Islamische Moderne ist eine Bewegung, die als "die erste muslimische ideologische Antwort auf die westliche kulturelle Herausforderung" bezeichnet wurde, die versucht, den islamischen Glauben mit modernen Werten wie Demokratie, Bürgerrechte, Rationalität, Gleichheit und Fortschritt zu vereinbaren. Es war eine "kritische Reexamination der klassischen Konzeptionen und Methoden der Rechtsprechung" und eine neue Herangehensweise an die islamische Theologie und die koranische Exegesis (Tafsir). Eine zeitgenössische Definition beschreibt es als einen "Ausgang, die grundlegenden Quellen des Islam wieder zu lesen – den Qur'an und die Sunna, (die Praxis des Propheten) – indem sie in ihren historischen Kontext, und dann neu interpretieren sie, nicht-literal, im Licht des modernen Kontexts. " Es war eine der mehreren islamischen Bewegungen – einschließlich des islamischen Säkularismus, des Islamismus und des Salafismus –, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts in Reaktion auf die rasanten Veränderungen der Zeit entstand, vor allem der wahrgenommene Angriff der westlichen Zivilisation und des Kolonialismus auf die muslimische Welt. Zu den Gründern gehören Muhammad Abduh, ein Scheich der Al-Azhar-Universität für eine kurze Zeit vor seinem Tod 1905 und Jamal ad-Din al-Afghani. Die islamische Moderne leidet seit ihrer Gründung unter der Kooption ihres ursprünglichen Reformismus sowohl von säkularistischen Herrschern als auch von "dem offiziellen Ulama", dessen "die Legitimation" der Handlungen der Herrscher in religiöser Hinsicht ist. Die islamische Moderne unterscheidet sich von dem Säkularismus, indem sie auf die Bedeutung des religiösen Glaubens im öffentlichen Leben und vom Salafismus oder Islamismus besteht, indem sie zeitgenössische europäische Institutionen, soziale Prozesse und Werte umfasst. Ein Ausdruck der islamischen Moderne, formuliert von Mahathir Mohammed, ist, dass "nur wenn der Islam so interpretiert wird, dass er relevant ist in einer Welt, die anders ist als vor 1400 Jahren, kann der Islam als Religion für alle Altersgruppen betrachtet werden." Übersicht Salafismus und Modernismus Die Ursprünge des Salafismus in der modernistischen "Salafi-Bewegung" von Jamal al-Din al-Afghani und Muhammad Abduh werden von vielen Autoren bemerkt, obwohl andere sagen, dass die islamische Moderne nur den zeitgenössischen Salafismus beeinflusst. Laut Quintan Wiktorowicz: In den letzten Jahren hat es einige Verwirrung gegeben, weil sowohl die islamischen Modernisten als auch die zeitgenössischen Salafis sich als al-salafiyya verweisen (verwiesen) und einige Beobachter dazu führen, eine gemeinsame ideologische Linie fälschlich zu schließen. Die früheren Salafiyya (Modernisten) waren jedoch überwiegend rationalistische Asharis. Muhammad Abduh und seine Bewegung wurden manchmal als Neo-Mutaziliten in Bezug auf die Mu'tazila-Schule der Theologie bezeichnet. Einige haben gesagt, Abduhs Ideen sind deckungsgleich zu Mu'tazilismus. Abduh selbst leugnete das Sein entweder Ashari oder ein Mutazilit, obwohl er nur leugnete, ein Mutazilit zu sein, auf der Grundlage, dass er strenge taqlid an eine Gruppe zurückwies. Nach Oxford Bibliographien nutzten die frühen islamischen Modernisten (al-Afghani und Muhammad Abdu) den Begriff salafiyya, um sich auf ihren Versuch zur Renovierung des islamischen Denkens zu beziehen, und diese "salafiyya Bewegung" ist im Westen oft als "islamische Moderne" bekannt, obwohl es sehr anders ist als die derzeit genannte Salafi-Bewegung, die allgemein "Ideologien wie Wahhabismus" bedeutet. Laut Henri Lauziere, al-Afghani und Abduh "nie behauptet das Label" des Salafismus oder salafiyya," und das jüngste Stipendium hat den Begriff abgehoben. Themen Einige Themen im modernen islamischen Denken umfassen: Die Anerkennung "mit unterschiedlichen Kritik- oder Emulationsgraden" der technologischen, wissenschaftlichen und rechtlichen Errungenschaften des Westens, während sie gleichzeitig "die westliche koloniale Ausbeutung muslimischer Länder und die Einführung westlicher säkularer Werte" widerlegt und ein modernes und dynamisches Verständnis der Wissenschaft unter Muslimen entwickelt, das die muslimische Welt stärken und eine weitere Ausbeutung verhindern würde. Den Islamischen Gesetzkodex zu leugnen, ist unveränderlich und unveränderlich, und stattdessen behaupten, es kann "passen sich an die sozialen und politischen Revolutionen um sie herum".(Cheragh Ali in 1883)Aufruf der Ziele des islamischen Rechts (maqasid al-sharia) zur Unterstützung von "öffentlichem Interesse" (oder maslahah, eine sekundäre Quelle für islamische Gerechtigkeit). Dies wurde von islamischen Reformisten in "vielen Teilen der Welt getan, um Initiativen zu rechtfertigen, die nicht in klassischen Kommentaren behandelt werden, sondern als dringende politische und ethische Sorge betrachtet werden." Um das traditionelle islamische Gesetz mit den vier traditionellen Quellen der islamischen Rechtsprechung zu interpretieren – der Qur ́an, die berichteten Taten und Sprüche Muhammads (hadith,) Konsens der Theologen (ijma) und juristischen Argumentation durch Analogie (qiyas) plus eine andere Quelle ijtihad (unabhängige Argumentation, eine Lösung für eine rechtliche Frage zu finden). Die ersten beiden Quellen (der Qur ́an und der Ahadith) "die letzten beiden [(ijma und qiyas]) zu transformieren, um ein reformistisches Projekt im Licht der vorherrschenden Standards der wissenschaftlichen Rationalität und der modernen Sozialtheorie zu formulieren. "Das traditionelle islamische Gesetz einzuschränken, indem es seine Grundlage für den Qur ́an und die authentische Sunnah einschränkt und die Sunna mit radikaler Hadithkritik einschränkt. ijtihad nicht nur in der traditionellen, engen Weise zu Rechtsurteilen in beispiellosen Fällen zu kommen (wo Qur ́an, Hadith und Urteile früherer Juristen schweigen), sondern aus kritischer unabhängiger Argumentation in allen Bereichen des Denkens und vielleicht sogar der Genehmigung seiner Verwendung durch Nichtjuristen. Eine mehr oder weniger radikale (Re)Interpretation der maßgeblichen Quellen. Dies ist insbesondere bei den Qur ́anischen Versen auf Polygyny, den versäumten (penalen) Strafen, Dschihad und der Behandlung von Ungläubigen, dem Verbot von Usury oder Zinsen auf Darlehen (riba), die mit modernen Ansichten widersprechen. Zum Thema Jihad, Islamische Gelehrte wie Ibn al-Amir al-San'ani, Muhammad Abduh, Rashid Rida, Ubaidullah Sindhi, Yusuf al-Qaradawi, Shibli Nomani, etc. unterschieden zwischen defensive Dschihad (jihad al-daf) und offensive Dschihad-Verpflichtung ( Jihad al-talab oder Dschihad der Wahl nicht). Diese Wissenschaftler bezogen sich auf die Werke klassischer Gelehrter wie Al-Jassas, Ibn Taymiyya usw. Laut Ibn Taymiyya ist der Grund für Dschihad gegen Nicht-Muslime nicht ihr Unglaube, sondern die Bedrohung, die sie für Muslime darstellen. Citing Ibn Taymiyya, Gelehrte wie Rashid Rida, Al San'ani, Qaradawi, etc argumentiert, dass Ungläubige nicht gekämpft werden müssen, wenn sie eine Bedrohung für Muslime darstellen. Dschihad ist also nur als Verteidigungskrieg verpflichtet, auf Aggressionen oder Treue gegen die muslimische Gemeinschaft zu reagieren, und dass der "normale und gewünschte Staat" zwischen islamischen und nicht-islamischen Gebieten eine "friedliche Koexistenz" war. " Ebenso definierte der islamische Gelehrte Muhammad ibn Abd al-Wahhab den Dschihad als eine Verteidigung militärischer Aktion zum Schutz der muslimischen Gemeinschaft und betonte seinen defensiven Aspekt synchron zu den islamischen Schriftstellern des 20. Jahrhunderts. Nach Mahmud Shaltut und anderen Modernisten war Unglaube nicht ausreichend, um Dschihad zu erklären. Die Bekehrung zum Islam durch Ungläubige in der Angst vor dem Tod in den Händen von Dschihadisten (mujahideen) war unwahrscheinlich, aufrichtig oder dauerhaft zu beweisen. Viele bevorzugte Mittel der Umwandlung waren Bildung. Sie wiesen auf den Vers "Kein Zwang ist da in der Religion"[Quran 2:256]Über das Thema Riba, Syed Ahmad Khan, Fazlur Rahman Malik, Muhammad Abduh, Rashid Rida, Abd El-Razzak El-Sanhuri, Muhammad Asad, Mahmoud Shaltout mit der juristlichen Orthodoxy, dass jedes und jedes Interesse war Riba. Diese Juristen hatten ihren Präzedenzfall von dem klassischen Gelehrten Ibn Taymiyya, der in seinem Vertrag "Die Beseitigung von Blames aus den Großen Imams" argumentierte, dass die Gelehrten auf das Verbot von riba al-fadl geteilt sind. Ibn Qayyim al-Jawziyya, der Student von Ibn Taymiyya, auch unterschieden zwischen Riba al-nasi'ah und Riba al-fadl, wobei nur Rib al-nasi'ah von Qur'an und Sunnah definitiv verboten wurde, während letzteres nur verboten war, um die Aufladung von Interesse zu stoppen. Nach ihm war das Verbot von Riba al-fadl weniger schwer und es konnte in dringendem Bedarf oder größerem öffentlichem Interesse (maslaha) erlaubt werden. Daher kann unter einem zwingenden Bedarf ein Gegenstand trotz impliziter Riba al-nasi'ah mit Verspätung für Schmutzhams oder für einen anderen gewogenen Stoff verkauft werden. Ein Apologetiker, der Aspekte der islamischen Tradition mit westlichen Ideen und Praktiken verbindet, und behauptet, dass westliche Praktiken ursprünglich vom Islam abgeleitet wurden. Islamische Apologetik wurde jedoch von vielen Gelehrten als oberflächlich, tendenziell und sogar psychologisch destruktiv kritisiert, so dass der Begriff Apologetik in der Literatur über den modernen Islam fast zum Missbrauch geworden ist. Geschichte der Moderne Im späten neunzehnten Jahrhundert komponiert und auf das zwanzigste Jahrhundert, Muhammed Abduh und seine Anhänger unternahmen ein Projekt zu verteidigen, modernisieren und revitalisieren den Islam zu westlichen Institutionen und sozialen Prozessen. Sein prominentester intellektueller Gründer Muhammad Abduh (d. 1323 AH/1905 CE) war Scheich der Al-Azhar Universität für eine kurze Zeit vor seinem Tod. Dieses Projekt überlagerte die Welt des neunzehnten Jahrhunderts auf den umfangreichen Körper des islamischen Wissens, der sich in einem anderen Milieu angesammelt hatte. Diese Bemühungen hatten zunächst wenig Auswirkungen. Nach Abduhs Tod wurde seine Bewegung durch den Tod des osmanischen Kalifats 1924 und die Förderung des weltlichen Liberalismus katalysiert – vor allem durch eine neue Art von Schriftstellern, die zum ersten Mal in der muslimischen Geschichte angegriffen wurde. Nachfolgende säkulare Autoren dieses Trends, darunter Farag Foda, al-Ashmawi, Muhamed Khalafallah, Taha Husayn, Husayn Amin, et.al, haben in ähnlichen Tönen argumentiert. Abduh war skeptisch gegenüber vielen Hadith (oder Traditionen), d.h. gegenüber dem Körper der Berichte über die Lehren, Taten und Sprüche des islamischen Propheten Muhammad. Insbesondere gegenüber jenen Traditionen, die durch wenige Ketten der Übertragung berichtet werden, auch wenn sie als streng authentifiziert in einem der sechs kanonischen Bücher von Hadith (bekannt als Kutub al-Sittah). Darüber hinaus befürwortete er eine Neubewertung traditioneller Annahmen auch in Hadith-Studien, obwohl er vor seinem Tod keine systematische Methodik erarbeitete. Einfluss auf andere Bewegungen Muslimische BruderschaftDie "ehemals Salafiyya" beeinflusste islamistische Bewegungen wie muslimische Bruderschaft und in gewissem Maße Jamaat-e-Islami. Die MB gilt als intellektueller Nachkomme der islamischen Moderne. Sein Gründer Hassan Al-Banna wurde von Muhammad Abduh und seinem Salafi-Student Rashid Rida beeinflusst. Al-Banna attackierte die Taqlid der offiziellen Ulama und bestand darauf, dass nur der Qur ́an und der am besten bewährte Ahadith Quellen der Sharia sein sollten. Es war jedoch der syrische Salafi-Wissenschaftler Rashid Rida, der Al-Banna am meisten beeinflusste. Er war ein engagierter Leser der Schriften von Rashid Rida und der Zeitschrift, die Rida veröffentlichte, Al-Manar. Auch Al-Banna glaubte, dass dieser Trend nur durch die Rückkehr zu einer reinen, unbeleidigten Form des Islam umgekehrt werden könne. Wie Rida, (und im Gegensatz zu den islamischen Modernisten)Al-Banna sah westliche säkulare Ideen als die Hauptgefahr für den Islam im modernen Zeitalter. Da die islamischen modernen Überzeugungen von säkularistischen Herrschern und offiziellen `ulama kooptiert wurden, bewegte sich die Bruderschaft in einer traditionellistischen und konservativen Richtung, "dass sie die einzige verfügbare Steckdose für diejenigen, deren religiöse und kulturelle Sinnlichkeiten durch die Auswirkungen der Westisierung empört waren." Muhammadiyah Die indonesische islamische Organisation Muhammadiyah wurde 1912 gegründet. Als islamischer Modernist bezeichnet, betonte er die Autorität des Qur'an und der Hadiths, widersetzte sich dem Synkretismus und taqlid dem Ulma. Ab 2006 soll es jedoch unter der Leitung von Din Syamsuddin, dem Leiter des indonesischen Ulema-Rates, "zu einer konservativeren Marke des Islam hin scharf gemacht" werden. Zeitgenössischer Salafismus Jamal ad-Din al-Afghani, Muhammad Abduh, Muhammad al-Tahir ibn Ashur, Syed Ahmad Khan und, in geringerem Maße, Mohammed al-Ghazali nahm einige Ideale des Wahhabismus, wie endeavor, zum islamischen Verständnis der ersten muslimischen Generationen (Salafij) durch die Wiedereröffnung der Türen des juristischen Abschihads zurückzukehren. Einige Historiker glauben, dass Modernisten den Begriff Salafiyya für ihre Bewegung benutzten (obwohl dies von mindestens einem Gelehrten – Henri Lauzière – stark bestritten wird). Shaykh Nuh Ha Mim Keller schreibt: Der Begriff Salafi wurde von den Anhängern Muhammad Abduh als Slogan und Bewegung, unter den letzten Muslimen, wiederbelebt. Gegen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde jedoch der Begriff "Salafi-Bewegung" mit dem Wahhabismus verbunden und stark antithetisch für die islamische Moderne, die Wahhabis sah als verbotene Innovation (Bida.) Abu Ammaar Yasir Qadhi schreibt: Rashid Rida populärte den Begriff Salafī, um eine bestimmte Bewegung zu beschreiben, die er speerheaded. Diese Bewegung versuchte, die Ossifizierung der Madhhabs abzulehnen und durch die Standardfragen von Fiqh und Modernität, manchmal auf sehr liberale Weise, neu zu denken. Ein junger Gelehrter unter dem Namen Muhammad Nasiruddin al-Albani las einen Artikel von Rida und nahm diesen Begriff und benutzte ihn, um eine andere, völlig andere Bewegung zu beschreiben. Ironischerweise wurde die Bewegung, die Rida spearheaded schließlich zum Modernistischen Islam und ließ das Salafī-Label fallen, und die Rechtsmethodik, die al-Albānī – mit einer sehr minimalen Überschneidung mit Ridas Vision des Islam – die Berufung Salafī' behielt. Schließlich wurde al-Albānīs Label auch vom Najdī daʿwah übernommen, bis es sich in allen Trends der Bewegung verbreitete. Ansonsten, vor diesem Jahrhundert, wurde der Begriff Salafī nicht als gemeinsames Label und ordentlich Noun verwendet. Deshalb hat sich der Begriff Salafī an eine altalterliche Theologieschule, die Atharī-Schule, angeschlossen. Laut Henri Lauzière hat das jüngste Stipendium jedoch den Begriff Salafiyya für ihre Bewegung missbilligt und demonstriert, dass Rashid Rida und seine Jünger Salafiyya als Begriff in erster Linie verwendet haben, um die traditionelle Sunni-Theologie, Atharismus und die Najdi-Bewegung (Wahhabismus) zu bezeichnen. Neben den Wahhabis von Najd konnte auch die Theologie von Athari zurück in die Familie Alusi im Irak, Ahl-i Hadith in Indien und Gelehrte wie Rashid Rida in Ägypten zurückgeführt werden. Zunächst drängte Rida Abduhs reformistisches Unternehmen nach seinem Tod in Richtung einer fundamentalistischen Gegenreformation. Diese von Rida geführte Tendenz betonte nach dem Salaf al-salih(erste drei Generationen) und wurde als die Salafiyya-Bewegung bekannt, und unterstrich eine literalistische, fundamentalistische Adhäsion auf das Vermächtnis des frühen Islam. Die Verbreitung des fehlerhaften (noch einmal konventionellen) Begriffs in der westlichen Wissenschaft, wobei die islamische moderne Bewegung von Abduh und Afghani mit Salafiyya gleichgesetzt wurde, wird zunächst dem französischen Gelehrten Louis Massignon zugeschrieben. Die fortschreitenden Ansichten der frühen Modernisten Afghani und Abduh gaben dem von ihren Schülern heimgesuchten Erzkonservatismus der Athari-Tradition, der für die Ideen der Nichtgläubigen sowie der Liberalen eine größere Verachtung hielt. Diese Verschiebung wurde von Syed Rashid Rida geführt, einst ein enger Student von Abduh, die zunehmend zu strengen Athari dachte beeinflusst von Ibn Taymiyyah im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die von Rida populäre Salafiyya-Bewegung würde sich für eine Athari-Wahhabi-Theologie einsetzen. Ihre Förderung von Ijtihad basierte auf einer strikt textuellen Methodik. Seine traditionelle Vision wurde von Salafis angenommen und erreichte seinen Zenit in den Werken Muhammad Nasiruddin al-Albani. Islamische Moderne Obwohl nicht alle unten genannten Figuren von der oben genannten Bewegung stammen, teilen sie alle einen mehr oder weniger modernistischen Gedanken oder/und Ansatz. Indien (Königreich) Nach mindestens einer Quelle (Charles Kennedy) in Pakistan enthält das Spektrum der Ansichten über die "angemessene Rolle des Islam" in diesem Land (Stand 1992) "islamische Moderne" an einem Ende des Spektrums und "islamische Aktivisten" am anderen Ende. "Islamische Aktivisten" unterstützen die Expansion von "islamischen Gesetzen und islamischen Praktiken", "islamische Modernisten" sind für diese Expansion lukewarm und "einige können sogar die Entwicklung entlang der weltlichen Linien des Westens befürworten." Kritik Viele orthodoxe/traditionelle Muslime widersprachen der Moderne stark als Biet'ah und der gefährlichsten Ketzerei des Tages, für seine Vereinigung mit der West- und westlichen Bildung, während andere orthodoxe/traditionelle Muslime, sogar einige orthodoxe muslimische Gelehrte denken, dass die Modernisierung des islamischen Rechts nicht die Prinzipien der Fiqh verletzt und es ist eine Form, zurück in den Qur'an und die Sunnah. Die Anhänger der Salafi-Bewegung betrachteten die Modernisten Neo-Mu'tazila, nach der mittelalterlichen islamischen Schule der Theologie auf der Grundlage von Rationalität, Mu'tazila. Kritiker argumentieren, dass der modernistische Gedanke etwas mehr ist als die Fusion des westlichen Säkularismus mit spirituellen Aspekten des Islam. Andere Kritiker haben die modernistischen Positionen zur Politik im Islam als ideologische Haltung beschrieben. Abul A'la Maududi, einer der führenden islamistischen Denker und islamischen Wiederbelebungisten, stimmte mit islamischen Modernisten überein, dass der Islam nichts im Gegensatz zu der Vernunft enthielt und rational allen anderen religiösen Systemen überlegen war. Allerdings widersprach er ihnen bei der Prüfung des Qur ́an und der Sunna mit der Begründung als Standard. Maududi, stattdessen begann aus der Behauptung, dass "wahrer Grund ist islamische", und akzeptierte das Buch und die Sunna, nicht Grund, als die endgültige Autorität. Modernisten ereilten sich bei der Prüfung, anstatt einfach den Qur ́an und die Sunna zu gehorchen. Kritiker argumentieren, dass die Politik im Islam verankert ist, eine Ablehnung des christlichen und weltlichen Prinzips von "Render to Caesar what is Caesar's". Sie behaupten, dass es einen Konsens in der muslimischen politischen Rechtsprechung, Philosophie und Praxis in Bezug auf die Kalifat-Form der Regierung mit einer klaren Struktur aus einem Kalifen, Assistenten (mu'awinoon,) Gouverneure (wulaat,) Richter (qudaat) und Administratoren (mudeeroon). Es wird argumentiert, dass muslimische Juristen neigen dazu, mit den Regierungen ihrer Zeit zu arbeiten. Bemerkenswerte Beispiele sind Abu Yusuf, Mohammed Ibn al-Hasan, Shafi'i, Yahya bin Said, Abu Hamid al-Ghazali, Ismail bin Yasa, Ibn Tulun, Abu Zura, Abu Hasan al-Mawardi und Tabari. Prominente Theologen würden den Kalif bei der Erfüllung seiner islamischen Pflichten beraten, oft auf Antrag des amtierenden Kalifs. Viele Herrscher boten Wissenschaftlern in allen Disziplinen Schutz, das berühmteste ist die Abassiden, die umfangreiche Übersetzungsprogramme und den Aufbau von Bibliotheken finanziert. Siehe auch Islam und Moderne Islamismus Islamismus Islamismus Islamische Wiederbelebung Liberale muslimische Bewegungen Moderne islamische Philosophie Muslimische Reform Bewegung Liberale und progressive muslimische Bewegungen Reform (Religion) Tafazzul Husain Kashmiri Anmerkungen Referenzen == Bibliographie ==