Die United States Coast Guard (USCG) ist die maritime Sicherheit, die Suche und Rettung sowie die Abteilung für Strafverfolgungsbehörden der Vereinigten Staaten und eines der acht einheitlichen Dienste des Landes. Küstenwache ist ein See-, Militär-, Multi-missions-Service, der in den Vereinigten Staaten einzigartig ist, um im Rahmen ihrer Aufgaben eine Mission zur Durchsetzung des Seerechts sowohl in den nationalen als auch in den internationalen Gewässern zu betreiben. Sie ist unter der US-Abteilung für innere Sicherheit während der Friedenszeit tätig und kann zu jedem Zeitpunkt vom US-Präsidenten oder vom US-Kongress in Zeiten des Krieges in das US-Außenministerium übertragen werden. Vor der Übertragung auf die Sicherheit im Innern hat sie im Verkehrsministerium von 1967 bis 2003 und im Ministerium des Schatzamtes bis 1967 betrieben. Ein Kongreß der Regierung ist erst einmal geschehen: im Jahre 1916 im Weltkrieg I. Als die Vereinigten Staaten im Dezember 1941 den Zweiten Weltkrieg eingetroffen haben, wurde die Küstenwache bereits im November von Franklin McR übertragen. vom US-Kongress am 4. August 1790 auf Ersuchen von Alexander Hamilton als Umsatz-Marine, ist es der älteste kontinuierliche Seeverkehr der Vereinigten Staaten. Hamilton leitete als Schatzamt die Einnahmen-Marine, deren ursprüngliche Zweck die Erhebung von Zöllen an den Seehäfen der USA war. Von den 1860er Jahren war der Dienst als US-Vertriebs-Service bekannt und der Begriff Umsatz-Marine ging allmählich in den Genuss. Die moderne Küstenwache wurde am 28. Januar 1940 im US-Finanzministerium durch eine Fusion des US-Vertriebsdienstes und des US-amerikanischen Lebens-Saving Service gegründet. Im Jahr 1939 wurde der U.S-Besitzstand auch in die Küstenwache zusammengefasst. Als eines der sechs bewaffneten Dienste des Landes ist die Küstenwache seit 1790 vom Quasi-Waren mit Frankreich bis zum Globalen Terrorkrieg betroffen. Im Jahr 2018 hatte die Küstenwache 40 992 aktives Personal, 7.000 Konservisten, 8,577 Vollzeit-Beamte und 31 000 Hilfsorganisationen für insgesamt 87,569 Mitarbeiter. Die Küstenwache unterhält eine umfangreiche Flotte von 243 Küsten- und Seeschiffen, Ausschreibungen, Schleppern, Eisbrechern und 1 650 kleineren Booten sowie eine Luftteilung aus 201 Hubschraubern und Festflugzeugen. Obwohl die U.S Coast Guard die zweithäufigste Militärdienstsparte der USA im Hinblick auf die Mitgliedschaft ist, war die U.S Küstenwache selbst die größte Marinekraft der Welt im Jahr 2018. Rolle Die Küstenwache führt drei grundlegende Rollen durch, die weiter in elf gesetzliche Missionen unterteilt sind. drei Rollen sind: Maritime Sicherheit Maritime Sicherheit Mit einer dezentralen Organisation und viel Verantwortung, die selbst das meiste Personal innehat, ist die Küstenwache häufig für ihre schnelle Reaktionsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit in einer Vielzahl von Notfällen abgegrenzt. Nach dem Hurrikan Katrina schrieb der Autor im Jahr 2005, dass "der wertvollste Beitrag der Küstenwache zu [ein militärischer Aufwand, wenn Katastrophen getroffen werden] als Modell der Flexibilität und die meisten von Geist sein kann. " Wil Milam, ein Rettungsschwimmer aus dem Pazifischen Meer, sagte das Magazin "In der Marine, es war alle über die Mission. Kriegspraktika, Schulung für Krieg. In der Küstenwache war es, unsere Menschen zu betreuen und die Mission wird selbst betreuen." Missionen Die elf gesetzlich festgelegten gesetzlichen Missionen sind in die Sicherheitsmissionen des Landes und die Sicherheitsmissionen außerhalb des Heimatlandes unterteilt: Sicherheitsmissionen außerhalb des Heimatlandes, einschließlich der Internationalen Ice Patrol Living Marine Resources (Fischereirechtsdurchsetzung) Marine Environmental Protection Aids for Navigation Search and Rescue Homeland Security Missions for Defence Prevention Maritime Rights Interdiction Ports, Wasserwege und Küstensicherheit (PWCS)Drug Interdiction Search und Rettung The U.S Coast Guard Search and Rescue (CG-SAR) ist eine der bekanntesten Operationen der Küstenwache. Nach dem Nationalen Such- und Rettungsplan wird die Küstenwache als die für maritime SAR-Operationen zuständige Föderale Agentur und die United States Air Force als föderale Agentur für Binnenland SAR ausgewiesen. Beide Agenturen unterhalten Rettungskoordinationszentren, um diese Anstrengungen zu koordinieren und sowohl für militärische als auch für zivile Suche und Rettung verantwortlich zu sein. Die beiden Dienste bieten den Lehrern gemeinsam für die Nationale Such- und Rettungsschule an, die SAR-Missionsplaner und Koordinatoren verbindet. Früher befindet sich die Schule in New York an der Küste Guard Training Center Yorktown in Yorktown, Virginia. National Response Center Das National Response Center (NRC) ist die einzige Anlaufstelle der US-Regierung für die Berichterstattung aller Öl-, Chemikalien-, radiologischen, biologischen und ialogischen Verunreinigungen und Einleitungen in die Umwelt, überall in den Vereinigten Staaten und ihren Gebieten. Neben der Erfassung und Verbreitung von Ausstrahlungs- und Ausstrahlungsinformationen für BundesOn-Studio-Koordinatoren und als Kommunikations- und Operationszentrum für das nationale Reaktionsteam unterhält die NRC Vereinbarungen mit einer Vielzahl von föderalen Unternehmen, um zusätzliche Meldungen über Zwischenfälle zu machen, die etablierte Auslösekriterien erfüllen. Die NRC nimmt auch maritime Suspiful Aktivität und Sicherheit Breach Berichte an. Informationen über die NRC-Organisation und spezifische Verantwortlichkeiten finden Sie im National Oil and Riskous Substances Pollution Contingency Plan. Meeresinformation für Sicherheits- und Rechtsdurchsetzung (MISLE) wird von der Küstenwache verwaltet und genutzt, um Verschmutzungs- und Sicherheitsvorfälle in den Häfen des Landes zu verfolgen. National Maritime Center National Maritime Center (NMC) ist der Handelsmarine unter der Schirmherrschaft des Ministeriums für Inneres Sicherheit für die USCG. Um ein sicheres, sicheres und umweltverträgliches Seeverkehrssystem zu gewährleisten, ist die Mission des NMC die Erteilung von Nachweisen für voll qualifizierte Seeleute in den USA. Behörde als bewaffneter Dienst In Titel 10 des US-Codes werden die sechs einheitlichen Dienste definiert, die die US-Streitkräfte bilden: Der Begriff „bewaffnete Kräfte“ bedeutet die Armee, Marine Corps, Marine, Luftkräfte, Raumfahrtkräfte und Küstenwache. Die Küstenwache wird in Titel 14 des US-Codes weiter definiert: Die Küstenwache, wie sie vom 28.10.1994 eingerichtet wurde, ist jederzeit ein militärischer Dienst und eine Niederlassung der Streitkräfte der Vereinigten Staaten. Die Küstenwache ist eine Dienstleistung im Ministerium für innere Sicherheit, außer wenn sie als Dienst in der Marine arbeitet. Organisation und Betrieb der Küstenwache sind in Titel 33 des Kodex der Bundesordnungen festgelegt. Am 25. November 2002 wurde das Gesetz über die Sicherheit im Heimland von US-Präsident George W. Bush unterzeichnet, in dem die Küstenwache unter der US- Department of Homeland Security untergebracht wird. Die Übertragung der Verwaltungskontrolle vom US-Verkehrsministerium in das US-amerikanische Ministerium für Inneres wurde am 1. März 2003 abgeschlossen. Die U.S Küstenwache berichtet direkt dem Sekretär der inneren Sicherheit. Unter 14 U.S.C § 3, geändert durch Abschnitt 211 der Küstenwache und des Seeverkehrsgesetzes von 2006, nach der Kriegserklärung und im Falle des Kongresses, in der Erklärung oder wenn der Präsident unmittelbars leitet, ist die Küstenwache im Verteidigungsministerium als Dienst im Ministerium der Marine tätig. Als Mitglieder des Militärs unterliegen Küstenwachen im aktiven und Reservedienst dem Einheitlichen Code der Militärjustiz und erhalten dieselben Bezahlungen und Zertifikate wie Mitglieder derselben Besoldungsgruppen in den anderen einheitlichen Diensten. Der Dienst hat heute an allen wichtigen US-Konflikten von 1790 teilgenommen, darunter die Anlandungen am D-Day und auf den Pazifikinseln im Zweiten Weltkrieg, in umfangreichen Patrouillen und Küstenbomben während des Vietnamkriegs und zahlreiche Rollen in der Operation Iraki Freiheit. Maritime Überwachungsoperationen, Küstensicherheit, Transportsicherheit und Strafverfolgungsbehörden sind in jüngsten Konflikten im Irak eine wichtige Rolle. Am 17. Oktober 2007 trat die Küstenwache mit der US-amerikanischen Marine und den U.S Marine Corps zusammen, um eine neue Meeresstrategie zu verabschieden, die als Kooperationsstrategie für 21st Century Seapower bezeichnet wurde, die den Begriff der Kriegsverhütung auf die gleiche weltanschauliche Ebene wie das Kriegsverhalten aufnahm. Diese neue Strategie hat einen Kurs für die Marine, die Küstenwache und die Marine Corps festgelegt, um gemeinsam mit den anderen und internationalen Partnern zusammenzuarbeiten, um regionale Krisen, vom Menschen verursachte oder natürliche Krisen zu verhindern oder schnell zu reagieren, um negative Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten zu vermeiden. Im Zuge der Einführung der neuen Meeresstrategie der USA im Internationalen Seepower-Kolloquium im US-Seekriegs College im Jahr 2007 sagte die Küstenwache-Konflikte Thad Allen, dass die neue Meeresstrategie die zeitaufwendigen Missionen verstärkt hat, die der Dienst seit 1790 in den Vereinigten Staaten durchgeführt hat. " Er stärkt die Meeresstrategie der Küstenwache für Sicherheit, Sicherheit und Stewardship und spiegelt nicht nur die globale Reichweite unserer maritimen Dienste wider, sondern die Notwendigkeit, mit unserer Koalition und internationalen Partnern zusammenzuarbeiten und zu handeln, um nicht nur Kriege zu gewinnen ... sondern Kriege zu verhindern", sagte Allen. Behörde als Rechtsdurchsetzungsagentur Titel 14 USC, Abschnitt 2 genehmigt die Küstenwache zur Durchsetzung der US-Vorschriften. In 14 U.S.C § 522 wird diese Behörde weiter definiert, die allen in Auftrag gegebenen Küstenwachebeamten, Offizieren und Heimtierschutzbeamten Strafverfolgungsbefugnisse verleiht. Anders als die anderen Zweige der Vereinigten Staaten, die daran gehindert werden, in einer Strafverfolgungskapazität von 18 U.S.C § 1385, dem Posse Comitatus Act und dem Verteidigungsministerium tätig zu werden, ist die Küstenwache von den Beschränkungen des Posse Comitatus Act ausgenommen. Weitere Strafverfolgungsbehörde wird von 14 U.S.C § 703 und 19 U.S.C § 1401 bereitgestellt, die USS Coast Guard aktive und Reservebeauftragte in Auftrag gegebene Beamte, Offiziere und Tierschutzbeamte als Bundeszollbeamte stärken. Unter 19 U.S.C § 1589a, die Zollbeamten allgemeine Bundesrechtsdurchsetzungsbehörde, einschließlich der Befugnis, den Bericht des US-Regierungsbüros über die Rechenschaftspflicht gegenüber dem Repräsentantenhaus zu übermitteln, hat der Ausschuss für die Justiz im Jahr 2006 auf seine Untersuchung der für die Durchsetzung des Zivilrechts zuständigen Stellen und Behörden des Bundes als eine von 104 föderalen Komponenten bezeichnet, die für die Durchsetzung des Rechts zuständig sind. In dem Bericht wurde auch eine Zusammenfassung der Behörden der 192 Sonderagenten der Küstenwache und 3,780 Seerechtskontrollbeamte aufgenommen. Küstenwacher haben die rechtliche Befugnis, ihre dienstleistungsgewebten Feuerwaffen auf und außerhalb der Basis durchzuführen. In der Praxis ist dies jedoch selten geschehen; bei vielen Küstenwachestationen bevorzugen die Befehlsträger, alle Dienstleistungen in Rüstungsgütern zu besitzen, wenn sie nicht verwendet werden. Dennoch hat ein Gericht im Falle von Menschen v. Barth entschieden, dass die Küstenschutzbeamten qualifizierte Strafverfolgungsbeamte sind, die befugt sind, persönliche Feuerwaffen außer Dienst zu stellen. Geschichte Die Küstenwache hat ihre Wurzeln auf die kleine Flotte von Schiffen zurückverfolgt, die vom US-Finanzministerium in den 1790er Jahren gehalten werden, um die Zölle (eine wichtige Einnahmequelle für die neue Nation) durchzusetzen. Minister des Schatzamtes Alexander Hamilton lobte den Kongress, um den Bau von zehn Stücken zu finanzieren, die er am 4. August 1790 (jetzt als offizielles Geburtstag der Küstenwache) begangen hatte. Bis zur Wiederherstellung der Marine 1798 waren diese "revenue" die einzige Marinekraft der frühen Vereinigten Staaten. In diesem Zusammenhang nahmen die Schnecken und ihre Besatzungen häufig zusätzliche Aufgaben an, darunter die Bekämpfung der Piraterie, die Rettung von Seeleuten in Not, die schiffenden Regierungsbeamten und sogar die Zustellung. Zunächst keine organisierte Bundesagentur überhaupt, nur ein "System von Stücken", das jedes Schiff unter der Leitung der Zollbeamten im Hafen, dem es zugewiesen wurde, betrieben wird. Mehrere Namen, einschließlich der Einnahmen-Marine, wurden verwendet, da der Dienst allmählich stärker organisiert wird. Letztlich wurde es offiziell als US-amerikanischer Kauf-Service organisiert. Neben seinen regelmäßigen Strafverfolgungs- und Zollzöllen wurden bei der Bekämpfung der Marine in verschiedenen bewaffneten Konflikten, einschließlich des US-Katastrophenkriegs, die Einnahmen entzünden. Im Jahr 1940 wurde die moderne Küstenwache geschaffen, als der Handel mit dem US-amerikanischen Life-Saving Service zusammentrat. Der Tankdienst und das Büro für Marineinspektion und Navigation wurden von der Küstenwache 1939 und 1942 aufgenommen. 1967 ging die Küstenwache von der US-Abteilung des Schatzamtes in die neu gegründete USS Department of Transportation, eine Vereinbarung, die bis sie im US-Außenministerium im Jahr 2003 als Teil der Rechtsvorschriften zur wirksameren Schutz der amerikanischen Interessen nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 in Betrieb genommen wurde. In Zeiten des Krieges kann die Küstenwache oder einzelne Komponenten von ihr als Dienst der Marineabteilung dienen. Diese Vereinbarung hat eine breite historische Grundlage, da die Küstenwache in Kriegen wie den Krieg von 1812, dem mexikanischen und amerikanischen Bürgerkrieg und dem amerikanischen Bürgerkrieg beteiligt war, in dem die Schnecken Harriet Lane den ersten Marineversuch zerstört hat, um die belagerten Fort Sumter zu lindern. Letztes Mal war die Küstenwache in der gesamten Marine im Zweiten Weltkrieg tätig, in allen rund 250.000 in der Küstenwache während des Zweiten Weltkriegs. Küstenwache Eines war 1965 eine von der US-Küstewache gebildete Kampfeinheit für den Dienst während des Vietnamkriegs. Im Rahmen der operativen Kontrolle der US-amerikanischen Marine wurde sie in Betrieb genommen. Ihre Bildung markierte das erste Mal seit dem Zweiten Weltkrieg, dass die Küstenwache in einem Kampfumfeld umfassend eingesetzt wurde. Im Zeitraum von 1965 bis 1970 hat die Mannschaft in drei verschiedenen Bereichen tätig. 20-six Point-Klassen mit ihren Besatzungen und einem Teamron-Unterstützungspersonal wurden der U.S Marine mit der Aufgabe zugewiesen, die Waffen- und Lieferungen aus dem Südchinesischen Meer in Südpolen durch Viet Cong und North-Junk- und Trawler-Betreiber zu verlagern. Die Mannschaftron hat außerdem 81mm Mörtel-Waffenfeuerstützung für nahe gelegene, entlang der südafrikanischen Küste operierende Einheiten bereitgestellt und die U.S Marine während der Operation Sealords unterstützt. Küstenwache Drei von der US-Küstewache im Jahr 1967 für den Dienst während des Vietnamkriegs. unter der operativen Kontrolle der US-amerikanischen Marine und auf der Grundlage von Pearl Harbour. Es bestand aus fünf USCG High-Futters, die auf der Revolvierung von sechs Monaten tätig sind. Insgesamt nahmen 35 High Wheels von Mai 1967 bis Dezember 1971 an Operationen teil, vor allem mit Hilfe ihrer 5-Zoll-Waffen, um Missionen zur Unterstützung von Marinewaffen durchzuführen. Vielfältige Einheiten innerhalb der Küstenwache sind unter der operativen Kontrolle der Marine tätig, während andere Küstenwache-Einheiten im Ministerium für innere Sicherheit verbleiben. Organisation Das neue Ministerium für Inneres Sicherheitszentrale befindet sich aus dem ehemaligen St. Elizabeths Hospital im Anacostia-Bereich Südost Washington, über den Anacostia River vom ehemaligen Küstenquartier. Haushaltsjahr 2016 beantragte die USS Coast Guard einen Betrag von 9,6 Mrd. $. Bezirke und Einheiten Die Küstenwache ist in 9 Bezirken unterteilt. Ihre Benennungen, Bezirksbüro und Zuständigkeitsbereich sind wie folgt: Landbetriebe Landungsbefehle sind vorhanden, um die Mission des Meeres- und Luftvermögens und der Küstenverteidigung zu unterstützen und zu erleichtern. U.S Coast Guard Headquarters befindet sich in Südostasien, DC. Beispiele für andere Formen der Küstenwache sind Küstenwachebranchen (die Küstenwache-Bemessungsgrundlagen umfassen können), Oberflächen-Fläche Logistikzentrum (SFLC), Küstenwachestationen, Küstenwachestationen und die Küstenwache der Vereinigten Staaten. Ausbildungszentren sind in den Befehlen für die Niederlassung im Land enthalten. Das Militärkolleg für die USCG ist die United States Coast Guard Academy, die beide neue Offiziere über ein Vierjahresprogramm und enlistierte Mitarbeiter mit einem 17-wöchigen Programm namens Officer Candidate School (OCS) verbindet. Abbreviated TRACEN, die anderen Schulungszentren umfassen das Training Center Cape May für enlisted Bootscamp, Training Center Petaluma und Training Center York für enlistierte A-Schulen und C-Schulen und Küstenwache Technische Ausbildung Center und Küstenwache Luftfahrt Training Center Mobile for Aviation enlisted A School, C-Schulen und Pilotausbildung. Personal Die Küstenwache verfügt über insgesamt 87,569 Mitarbeiter. Der offizielle Name für ein einheitliches Mitglied der Küstenwache ist "Coast Guardsman", unabhängig von Geschlecht. Küstenie ist ein informeller Begriff, der häufig verwendet wird, um auf aktuelle oder ehemalige Küstenwache zu verweisen. Im Jahr 2008 wurde der Begriff Guardian als Alternative eingeführt, aber später fiel er. Kommissionsvizepräsident Robert J. Papp Jr. stellte fest, dass es seine Überzeugung war, dass kein Befehlsführer die Befugnis hatte, die Mitglieder der Küstenwache zu ändern, als der Begriff Küstenwacher in Titel 14 USC, der die Küstenwache im Jahr 1959 gründete,“ bezieht sich auf die vier Komponenten der Küstenwache als Ganzes: Regular, Reserve, Hilfs- und Küstenwache. Kommissionsbeamte, die Kommissionsbeamte in der Küstenwache haben, halten Gehaltsklassen zwischen O-1 und O-10 ab und haben die gleiche Rangstruktur wie die Marine. Offiziere, die den Rang von ensign (O-1) durch den leitenden Befehlshaber (O-4) halten, gelten als jüngere Offiziere, Befehlsführer (O-5) und Kapitäne (O-6) als leitende Offiziere und hintere Admirals (O-7) durch Admirals (O-10) gelten als Flaggenbeamte. Leiter der Küstenwache und der Vizepräsident der Küstenwache sind die einzigen Mitglieder der Küstenwache. Die Küstenwache hat keine medizinischen Offiziere oder grobe Angaben ihrer eigenen. Klarstellungen aus der U.S Marine sowie Offiziere aus dem US-amerikanischen Public Health Service Commissioned Corps werden der Küstenwache zugewiesen, um besorgnisbezogene Funktionen und medizinische Funktionen zu erfüllen. Diese Offiziere tragen die Küstenwache an, ersetzen aber die Küstenwache insignien mit ihrem eigenen Dienst. Die Marine und die Küstenwache teilen identische Offiziere mit Ausnahme der Tatsache, dass Küstenwachebeamte einen Gold Küstenschutzschild in der Höhe eines Liniensterns oder Personals insignia tragen. Kriegsbedienstete Hoch qualifiziertes enlistiertes Personal in den Besoldungsgruppen E-6 durch E-9 mit mindestens acht Jahren Erfahrung kann jedes Jahr für die Ernennung als Beauftragte (WO) konkurrieren. Erfolgreiche Kandidaten werden von einem Board ausgewählt und anschließend als Hauptauftragsbeamter zwei (CWO2) in einem der zwanzigsten Fachrichtungen in Auftrag gegeben. Im Laufe der Zeit können die Hauptauftragnehmer drei (CWO3) und der Hauptbeauftragte vier (CWO4) unterstützt werden. Die Plätze des Sicherheitsbeauftragten (WO1) und des Hauptauftrags fünf (CWO5) werden derzeit nicht in der Küstenwache verwendet. Offiziere aus Sicherheitsgründen können sich auch für den Chief Warrant Officer des Programms bewerben. Kommt der Beauftragte ausgewählt, wird der Haftbefehl (O-3E) gefördert. Die E stellt über vier Jahre aktives Zollamt als Anweisungsbefugter oder börsennotiertes Mitglied dar und berechtigt das Mitglied zu einem höheren Satz als andere Stellen. Enlisted person Enlisted Member of the Coast Guard zahlen Besoldungsgruppen von E-1 bis E-9 und folgen derselben Rangstruktur wie die Marine. Mitglieder, die in den Besoldungsgruppen von E-4 und höher sind, gelten als Tierschutzbeamte und folgen Laufbahnentwicklungspfaden, die sehr ähnlich sind wie die von Marine-Fälle. Petty-Beamte in der Besoldungsgruppe E-7 und höher sind die wichtigsten Heimtiere und müssen an der Küstenwache-Chef Petty Officer Academy oder einem gleichwertigen Ministerium für Verteidigungsschule teilnehmen, um die Klasse E-8 zu zahlen.Kernthemen der Schule sind: Management Communications Systems Denken und lebenslanges LernenEnlisted Rang insignia sind ebenfalls fast identisch mit der Marine insignia. Der Küstenwacheschild ersetzt den Tierhalter auf dem Kragen und den Deckelgeräten für Heimtiere oder enlistiertes Rating für Seeleute, die als "designierter Streikr" qualifiziert sind. Gruppensatzzeichen (stripes) für junge enlistierte Mitglieder (E-3 und unten) folgen ebenfalls dem Marinekonvent mit Weiß für Seeman, Rot für Feuerman und Grün für Luftman. In einem Abgang aus den Marineübereinkommen tragen alle Heimtierschutzbeamten E-6 und unterziehen Sie rote Kraken und alle Hauptauftragsbeamten für Heimtiere Gold. Training Officer Training The U.S Coast Guard Academy ist eine vierjährige Serviceakademie in New London. Jedes Jahr werden rund 200 Hochschulabsolventen mit einem Bachelor-Abschluss in der Wissenschaft und einer Provision als eine Sendung in der Küstenwache empfangen. Hochschulabsolventen sind verpflichtet, mindestens fünf Jahre auf aktivem Zoll zu bedienen. Die meisten Hochschulabsolventen werden unmittelbar nach dem Abschluss als Deck Watch Officers (DWOs) oder als Ingenieure in der Ausbildung (EOITs) eingesetzt. Kleinere Nummern werden direkt an die Flugausbildung in der Marine Air Station Samara, Florida oder an der Küstenwache, im Bezirk oder in den Hauptabteilungen des Gebiets zugewiesen. Neben der Akademie können potenzielle Offiziere, die bereits einen Hochschulabschluss haben, die Küstenwache durch die bevollmächtigte Schule (OCS) in die Küstenwache einreisen. OCS ist ein 17-wöchiger Ausbildungslehrgang, der die Kandidaten aufbaut, um effektiv als Offiziere in der Küstenwache zu dienen. OCS bietet neben der Indoctrinierung von Studierenden in einen militärischen Lebensstil eine breite Palette an technischen Informationen, die zur Erfüllung der Aufgaben eines Küstenwachebeamten erforderlich sind. Absolventen von OCS sind in der Regel als OCS in Auftrag gegeben, aber einige mit fortgeschrittenem Hochschulabschluss können als Vorläufer (untere Besoldungsgruppe) oder Amphibien eintreffen. Graduierung der OCS-Beamten, die einen aktiven Zoll einführen, ist erforderlich, um mindestens drei Jahre zu bedienen, während für vier Jahre Qualifikationsreserven erforderlich sind. Hochschulabsolventen können einem Motor, einer Flugausbildung, einem Personal oder einem Betrieb an Landrechnungsstellen zugewiesen werden. OCS ist der Hauptkanal, durch den die Küstenwache die Klassen in den in Auftrag gegebenen Offizierskorps mündet. Im Gegensatz zu anderen militärischen Diensten verfügt die Küstenwache nicht über ein Programm für Ausbildungskorps (ROTC). Rechtsanwälte, Ingenieure, Geheimdienstbeamte, militärische Aviators, die Provisionen in anderen Bereichen der U.S Armed Forces halten, die interservice-Transfers an die Küstenwache, Hochschulabsolventen und bestimmte andere Personen fordern, können über das Programm der direkten Kommissionsbeamten (DCO) auch eine Provision in der Küstenwache erhalten. Je nach dem spezifischen Programm und dem Hintergrund des einzelnen ist der Kurs drei, vier oder fünf Wochen lang. Die erste Woche des fünfwöchigen Kurses ist eine indoctrinationswoche. Das DCO-Programm ist für Kommissionsbeamte mit hochspezialisierter beruflicher Ausbildung oder bestimmten Arten früherer militärischer Erfahrungen konzipiert. Einstellungstraining Neu-Listen-Mitarbeiter werden an acht Wochen nach der Rekrutierung im Küstenwache Training Center Cape May in Cape May, New Jersey, geschickt. Neue Rekrutierungen kommen in die Sexton Hall und verbleiben für drei Tage der Erstverarbeitung, einschließlich Abschläge, Impfungen, einheitlicher Ausgabe und anderer notwendiger Zugangsverfahren. In diesem ersten Verarbeitungszeitraum werden die neuen Rekrutierungsgründe von vorübergehenden Unternehmensleitern geleitet. Diese vorläufigen Unternehmensführer werden beauftragt, die neuen Rekrutierungen zu lehren, wie sie in ihr benanntes Unternehmen einreisen und vorbereiten können. In der Regel werden keine körperlichen Aktivitäten wie Anschläge oder Zentriken durchgesetzt. Wenn die Erstverarbeitung abgeschlossen ist, werden die neuen Seemanktoren an ihre ständigen Unternehmen, die bis zum Ende der Ausbildung bleiben, eingeführt. Es gibt in der Regel einen benannten führenden Unternehmensführer und zwei Unterstützungsunternehmen. Das Gleichgewicht des achtwöchigen Gepäcklagers wird in der Lernmannschaft und der Entwicklung körperlicher Fähigkeiten eingesetzt. Eine Einführung, wie die Küstenwache mit besonderem Schwerpunkt auf den Grundwerten der Küstenwache arbeitet, ist ein wichtiger Teil der Ausbildung. aktuelle neun Berufsausbildung Ziele sind: Selbstdisziplin Militärische Fähigkeiten Marksmanship Vprofessionelle Fähigkeiten und Akademiker auf dem Gebiet der körperlichen Eignung und des Wohlbefindens von Wasser und Schwimmen ESP (Honor, Respekt und Devotion zu Duty) Service-Schulen nach Abschluss des Studiums von der Rekrutierungsausbildung werden die meisten Mitglieder an ihre erste Einheit geschickt, während sie Aufträge für eine fortgeschrittene Ausbildung in Klasse A-Schulen erwarten. In den A-Schulen werden die Küstenwache enlistierte Mitarbeiter in ihrer ausgewählten Bewertung geschult; die Bewertung ist eine Küstenwache und die Marinezeit für enlistierte Fähigkeiten, die mit den Militärmächten der Armee und der Marine Corps (MOS) und dem Lufteinsatzkodex (AFSC). Mitglieder, die hohe ASVAB-Ergebnisse erworben haben oder die ansonsten eine A-Schule garantiert haben, während die enlisting direkt an ihre A-Schule nach Abschluss des Studiums von Shi Camp gehen kann. Zivilpersonal Die Küstenwache beschäftigt mehr als 8,577 Zivilisten in über zweihundert verschiedenen Jobarten, darunter Küstenwache Investigative Service Spezialagenten, Rechtsanwälte, Ingenieure, Techniker, Verwaltungspersonal, Handelsleute und Bundesbrände. Beamte arbeiten auf verschiedenen Ebenen der Küstenwache, um ihre verschiedenen Missionen zu unterstützen. Ausrüstungszubereitungen Die Küstenwache betreibt 243 Käfer, definiert als jedes Schiff mehr als 65 Fuß (20 m), das eine ständige Besatzung und Unterkünfte für die erweiterte Unterstützung dieser Besatzung hat. National Security Sales (WMSL): Auch bekannt als Legend'-Klasse, sind diese die neueste Klasse der Küstenwache von 418-Fuß (127 m) Militärschiff. 418 ft. Dies sind die größten Militärmächte der USCG im aktiven Dienst. One-for-one Legend-Klasse-Schiffe ersetzen einzeln abgebaute 60er Hamilton-Klassen-Klassen-Hochbehälter. Insgesamt wurden acht genehmigt und veranschlagt; ab 2015 sind drei im Dienst, und drei befinden sich im Bau. Im Jahr 2016 wurde ein neunter National Security-Crow vom Kongress zugelassen. High-Futter (WHEC): Die 378-Fuß (115 m) wurden in den späten 60er Jahren in Betrieb genommen. Missionen umfassen Strafverfolgung, Suche und Rettung sowie militärische Verteidigung. Diese Altersklasse von 12 wird individuell stillgelegt und auf einer Basis durch die neue Kategorie „Ident-Klasse National Security“ ersetzt. Langkettiges (WMEC): Dies sind vor allem der 210-Fuß (64 m) Reliance-Klasse, und der 270-Fuß (82 m) berühmte Klassenschneider, obwohl der 283-Fuß (86 m)Alex Haley ebenfalls in diese Kategorie fällt. primäre Missionen sind Strafverfolgung, Suche und Rettung sowie militärische Verteidigung. Eisbrecher (WAGB): Es gibt drei WAGB, die für Eis- und Forschungsarbeiten verwendet werden, obwohl nur zwei, der schwere 399-Fuß (122 m) Polar Star und die neue mittlere Klasse 420-Fuß (130 m) Healy aktiv sind. Polar Sea befindet sich in Seattle, Washington, ist aber derzeit nicht aktiv. Die Eisbrecher werden durch neue schwere Eisbrecher im Rahmen des Polarisbrecherprogramms ersetzt. USCGC Mackinaw: Ein 240-Fuß (73 m) schweres Eisbrecher, das für Operationen auf der Großen Seen gebaut wurde. USACGC Eagle: Ein 295-Fuß (90 m) Segelschiff, der als Fortbildungsschiff für die Küstenwache Akademie und die Küstenwache eingesetzt wird. Sie wurde ursprünglich in Deutschland als Horst Wessel gebaut und wurde 1945 von den Vereinigten Staaten als Kriegspreis beschlagnahmt. Seagoing Buoy Ausschreibung (FB): Diese 225-Fuß (69 m)-Schiffe werden verwendet, um die Navigationshilfen zu erhalten und auch mit der Strafverfolgung und der Suche und Rettung der Gesetze zu unterstützen. Küstenal Buoy Ausschreibung (WLM): Die 175-Fuß (53 m) Bewahrer-Klassen-Ausschreibungen für die Küstenwache werden verwendet, um die Küstenhilfen für die Navigation zu erhalten. Sentinel-Klasse (WPC): Die 154-Fuß-Klasse (47 m) Sentinel-Klasse, die auch von ihrem Programmnamen bekannt ist, ist die Klasse „Schnellreaktions-Cock“ und wird zur Such- und Rettungsarbeit und Strafverfolgung verwendet. Bay-Klasse Eisbrecher (WTGB): 140-Fuß (43 m) Eisbrecher, die hauptsächlich für inländische Eisbrecher eingesetzt werden. Andere Missionen umfassen Such- und Rettungsmaßnahmen, Strafverfolgung und Hilfen für die Instandhaltung der Navigation. Patrol Boote (WPB): Es gibt derzeit zwei Klassen von WPBs; die 110-Fuß (34 m) Schiffe der Inselklasse und der 87-Fuß (27 m) Marine Protektion-Klassen-Schiffe Die Küstenwache betreibt etwa 1 650 Boote, definiert als jedes Schiff weniger als 65 Fuß (20 m), das in der Regel in der Nähe von Land und Binnenwasserstraßen tätig ist. Küstenfischflotte umfasst: Motor Life Boot (MLB): 47-Fuß der Küstenwache (14 m) primäres Schwerwetterboot, das für die Suche und Rettung sowie für die Strafverfolgung und die innere Sicherheit verwendet wird. Reaktion – Medium (RB-M): Ein neues Mehrweg 45-Fuß (14 m) Schiff, das das 41-Fuß-Schiff ersetzen soll (12 m) Gebrauchsboot. 170 geplantes Spezialfahrzeug – Fast Shore Life Boot: Nur 2 gebaut. Schmuggel Entwurf, 42-Fuß (13 m) lebensschiffsersatz für den 47-Fuß (14 m) Motor Life Boot auf der Grundlage von Chatham, Massachusetts Deployable Byit (DPB): Ein 38-Fuß (12 m) Start, der in der Lage ist, ein schnelles Mitschmuggelboot zu betreiben. Longrange Interceptor (LRI): Ein 36-Fuß (11 m) Hochgeschwindigkeitsstart, der aus denstern der größeren Tiefsee-Fälle gestartet werden kann. Beihilfen für Navigationsboote (TANB/BUSL/ANB/ANB/ANB): Verschiedene Modelle reichen von 26 bis 55 Fuß (7,9 bis 16,8 m) zur Erhaltung von Navigationshilfen. Spezialfahrzeug – Rechtsdurchsetzung (SPC-LE): Absichtlich ist es, spezielle Strafverfolgungsmissionen zu unterstützen und drei 300 Pferde (220 kW) Quecksilber Marinemotoren zu verwenden. SPC-LE ist 33 Füße (10 m) lang und kann Geschwindigkeiten über 50 Knoten (93 km/h; 58 mph) und über 30 Meilen (48 km) vom Land erreichen. Boot – Kleine (RB-S):A 25-Fuß (7.6 m) Hochgeschwindigkeitsboote für eine Vielzahl von Missionen, einschließlich Such- und Rettungseinsätze, Hafensicherheit und Strafverfolgung. verkehrsfähige Hafensicherheit (TPSB):A 25-Fuß (7.6 m) gut bewaffnetes Boot, das von den Hafensicherheitseinheiten zum Schutz der Kraft eingesetzt wird. SPC-SW Spezialzweck Handwerk, Shap-water: 24 Fuß (3,3 m) Over-the-Horizon (OTH) Boot: Ein 23-Fuß (7.0 m) starres, von mittel- und hochgehaltenen Booten und Spezialeinheiten benutztes Boot. Kurzstrecken. (SRP): Ein 23-Fuß (7.0 m) starres Boot, das aus einem stern Startrampen auf den nationalen Sicherheitsmängeln gestartet werden kann. Flugzeuge Die Küstenwache betreibt rund 201 Fest- und Drehflugzeuge aus 24 Küstenwache Luftstationen in allen benachbarten Vereinigten Staaten, Pazifischen, hawaitischen und Puerto Rico. Großteil dieser Luftstationen sind Mieteraktivitäten an zivilen Flughäfen, von denen mehrere ehemalige Luft- und Marine-Airstationen sind, obwohl mehrere auch unabhängige militärische Einrichtungen sind. Küstenwache Luftstationen befinden sich auch auf aktiven Marine-Airstationen, Luft-National Guard-Basis und Luftfelden der Armee. Küstenwache Aviators erhalten primäre (fixed-wing) und Advanced (fixiert oder drehen) Flugausbildung mit ihren Marine- und Marine Corps-Partnern auf NAS Whitingfield, Florida und NAS Corpus Christi, Texas und gelten als Marine Aviators. Nach Erhalt der Marine Aviator Stanley, Pilotpiloten der Küstenwache, mit Ausnahme derjenigen, die auf dem HC-130 fliegen, berichten die U.S Coast Aviation Training Center, Mobile, 370, um 6–12 Wochen Spezialausbildung in den von ihnen betriebenen Küstenwacheflugzeugen zu erhalten. HC-130 Pilots melden an Little Rock AFB, Texas für gemeinsame C-130 Ausbildung unter der Schirmherrschaft des 314th Airlift Wing der US-Air Force. Luftfahrzeuge mit fester Aussaat werden von Luftstationen auf langen Laufzeiten betrieben. Hubschrauber operieren von Luftstationen und können auf einer Reihe unterschiedlicher Rollen eingesetzt werden. Hubschrauber können Menschen retten oder Schiffe abfangen, die Migranten oder Betäubungsmittel abscheuen. Seit den Terroranschlägen vom 11. September 2001 hat die Küstenwache eine wichtigere Rolle in der nationalen Sicherheit entwickelt und verfügt nun über bewaffnete Hubschrauber, die in Hochrisikogebieten zum Zwecke der Strafverfolgung und Terrorismusbekämpfung tätig sind. Die Küstenwache entwickelt nun ein unbemanntes Luftfahrzeug (UAV)-Programm, das die MQ-9 Reaper-Plattform für die innere Sicherheit und die Suche/Rescue-Operationen nutzt. Um dieses Ziel zu unterstützen, hat die Küstenwache mit der Marine und dem US-Zoll- und Grenzschutz zusammengearbeitet, um die bestehenden/nachlassenden Fähigkeiten des Luftsystems (UAS) innerhalb ihrer jeweiligen Organisationen zu untersuchen. Wie diese Systeme ausgereift sind, werden Forschung und operative Erfahrung, die aus dieser gemeinsamen Anstrengung gewonnen wurden, die Küstenwache in die Lage versetzen, ihre eigenen Fähigkeiten zu entwickeln. Waffen Naval-Güter mit den meisten Küstenwachen verfügen über ein oder mehrere Marinewaffensysteme, darunter: Oto Melara 76 mm, ein Radar-geführtes computergesteuertes Waffensystem, das sowohl auf mittleren als auch auf High-Cars verwendet wird. Die hohe Feuer- und Verfügbarkeit spezialisierter Munition macht es zu einem Mehrzweckfeuer, der in der Lage ist, Anti-Schiffe, Anti-Aircraft, Bodenstützung und Kurzstrecken-Anti-Erdrückung zu schützen. MK 110 57mm Waffe, ein Radar-guided-computer kontrollierte Variante der Bofors 57 mm Waffe. Sie wird auf dem Legend-Klassen-Motor verwendet, auch bekannt als National Security Sales (NSC). Es ist ein Mehrzweckfeuer, der in der Lage ist, Anti-Schiffe, Anti-Aircraft und Kurzstrecken-Antimissile-Verteidigung zu bekämpfen. Der Diebstahl hat ein verringertes Radarprofil. Außerdem verfügt die Waffe über ein kleines Radar, das auf dem Waffenzylinder montiert ist, um die Schleimgeschwindigkeit für Brandschutzzwecke zu messen und die Munitionstypen sofort durch ein Dual-Feed-System zu ändern. Es kann auch manuell betrieben werden, wobei eine Freude und Videokamera (auf Waffen angebracht) verwendet werden. Mk 38 Mod 0 Waffensystem besteht aus einem M242 Bushmaster 25mm Kettenfeuer und der Mk 88 Mod 0 Maschinenföderation. Ein gestreiftes System, seine gyro-stabilisierung kompensiert für das Bedeckte Deck. Es bietet Schiffen mit defensiven und offensiven Waffenfeuerkapazitäten für das Engagement verschiedener Oberflächenziele. In erster Linie als eine weiträumige defensive Maßnahme konzipiert, bietet sie Schutz vor Patrouillenbooten, schwimmenden Minen und verschiedenen Küstenzielen. Mk 38 Mod 2 Waffensystem ist ein ferngesteuertes Waffensystem Mk 38 mit einem elektronischen optischen Blick, Laserbereich, FLIR, einem zuverlässigeren Fütterungssystem, das alle die Fähigkeiten und Genauigkeit der Waffensysteme verbessern. Das Phalanx CIWS (vorgesehenes Meer-wiz) ist ein enges Waffensystem zur Verteidigung gegen Flugzeuge und Anti-Schiffe. kann auch gegen eine Vielzahl von Oberflächenzielen verwendet werden. Konsistenz eines Radar-guided 20 mm 6-barreled M61 Vulcan kann nicht auf einer Drehbasis montiert werden, wird es auf den High-Time-Crows der Küstenwache verwendet. Dieses System kann autonom gegen luftgefahrene Bedrohungen betrieben werden oder kann manuell mit der Nutzung elektronischer optischer Sicht, Laser- und FLIR-Systeme gegen Oberflächenziele betrieben werden. Sea PROTECTOR MK50 ist ein ferngesteuertes gyro-stabilisiertes M2 .50 Kaliber schwere Maschinenwaffe. Das Sichtpaket umfasst eine Tageslicht-Videokamera, eine thermische Kamera und ein von einem Zufallsstich betriebener schallsicherer Laserbildschirm. Sie wird auch mit einem vollständig integrierten Feuerkontrollsystem ausgestattet, das ballistische Korrekturen vorsieht. Die Mk50s werden nur vier Marine Protektion-Klassen-Cender, die USCGC Sea Fox (WPB-87374), USCGC Sea Teufel (WPB-87368, USCGC) verwendet. Sea Dragon (WPB-87367) und USCGC Sea Dog (WPB-87373) Kleinwaffen und leichte Waffen Die U.S Küstenwache nutzt eine Vielzahl von Kleinwaffen und leichten Waffen. Handguns, Schlagen und Waffen werden verwendet, um die Besatzung von Booten und Bord-Team-Mitgliedern und maschinellen Waffen zu bewaffnen. Kleinwaffen und leichte Waffen umfassen: M9 9mm pistol SIG Sauer P229R DAK .40 S &W pistol Remington M870P 12 gestreckt M16A2 Mk 18 carbine Mk 18 carbine M14 Tpraktika-Syk 11 (KAC SR-25) Mk 11 Mod 2 Präzisionswaffen-FN M240 Maschinenfeuer M2 .50 Kaliber schwere Waffe 19 40mmen Mk-starter-M107 . Mk10 Mk10-Krämpfzeichen, die von den Hubschraubern verwendet werden. Symbol für Kernwerte Die Küstenwache, wie die anderen bewaffneten Dienste der Vereinigten Staaten, verfügt über eine Reihe grundlegender Werte, die als grundlegende ethische Leitlinien für alle aktiven Streitkräfte der Küstenwache, Konservisten, Auxiliaristen und Zivilisten dienen. Küstenwache Werte sind: Der Guardian EthosIn 2008 hat die Küstenwache den Guardian Ethos eingeführt. Als Befehlsführerin nannten die Hurrikanen in einer Botschaft an alle Mitglieder der Küstenwache: [Die Ethos] "das Wesen der Küstenwache" und ist der "Vertrag der Küstenwache und ihrer Mitglieder mit der Nation und ihren Bürgern". Die Küstenwache EthosIn einer ALCOAST-Nachricht, die am 1. Dezember 2011 den Befehlsführer, den Stabmeister Papp darstellt, hat darauf hingewiesen, dass die Sprache des Guardian Ethos von der Küstenwache Ethos in einem Bemühen um die Verwendung von Terminologien, die zur Identität des Personals der Küstenwache beitragen würden. Der Begriff Küstenwache ist die richtige Form der in Titel 14 USC verwendeten Adresse und ist die Form, die historisch verwendet wurde. Dies änderte die Linie im Guardian Ethos "Ich bin ein Guardian", "Ich bin eine Küstenwache". Ethos ist: Jordi of the United States Coast Guardsman Der "Creed of the United States Coast Guardsman" wurde von Vizepräsident Harry G. Hamlet geschrieben, der als Befehlsant der Küstenwache zwischen den Jahren 2000 und 1936 diente. „Sie müssen gehen, aber Sie müssen nicht zurückkommen! " Dieses unoffizielle Motto der Küstenwache liegt an eine 1899-Regulierung des lebensrettenden Dienstes, die zum Teil heißt: "In den Versuchen, eine Rettung zu planen, ... er wird sich nicht von seinen Bemühungen bis zur tatsächlichen Prüfung überzeugen, die Unmöglichkeit, eine Rettungsmaßnahme durchzuführen, wird nachgewiesen. Die Aussage des Halters, dass er nicht versucht habe, das Boot zu verwenden, weil das Meer oder das Surfen zu schwer ist, wird nicht akzeptiert werden, es sei denn, es wurde tatsächlich unternommen und versäumt. Küstenwache Ensign The Coast Guard Ensign (flag) wurde im Jahr 1799 erstmals vom Erwerber-Service gespeist, um die Erträge von Handelsschiffen zu unterscheiden. Laut einer vom Schatzamt Oliver Wolcott Jr. vom 1. August 1799 ausgestellten Bestellung ist die Ensign "sixteen permentkuläre Streifen (für die Zahl der Staaten in den Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt), abwechselnd rot und weiß, die Union der ensign, um die Waffen der Vereinigten Staaten auf einem dunklen weißen Feld zu sein. " Diese ensign wurde in den amerikanischen Gewässern vertraut und war bis zum frühen 20. Jahrhundert als Zeichen der Behörde für den kaufenden Dienst. Die ensign war ursprünglich nur auf Einnahmen- und Booten, die mit dem Zolldienst verbunden sind, aber über die Jahre, in denen es zu Fußkäme, sowie die Praxis wurde 1874 gefordert. Präsident William Howard Taft hat am 7. Juni 1910 eine Exekutivanordnung erlassen, die ein Symbol für die (oder deponierte) Sendung der Einnahmen enthält, um sie von dem zu unterscheiden, was jetzt der Zoll Ensign aus den Zollhäusern genannt wird. Das Symbol wurde im Jahr 1927 zum offiziellen Versiegelung der Küstenwache geändert. Zweck der Sendung ist es, den Kapitänen von Schiffen die Möglichkeit zu geben, die Schiffe, die eine rechtliche Autorität besitzen, leicht zu erkennen, daran zu hindern und zu kontrollieren. Sie ist nur als Symbol der Strafverfolgungsbehörde und wird nie als parade-Norm ausgeführt. Küstenwache Standard Die Küstenwache wird in Paraden verwendet und führt die Schlacht Ehren der Küstenwache durch. Es wurde von der Küste der ensignation abgeleitet, die durch Einnahmenschneider fließt. Das Symbol ist ein Blauer Thun aus der Hand von Waffen der Vereinigten Staaten auf einem weißen Gebiet. Über den Adler sind die Worte "UNITED STATES COAST GUARD" unter dem Begriff "SEMPER PARATUS" und die Aufschrift 1790. Service Mark ("Racing Ferries")The Racing Ferries, offiziell als Service Mark bekannt, wurde 1964 vom Industriedesignbüro von Raymond Loewy Associates entworfen, um der Küstenwache ein Unterscheidungsmerkmal zu geben.Loewy hatte die Farben für die Air Force One Flotte für Jackie Kennedy entworfen. Kommissionspräsident war sehr beeindruckt von seiner Arbeit, schlug er vor, dass die gesamte Bundesregierung seinen Einsatz brauchte und schlug vor, mit der Küstenwache zu beginnen. Die Streifen sind in einem 64-Grad-winkel verflochten, das entspricht dem Jahr, in dem die Rennstreifen entworfen wurden. Der Rennstreifen wird von Küstenwache, Flugzeugen und vielen Booten getragen. Erst am 6. April 1967 benutzt und in den offiziellen Einsatz gebracht, besteht aus einem engen blauen Streifen, einem engen weißen Streifen zwischen und einer großen CG-Rote mit der Küstenwache. Red-hulled Eisbrecherringe und die meisten HH-65/MH-65 Hubschrauber (d. h. diejenigen mit rotem Schüttgut) tragen einen engen blauen Streifen, einen engen leeren Streifen, der die Farbe der Verbrennung (ein zusammenhängender roter Streifen) und eine breite weiße Bar, mit der Küstenwache. Umgekehrt verwenden Black-hulled-Letten (wie z.B. lebhafte Ausschreibungen und Binnenschiffsbauaufträge) die Standard-Flotte. Hilfsschiffe, die von der Küstenwache gehalten werden, führen auch die Rennstreifen durch, aber invertierte Farben (d. h. breite blaue Streifen mit engen weißen und CG-rot Streifen) und den Hilfsschirm. Ähnliche Rennstreifen wurden für die Nutzung anderer Küstenwachen und Seebehörden sowie vieler anderer Strafverfolgungs- und Rettungsagenturen angenommen. Einheitliche Geschichte Für die meisten Geschichte der Küstenwache spiegelten ihre Einheiten weitgehend den Stil der U.S Marine-Einheiten wider, der nur von ihrer Insignie unterscheidet. Im Jahr 1974 wurden unter der Leitung von Admiral Chester R. Bender die ersten Versionen des derzeitigen Küstenwachedienstes Dress Blue und tropische Einheiten eingeführt. Dies war ein großer Abgang aus vielen gemeinsamen Konventionen in Marine- und maritimen Einheiten. Kurz gesagt: "Bender's Blues" war ein gemeinsamer Service, der für alle Plätze einheitlich ist, der mit dem Seemann und dem Seemann vorab von den enlistierten Mitgliedern getragen wurde. Rang insignia stand im Einklang mit dem Marinemuster und einigen ganz unterschiedlichen Gemeinschaftsartikeln wie dem Torf, dem Schwert des Offiziers und der weißen Einheiten blieben. Heute gehören die Einheiten der Küstenwache zu den einfacheren Zweigen der Streitkräfte, mit weniger einheitlichen und einheitlichen Varianten als die anderen bewaffneten Dienste. Es gibt nur drei Einheiten, die in der Regel als Standard-Einheiten des Tages dienen – die Operation Dress Einheit, Tropenblau und Service Dress Blue (Bravo). Service-Einheiten Service Dress Blue ist die Standardeinheit des Tages für Büroräume und gilt als gleichwertig für zivile Geschäfte. Die Einheit besteht aus einer blauen vierköpfigen einzigen gestrichenenen Hand, der mitgewirkt wird, und einem Bindeglied des gleichen Schattens wie die Hand. Es gibt zwei Varianten. Die weniger häufige Alpha-Variante umfasst die Kombinationsobergrenze und ein weißes Hemd. Je häufiger die formellere Variante von Bravo umfasst entweder die Kombinationsobergrenze oder die Müllkappe und ein blaues Hemd. Offiziere und enlisted Rang insignia sind in derselben Weise wie Marine-Einheiten auf die gerötete Hand in der Hand. Rang insignia muss auch im blauen Hemd als Teil der Bravo-Variante von Offizieren (Ausschüsse) und enlistierten Mitgliedern (Collar-Geräte) getragen werden. Der Service Dress White choker für Offiziere sind identisch mit denen, die von US-Seebeamten (von dienstspezifischen Knopfen, insignia und Schwertdesign) getragen werden. Diese werden in der Regel für formale Paraden und veränderte Ausstellungen in warmen Jahreszeiten und Klima verwendet. Anders als die Marine sind diese Einheiten nur für Offiziere und Beauftragte zugelassen. Ähnliche Anlässe tragen die enlistierten Mitglieder je nach Klima die tropische Blue, Service Dress Blue oder Voll Dress Blue. The Tropical Blue einheitlich ist die Standardeinheit für Bürolasten in warmeren Saisonen und Klimaen im Bereich des Service Dress Blue (aber nicht zu Funktionen, bei denen ziviles Spiel ist und die Bindung, in denen Service Dress Blue getragen werden sollte). Die Tropenblaue Einheit enthält den Stempel und stellt stattdessen ein kurzes blaues Hemd dar, auf dem Banden und Geräte in derselben Weise wie auf dem SDB-Deck getragen werden, und die Rangfolge wird auf Schultern (Büros und Beauftragte) bzw. auf Backgeräte (enlistierte Mitglieder) angegeben. Im Jahr 2019 wurde eine Einheit „Tropical Blue Longtrain“ genehmigt, die ein langes pädagogisches Hemd, Halstie und Bindebarsch umfasst. Während sie als Variante des tropischen Blaus präsentiert wurde, ist die Einheit im Wesentlichen Service Dress Blue Bravo mit dem entfernten Deck und der zusätzlichen Anforderung eines Namenstags über der richtigen Hemdstasche. Winter Dress Blue ist eine andere saisonale Variante. In der Regel kann diese Einheit während der Wintermonate in der Nähe von Service Dress Blue bei der Option des Trägers getragen werden. Es besteht aus einem langen dunkelblauen Hemd der gleichen Farbe wie der Service-Geflügel, ohne Schulteranschlüsse. Es wird mit der blauen Halstie getragen und insignien auf dem Rücken (nicht ein Messer wird auch getragen, in dem der Rang stattdessen auf dem Rücken getragen wird). Alle Blue-Service- und Schultern werden mit einem schwarzen, einfachen toe oxford Schuhen oder, fakultativ, schwarzen Pumpen oder Wohnungen für Frauen getragen. Patentierte Lederversionen sind zugelassen. Weiße Schuhe werden mit der weißen Einheit getragen. Mehrere optionale Formen der äußeren Schuhe können mit einigen oder all diesen Einheiten getragen werden, alle in dunkelblau, darunter: ein Windbrecher, ein "wooly saly"-Regime; ein von der U.S-Air Force getragener Stempel (derselbe von der US-Air Force getragen wird); ein Grab; ein wasserdichter Park und für Offiziere, eine Doppelhülle (ähnlich einer Torfdecke, aber Knie). Tascheneinheiten Die Volle Einheit von Dress Blue Alpha ist im Wesentlichen identisch mit Service Dress Blue Alpha, es sei denn, sie wird mit einer vollständigen Medaille anstelle von Banden, weißen Handschuhen und (für Offiziere) einem Schwert getragen. Gleiches gilt auch für die vollständige Dress White-Einheit der Service Dress White mit den gleichen Aufschlägen wie die Volle Einheit Blue. Banden ohne entsprechende Medaille werden für beide Einheiten über die richtige Brusttasche in der Nähe des Namenszeichens getragen, der normalerweise in dieser Position auf Service-Einheiten getragen wird. Es gibt zwei Sammelsets, die für formelle (schwarze Bindung) Abendveranstaltungen getragen werden. Das erste Set, Abendessen Dress Blue und Dress White sind im Wesentlichen dieselben wie Voll Dress Blue und Voll Dress White, aber Miniaturmedaillen und Stempel werden getragen, weder Banden noch ein Zeichen werden über die richtige Brusttasche getragen, und (für Abendessen Dress Blue) ist ein schwarzen Bogen eher als die blaue Halstie. In der zweiten Serie des Abendessens sind einheitliche, gestrichene Abendessen Dress Blue Jacket und Abendessen White Jacket identisch mit den entsprechenden U.S Marine-Einheiten, aber mit den Küstenwachen und -knopfen. Diese Einheiten sind für Beamte O-3 und mehr, aber optional für andere Mitglieder erforderlich. Aufgrund der Kosten dieser Einheiten und der Tatsache, dass sie selten als zu betrachten sind, erwerben nur wenige junge börsennotierte Mitglieder diese und tragen den oben genannten Abendessen Blau. Kurzbeschreibung blaue Einheit ist für Führungskräfte (O-6 und darüber) als gleichwertige zivile weiße Bindung zugelassen. Man ist im Wesentlichen der Abendessen Blue-Grenze, aber mit einem weißen Bug und einem weißen, formalen Westen, der den schwarzen Bogen und Goldschnecken ersetzt. Ausnahmsweise wird es selten getragen, mit den wahrscheinlichsten Anlässen, um zu einem weißen Haus-Staats Abendessen oder einer ähnlichen Veranstaltung zu führen. Arbeitseinheit Die derzeitige Betriebseinheit der Küstenwache ist die operative Dress Einheit (ODU). Die ODU kann in erster Linie als Feldvorteil und eine einheitliche Beobachtung getragen werden, kann aber gegebenenfalls auch in einem Büroumgebung getragen werden. Die ODU ist ähnlich, sowohl in Funktion als auch im Stil, der von allen Zweigen der U.S-Armed Forces getragenen Gefechtsverband Dress Einheit. Jedoch ist die ODU in einem soliden dunklen Blau mit keinem Schneemuster und hat keine niedrigeren Taschen auf der Hüfte. In den frühen 2000er Jahren wurde die ODU als Ersatz für zwei Arbeitseinheiten eingeführt – Blau und Undress Blue. The Working Blue war eine alledark-blaue Einheit im Stil von Dickies, die mit den sogenannten Klärschüren und Back-on-Geräten arbeiten. The Undress Blue einheitlich ähnelte dem tropischen Blauen, aber mit Baumwolle twill arbeitende Hosen, Schwarzschuhe und eine Strandobergrenze, drückte den Namentag und Banden aus dem Hemd (aber erlaubte ein Qualifikationsausweis) und alle Plätze (Büro und enlisted).n. Die erste Generation ODU, die von 2004 bis 2012 in Betrieb genommen wurde, wurde mit der gewagten Hüfte in die Hosen getragen. Die derzeitige, zweite Generation (untucked) ODU wird mit der geröteten Hüftwache getragen und hat die schwarze Küstenwache insignien, die auf der richtigen Brusttasche sowie auf den Seiten der Hosen bestickt sind. Standardschuhe sind ein schwarz zusammengesetztes Boot. Braune Bootsschuhe können für den täglichen Gebrauch eines Bordschiffs zugelassen werden, es sei denn, die Schuhe sind aus Sicherheitsgründen erforderlich. Die Standard-Spielzeuge ist eine Spielobergrenze mit "U.S Coast Guard" in Goldbriefing, die in einem Bogen an der oberen Front bestickt wird. Einheiten können auch einheitsspezifische Obergrenzen genehmigen. Formlich unterscheiden sich diese im Stil, aber die Vorschriften legen jetzt fest, dass die Kugelkappe den Standardstil mit dem in einer einzigen, gerade über dem Visor bestickten Einheitsnamen bilden muss. Für E-4 und darüber wird ein Set-on-Grad insignia vor der Deckelung getragen. Für kaltes Wetter ist die mit der ODU getragene Standard-Außenbekleidung ein "Foul Wetter Parka", der mit einer abnehmbaren Fell-Linie zu tragen ist, die als eigenständige leichte Hosen getragen werden kann. Ein Ranking insignia ist im Zentrum der Parka und Linien enthalten. Das Wetterparka ersetzte mehrere traditionelle Stile der Außenkleidung (insbesondere die Reeferwest) als einzige zugelassene Außenkleidung für die ODU und ist auch mit mehreren einheitlichen Linien zulässig. Eine "Cold Wetter Cap" im Stil eines unshanka ist auch für extreme kalte Umgebungen zugelassen. Der einfache Stil und die Praxis der ODU als Arbeitseinheit haben dazu geführt, dass der öffentliche Gesundheitsdienst der USA und die NOAA Corps die ODU-Varianten als Standardarbeitseinheit annehmen. Manche Marinemitarbeiter plädierten auch für die Annahme der ODU als Standardschiffseinheit für die Marine anstelle der unpopularen Einheitsart I.In 2019, der Einheitskammer der Küstenwache Nr. 48 kündigte an, dass eine neue Arbeitseinheit zur Ersetzung der ODU in der Entwicklung war. Dubbed the "Coast Guard Gebrauchs" basiert auf den einheitlichen Mustern der Marine III, aber in Küstenwache Blau. Es wurde auch angekündigt, dass eine Alternative, die dem bewaffneten Kampfmantel ähnelt, entwickelt werden soll. Mit dem Flugbetrieb tragen die Küstenwachen die Standard-CheU-27/P-Fluglinie, die von den anderen Zweigen der US-amerikanischen Streitkräfte in der Weise Green getragen wird. Ein Leder-Name-Tag wird über der linken Brusttasche getragen. Über die richtige Brusttasche, in der andere Zweige in der Regel ein Stück/Kompuls tragen, tragen die Küstenwachen ein rechteckiges weißes Patch mit einer blauen Grenze, der Küstenwache und den Worten "UNITED STATES COAST GUARD" in Black. Ein Stück wird auf der richtigen Seite getragen und ein amerikanisches Flaggenpflaster wird auf der linken Seite getragen. Bei Offizieren kann man insignien auf die Schultern verwässern. Fluganzüge gelten als "organisierte Kleidung"," nicht standardisiert und sollen nicht außerhalb des Flugbetriebs getragen werden. Küstenwache, die in bewaffneten Kampfeinheiten wie Hafensicherheitseinheiten oder Strafverfolgungsbehörden tätig sind, und Küstenwache, die in Übersee (z.B. im Rahmen von PATFORSWA) eingesetzt werden, können die Einheitsart der Marine III mit Unterscheidungskraft in der Küstenwache tragen. Sonder einheitliche Situationen, die Küstenwachen, die in bestimmten Rechnungen tätig sind, werden nicht standardisiert, einheitliche Gegenstände und Insignien tragen. Beispielsweise tragen die Befehlsträger der Küstenwache (das gleiche der Bohrer) am Trainingszentrum Cape May den traditionellen Rauch-Rückgangs-Kampagnen. Die Küstenwache Pipe Band, eine spezielle Musikeinheit, bestehend aus aktiven, Reserven und Hilfsmitgliedern, trägt eine geänderte Form von Hochland-Geflügel, einschließlich Öfen und Sporen. In Verbindung mit dem Band der Air Force Reserve Pipe Band, einer von nur zwei verflochtenen Einheiten in den Vereinigten Staaten, ausgenommen diejenigen, die durch staatliche Verteidigungskräfte und Dienstleistungen aufrechterhalten werden. In der offiziellen U.S Coast Guard tartan, die mit dem schottischen Register von Tartans registriert ist und auf dem Hamilton tartan basiert (in Ehren des Gründers des Umsatz-Marine, Alexander Hamilton). Cadets an der U.S Coast Guard Academy tragen Standard Küstenwache-Einheiten, tragen aber auch zwei verschiedene Arten von Parade-Gespräche an, ähnlich denen von Midshipmen bei der U.S Naval Academy. Volle Dress Blue (B) besteht aus schwarzen Hemden mit gebandten Bändern und Doppelzügen von Knopfen, die mit einer schwarzen Hosen und einem weißen Spitzenblut getragen werden. Volle Dress Blue (A) ersetzt weiße Hosen in Schwarz. Küstenwache Reserve Die United States Coast Guard Reserve ist die Reserve militärischer Streitkräfte der Küstenwache. Die Küstenwache wurde am 19. Februar 1941 gegründet. Die Küstenwache verfügt über 8700 Konservatoren, die in der Regel zwei Tage pro Monat und weitere 12 Tage aktives Zoll pro Jahr betätigen, obwohl viele zusätzliche Bohren und aktive Zollzeiten durchführen, um diejenigen einzubeziehen, die für eine erweiterte aktive Pflicht eingesetzt werden. Küstenwache Konservatoren besitzen dieselben Schulungen und Qualifikationen wie ihre aktiven Zollparteien, und als solche können täglich eine Verstärkung der aktiven Zollkontrolleinheiten gefunden werden. Während des vietnamesischen Krieges und kurz danach betrachtete die Küstenwache das Reserveprogramm, aber die Kraft wurde stattdessen in Kraft gesetzt, wo ihre Hauptschwerpunkte nicht nur Reserveoperationen waren, sondern die Bereitschaft und Missionsausführung jedes laufenden aktiven Personals. seit 11 September 2001 wurden die Konservatoren aktiviert und bedient, um die Entsendungen in den Persischen Golf und auch als Teile des Department of Defence fightant Befehle wie die USS Nord und Zentralbefehle aufzunehmen. Küstenwache Hafensicherheit Einheiten sind ausschließlich mit Konservatoren beschäftigt, außer für fünf bis sieben aktives Personal. Darüber hinaus sind die meisten Mitarbeiter der Küstenwache für die Marine-Mission zur Bekämpfung der Meeresverschmutzung Konservierungsstoffe verantwortlich. Die Reserve wird vom Stellvertretenden Befehlshaber für die Reserve, dem hinteren Todd C. Wiemers, der USCG verwaltet. Frauen in der Küstenwache 1918, zwei Schwester Genevieve und Lucille Baker der Marine Coastal Defence Reserve wurden die ersten einheitlichen Frauen, um in der Küstenwache zu dienen. Später wurde am 23. November 1942 mit der Unterzeichnung des öffentlichen Gesetzes 773 von Präsident Franklin Delano Franklin die Reserve der Vereinigten Staaten für Frauen (SPARS) geschaffen. Name ist eine Kontraktion der Küstenwache Leitlinie Semper Paratus, also „Always Ready“ in Lateinamerika. Der Name bezieht sich auch auf ein Minimum an Seenutzung. Wie die übrigen Frauenreserven wie die Frauenarme Korps und die WELLES wurden für Männer aus dem staatlichen Dienst geschaffen, um den Überseeverkehr zu bekämpfen. Ihr erster Regisseur war der Kapitän, der mit der Schaffung des Namens für die Organisation einverstanden ist. Die Abkürzung USCGC Spar ist für das SPARS benannt. Küstenwache A Hilfs Die Vereinigten Staaten Küstenwache ist der zivile Freiwilligendienst der Vereinigten Staaten Küstenwache, der am 23. Juni 1939 durch einen Akt des Kongresses als die amerikanische Küstenwache-Reserve errichtet wurde, wurde am 19. Februar 1941 neu gestaltet. Sie arbeitet innerhalb der Küstenwache an der Durchführung ihrer nicht gesetzgeberischen und nicht-gesetzlichen Durchsetzungsmissionen. Auxiliarists wird von dem Befehlsführer der Küstenwache geleitet, der sie bei allen Föderalen Freiwilligen einzigartig macht (z.B. der Zivilluftfahrt Patrol und der InfraGard in der Schweiz); sie sind keine getrennte Organisation, sondern integraler Bestandteil der Küstenwache. Seit 2018 gab es etwa 24 000 Mitglieder der U.S Küstenwache Hilfsgüter. Die Küstenwache hat die Hauptverantwortung für viele Sportboote übertragen, die den Hilfskräften, einschließlich der öffentlichen Ausbildung für die Sicherheit des Schiffs und der freiwilligen Überprüfungen für die Sicherheit von Schiffen (vormals die Gerichte genannt). Auxiliarists verwenden außerdem eigene Schiffe, Boote und Flugzeuge (als Küstenwacheeinrichtung registrierte Küstenwache) zur Durchführung von Sicherheitspatrouillen, Hilfe bei Such- und Rettungseinsätzen und zur Erfüllung anderer Aufgaben im Namen der Küstenwache. Vor 1997 beschränkten sich die Libiliaristen weitgehend auf Aktivitäten zur Förderung der Sportbootsicherheit. 1997 ermächtigten neue Rechtsvorschriften jedoch die Hilfskräfte, an allen und allen Missionen der Küstenwache teilzunehmen, mit Ausnahme der direkten militärischen und direkten Strafverfolgung. Auxiliarists können aktives Personal der Zoll-Küstenwache in Non-combat, nicht-gesetzliche Durchsetzungsfunktionen (z.B. Funk-Hotspots, Dolmetscher, Koch usw.) direkt verstärken. und können aktives Zollpersonal bei der Inspektion von Handelsschiffen und der Wartung von Beihilfen für die Navigation unterstützen. Auxiliarists können die Strafverfolgungs- und Heimlandsicherheitsmissionen der Küstenwache unterstützen, aber möglicherweise nicht direkt teilnehmen (Verhaftungen usw.), und die Hilfskräfte sind nicht berechtigt, eine Waffe zu transportieren, während sie in irgendeiner Hilfskapazität eingesetzt werden. Deployable Operations Group The Deployable Operations Group (DOG) war eine Küstenwache, die im Juli 2007 eingerichtet wurde. Die DOG hat eine einzige Befehlsbehörde eingerichtet, die die Küstenwache, das Ministerium für Inneres Sicherheit, das Verteidigungsministerium und andere interagency operative Befehlspakete, die aus den entlegenen Spezialeinheiten der Küstenwache stammen, rasch bereitstellen soll. Die DOG wurde am 22. April 2013 stillgelegt, und ihre entlegenen Spezialeinheiten (DSF) wurden unter der Kontrolle der Befehlshaber des Atlantik- und Pazifikraums platziert. Die Planung für die Einheit begann nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 und begann mit ihrer Bildung am 20. Juli 2007. Seine Missionen umfassen die Durchsetzung des Seerechts, die Terrorismusbekämpfung, die Gefahrenabwehr in Häfen, die Verschmutzungsreaktion und die Abschwächung von Bettwäsche. Mehr als 25 spezialisierte Einheiten in der Deployable Operations Group, darunter das Maritime Security Response Team, Maritime Safety and Security Teams, Strafverfolgungsdetachments, Hafensicherheitseinheiten, die Nationale Streiktruppe und regionale Liquid Lockers. Die DOG verwaltete auch die Küstenwache, die dem Marine-Mission zur Bekämpfung der Meeresforschung zugewiesen wurde, und war an der Auswahl der Küstenwachekandidaten beteiligt, die an der Marine BUD/S teilnehmen und mit Marine SEAL-Teams arbeiten. Meds and Ehren One Coast Guardsman, Douglas Albert Munro, hat die Medaille, die höchste militärische Auszeichnung der Vereinigten Staaten, erhalten. Fünfzig Küstenwachen haben das Marine-Kreuz verdient, und zahlreiche Männer und Frauen haben den abgegrenzten Atlantik erreicht. Die höchste Friedensleistung innerhalb der Küstenwache ist die Homeland Security Distinguished Service Med; vor dem Transfer der Küstenwache in das Department of Homeland Security war die höchste Friedensauftragsvergabe das Department of Transportation Distinguished Service Med. Höchster Preis ist die Präsidialeinheit Citation. In Kriegszeiten können Mitglieder der Küstenwache die Marineversion der Medaille erhalten. Eine Küstenwache Medaille ist zugelassen, wurde aber noch nicht entwickelt oder ausgestellt. Im Mai 2006 übernahm der Präsident George W. Bush die gesamte Küstenwache, einschließlich der Küstenwache, der Küstenwache, der Küstenwache mit Hurrikanen, für ihre Bemühungen während und nach dem Hurrikan Katrina und dem Tropensturm Rita. Viele nicht tragbare KüstenwachenN-Akteure wurden in der Küstenwache bedient, darunter Tennisspieler Jack Kramer, Golfer Arnold Palmer, Alle Star-Shooter Sid Gordon, Boxer Jack Dempsey; Musiker Kai Winding, Rudy Vallee, Derroll Adams, und Tom warteten; Schauspieler Phil Ebsen, Sidani, Victor Mature, Richard Michel Hale Jr., William Hopper, Beau Bridges, Rom-Brücken, Autor Alex Haley und Senatoriborn Pell. Vizepräsident Thad Allen wurde 2005 nach dem Hurrikan Katrina zum Hauptvorstand ernannt.Nach der Förderung des Stabs am Vorabend seines Ruhestands als Befehlsführer erhielt Allen erneut die nationale Sichtbarkeit, nachdem sie den Nationalen Konfliktbewältigungsbeauftragten benannt hatte, der die Reaktionsbemühungen der Deepwater Horizon Ölverschmutzung überwachte. ehemalige Küstenwachebeamte wurden zu zahlreichen zivilen Regierungsstellen ernannt. Nach seiner Wiedereinsetzung als Befehlsführer der Küstenwache im Jahr 2002 ging der Vizesekretär der Vereinigten Staaten von Homeland Security. Nach ihren jeweiligen Karrieren in der Küstenwache war Halifax Hautner der erste zivile Gouverneur von Okinawa; G. William Miller, 65. Sekretär des Schatzamtes und Vize-Vize-Vize-Vizepräsidentin John E. Johnson Jr. als stellvertretender Geschäftsführer und Chief Operating Officer der Federal Emergency Management Agency (FEMA) unter Präsident George W. Bush. Vizekanzler Stephen W. Rochon wurde vom Präsidenten George W. Bush ernannt, der als Direktor des Exekutivhauses und des Weißen Hauschefs Usher am 12. März 2007 fungierte und weiterhin in der gleichen Eigenschaft unter Präsident Barack Obama tätig war. Zwei Küstenwache Aviators, Commander Bruce E. Melnick und Kapitän Daniel C. Lawrence, haben als Astronauten der NASA bedient. Signalman First Class Douglas Albert Munro erhielt die Medaille posthumly und ist der einzige Küstenwacher, um diese Ehren zu erhalten. Organisation der Küstenwache Diejenigen, die im Rahmen offizieller Flugaufträge Pilot- oder Flussflugzeuge in Küstenwache betreiben, können sich der Küstenwacheverband anschließen, die früher als „Ancient Order of the Pterodactyl“ bekannt war („Flying as the World“). Im Rahmen des alten Preises wird dem aktiven USCG-Mitglied verliehen, der früher als jede andere Person, die immer noch tätig ist, als Aviator qualifiziert ist. separate enlistierte und beauftragte Auszeichnungen werden vergeben. Verband der Küstenwache Der Verband der Küstenwache (CGCWOA) ist eine Mitgliedschaftsorganisation, die vor allem ehemalige Mitglieder der amerikanischen Küstenwache umfasste, die die enlistierte Bewertung von Radioman (RM) oder Telekommunikationsspezialist (TC) vorgenommen hat und die International Morse Code (CW) in ihren Routine-Kommunikationsaufgaben an den Küstenwachern und an den Küstenstationen beschäftigt. USCG-Chef Petty Officers Association Member of this Organisation Unite, um Mitglieder und abhängige Personen zu unterstützen, mit den Küstenwachen zu unterstützen, die Ziele und Ziele der Küstenwache-Chef Petty Officers Academy zu unterstützen, über die Küstenwache zu unterrichten und sich für soziale Einrichtungen zu informieren; und umfassen den Chef, Senior Chief und Master Petty Officers, aktive, Reserve und Ruhestand. Mitgliedschaft ist auch für alle Kriegsbediensteten und -beauftragte offen, die als Chief Petty Officer bedient wurden. USCG Chief Warrant and Warrant Officers Association (CWOA) 1929, der Chief Warrant and Warrant Officers Association, der United States Coast Guard (CWOA) sind Küstenschutzbeamte und Hauptauftragsbeamte (aktiv, Reserve und Ruhestand) für den Kongress, das White House und das Ministerium für innere Sicherheit. Darüber hinaus teilt der Verband mit der Küstenwache bei Fragen mit, die für die Küstenschutzbeamten von Belang sind. In der populären Kultur Die U.S Coast Guard unterhält ein Motion Bild- und Fernsehbüro (MOPIC) in Hollywood, Kalifornien, sowie seine Schwesterdienste im Verteidigungsministerium, die darauf abzielen, die Öffentlichkeit für die Küstenwache, ihre Menschen und ihre Missionen durch eine Zusammenarbeit mit der Unterhaltungsindustrie zu sensibilisieren. In Film Swamp Fire (1946) sind die Küstenwache-Piloten in Texas. Kampf gegen die Küstenwache (1951), stellt die Küstenwache dar, die ausgebildet ist, um die KII.Onionhead (1958) zu gewinnen, ist ein Film aus dem Film aus dem (kritisch) Küsten Guard buoy, das am Anfang des Zweiten Weltkriegs durchgeführt wurde. Film wurde auf Warner Bros'. Studio in Maryland, Kalifornien, wo der Standort für den Film an der Küstenwache in Levieda, Kalifornien und an Bord der USCGC Yamacraw (WARC-333) an der Küstenwache Yerba Buena Island stattfand. Bootsniks (1990) ist eine leichte Darstellung einer Küstenwache, die mit der Überwachung von Freizeitbooten an der Küste in Kalifornien beauftragt ist. Die Insel (1997), die letztgenannten Karibischen Piraten, nehmen die (fiktive) USCGC New Hope auf. Filming wurde auf USCGC Dauntless durchgeführt. Bad Boys II (2003), stellt Gegen-Drug-Hubs aus dem Hubschrauber Interdiction Tactice (HITRON) dar. Der Guardian (2006,) zeigt das Programm für Luft- und Raumfahrttechnik (AST). Schmerz & Gewinn (2013), zusammen mit Dwayne Johnson und Mark Wahlberg, erläuterte die Küstenwache Deployable Operations Group in Aktion. Feinste Stunden (2016,) Ein Film, in dem die Rettung der Besatzung von SS Pendleton durch Coxswain Bernard C. Webber und die drei anderen Besatzungsgruppen der Küstenwache Motor Life Boot CG 36500 dargestellt wird. TVDie Küstenwache wurde in mehreren Fernsehserien angeboten, darunter: Küstenwache war eine syndicierte Fernsehreihe, die von 1995 bis 1997 in den Vereinigten Staaten sowie in Übersee, wo sie als Meeresrettung bezeichnet wurde. In der Serie folgten Küstenwachekräfte, da sie ihre Missionen durchgeführt haben. Küstenwache Pazifischer: Suche und Rettung, eine Reihe auf dem Wetterkanal, die eine in Kodiak, Pazifischem Such- und Rettungsraum angesiedelte Küstenwache bietet. Mehrere Serie hat das Original, sich auf die in Cape Disappointment und Florida ansässigen Einheiten zu konzentrieren. Längerfang, funktioniert mit Basis Kodiak, der mit der Filmbesatzung zusammenarbeitet, um die Sicherheit zu gewährleisten, und wurde in mehreren Rettungsaktionen angeboten. Doll & Em verfügt über ein CG-ANT-Team und den Punkt Vicente Light als Lichthaus Doll & Em, um ihr Schreiben in der Saison 2 offener zu machen. Jamaika Fünf-0, umfasst mehrere Episoden, in denen das Fünf-0-Team mit Station New York und Air Station Barbers Point zusammenarbeitet. NCIS, Neal stellt Abigail Borin, CGIS-Sonderbediensteter in Gebühren, die in mehreren Episoden von NCIS und NCIS (New Orleans) enthalten sind. Siehe auch die Liste der US-amerikanischen Bundesrechtskontrollbehörden National Oceanic and A air Administration Fisher Office of Law Enforcement U.S Zoll and Border Protection (CBP) U.S Einwanderung and Customs Enforcement (ICE)U.S Maritime Service U.S.Merchant Marine Notes weitere Lesung Dolbow, Jim (2017). Handbuch der Küstenwache (11. Marine Institute Press, Annapolis, Maryland.ISBN UV 1682471890. Küstenwache: Beobachtung von Fortschritt Made und Herausforderungen im Hinblick auf die Entwicklung und Umsetzung eines gemeinsamen operativen Bildes: Testimony vor dem Unterausschuss für Küstenwache und Seeverkehr, Ausschuss für Verkehr und Infrastruktur, Ministerium für Verteidigungs- und Rechenschaftspflicht Außenbeziehungen Offizielle Webseite über U.S Küsten Guard Coast Guard Magazine USCG Proceedings Magazine Küstenwache Richtlinien und Küstenwache Flaggen USCG Homeport Website Wie ist die U.S Küstenwache Tilley, J. A."A Geschichte der Frauen in der Küstenwache. U.S Coast Historian's Office.Retrieved 10 Mai 2020. Frauen & die U. S. Coast Guard "Women in the U. S. Küstenwache: Moments in der Geschichte". U.S Coast Historian's Office.4 Dezember 2019.Retrieved 10 Mai 2020. Küstenwache im Bundesministerium für Küstenwache, Ministerium für Inneres Sicherheit GeneralA Cooperative Strategie für 21st Century Seapower [2] U.S Küstenwache Videos Militärsuche und soziales Netzwerk für aktuelle und ehemalige Mitglieder der Armee, der Luftwaffe, der Marine, des Marinekorps und der Coast Guard U.S Küstenwache Hilfs-Website Küstenkanal Küstenwache News Congressional Research Service (CRS) Berichte über die U.S Küstenwache [3] Greg Trauthwein (17. März 2014)."USCG .Past, Gegenwart & Future. Seejournalist und Marine News Magazine online. Dezember 2015 Gruppe der US-amerikanischen Küstenwache zum Thema "Waterway Watch" U.S Coast Office of Port & Facility Compliance.26 Juni 2017Retrieved 10 Mai 2020. United States Coast Guard at the Wayback (archiviert 29 Januar 1997)