Die Religion in Ägypten kontrolliert viele Aspekte des sozialen Lebens und wird durch Gesetz unterstützt. Die Staatsreligion Ägyptens ist der Islam. Obwohl die Schätzungen in Abwesenheit von amtlichen Statistiken sehr unterschiedlich sind. Seit dem Ausschluss der Volksreligion von 2006 werden die verfügbaren Statistiken von religiösen und nichtstaatlichen Stellen geschätzt. Das Land ist Mehrheit Sunni Muslim (schätzungsweise 85-95% der Bevölkerung), wobei die nächstgrößte religiöse Gruppe koptische orthodoxe Christen ist (mit Schätzungen von 5 15%). Die genauen Zahlen unterliegen Kontroversen, wobei Christen behaupten, dass sie in bestehenden Volkszählungen systemisch unterzählt wurden. Ägypten beherbergt zwei große religiöse Institutionen. Al-Azhar Moschee, gegründet in AD 970 von den Fatimids als die erste islamische Universität in Ägypten und die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria in der Mitte des 1. Jahrhunderts von Markus gegründet. In Ägypten teilen Muslime und Christen eine gemeinsame Geschichte, nationale Identität, ethnische Zugehörigkeit, Rasse, Kultur und Sprache. Im Jahr 2002 wurde unter der Mubarak-Regierung koptisches Weihnachten (Januar 7) als offizieller Feiertag anerkannt, obwohl Christen sich darüber beschweren, in Strafverfolgung, Staatssicherheit und öffentlichem Amt minimal vertreten zu sein und auf der Grundlage ihrer Religion in der Belegschaft diskriminiert zu werden. Bevölkerung Im Jahr 2010, basierend auf den bestrittenen 2006 Census-Daten, geschätzt, dass 94,9% der Ägypter sind Muslime, 5,1% sind Christen, und weniger als 1% sind Juden, Buddhisten oder andere Religionen. Der Anteil der Christen in der ägyptischen Bevölkerung hat nach offiziellen Statistiken mit dem höchsten Anteil, der im letzten Jahrhundert gemeldet wurde, im Jahr 1927, als die offizielle Volkszählung den Prozentsatz der ägyptischen Christen auf 8,3% In jeder der sieben nachfolgenden Zählungen schwankte der Prozentsatz 1996 mit 5,7%. Allerdings widerlegten die meisten Christen diese Zahlen und behaupteten, sie seien unterzählt worden. Christen halten fest, dass sie bis zu 15 oder sogar 25% der ägyptischen Bevölkerung repräsentieren. Im Jahr 2017 behauptete die staatliche Zeitung Al Ahram, dass der Anteil der Christen von 10 bis 15,% ähnlich wie die von dem Washington Institute for Near East Policy beanspruchte Bandbreite reichte. Die jüngsten Erhebungen zur Selbstidentifizierung brachten den christlichen Anteil auf rund 10,%, wie er von Afrobarometer im Jahr 2016 (die das Land auf 10,3% christlich und 89,4% muslimisch geschätzt haben) und von Arab Barometer im Jahr 2019 (die es auf 9,6% christlich und 90,3% muslimisch geschätzt haben). Laut Angaben der Central Intelligence Agency (CIA) bilden die Muslime von Sunni 90% der Bevölkerung, wobei die Christen die restlichen 10% ausmachen. Eine beträchtliche Anzahl von Sunni Muslimen folgen nativen Sufi-Bestellungen. Es gibt angeblich in der Nähe von fünfzigtausend Ahmadi Muslime in Ägypten. Die Schätzungen der ägyptischen Shia Zwölfer und Ismaili-Gemeinschaft reichen von 800.000 bis etwa zwei bis drei Millionen Mitgliedern. Die meisten ägyptischen Christen gehören zur gebürtigen koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria, einer orientalisch-orthodoxen christlichen Kirche. Weitere christliche Konfessionen sind Armenier Apostolisch, Katholisch, Maronit und Anglikanisch. Die griechisch-orthodoxe Zahl zwischen 250–350.000. Die jüngsten Erklärungen von Papst Shenouda III und Bischof Morkos von Shubra im Jahr 2008 behaupteten, dass die Zahl der orthodoxen Christen in Ägypten über 12 Millionen betrug. Andere Schätzungen von Kirchenbeamten setzen diese Zahl auf 16 Millionen. Die koptische orthodoxe Kirche behauptete, dass diese Zahlen auf regelmäßig aktualisierten Mitgliedslisten basieren. Protestierende Kirchen behaupten eine Mitgliedschaft von etwa 300.000 Ägyptern, und die koptische katholische Kirche wird geschätzt, um ähnliche Mitgliederzahlen zu haben. Diese Zahlen würden den Prozentsatz der Christen in Ägypten zwischen 10% und 20% der Gesamtbevölkerung setzen. Es gibt eine kleine, aber historisch bedeutsame nicht-immigrantische Bevölkerung des Bahá'í Faith, mit Schätzungen im Jahr 2008 die Zahl auf rund 2.000 Menschen, zusammen mit einer viel kleineren Gemeinde von Juden, mit einer geschätzten 13 Anhängern im Jahr 2014 (ab 80.000 vor der 1953 Auflösung der Monarchie und Verfolgung in den Jahrzehnten langen arabisch-israelischen Konflikt;) eine unbekannte Anzahl von Ägyptern wird offen als einen unwissenden. Religionsfreiheit und Menschenrechte Freiheit des Glaubens und der Anbetung werden formal von der ägyptischen Verfassung nach Artikel 64 als absolut anerkannt, aber durch staatliche Intervention und sektiererischen Konflikt wirksam begrenzt. Einige Aspekte der Gesetze des Landes basieren auf islamischen Prinzipien. Die ägyptischen Behörden erkennen nur das Judentum, den Islam und das Christentum an und erlauben ihnen die öffentliche Anbetung im Gegensatz zu anderen Glaubensrichtungen. Präsident Abdel Fattah el-Sisi und andere hochrangige Persönlichkeiten haben religiöse Toleranz betont. 2019 genehmigte Sisi's Kabinett eine Reihe von Kirchen. Die Behörden haben jedoch oft nicht gesungen oder strenge Maßnahmen gegen Mobs ergriffen, die Gewalt gegen Christen verübt haben. Während der Bau von Moscheen von den Behörden ohne Eingriff frei erlaubt ist, haben sie manchmal mob herrschen diktieren lassen, dass sogar registrierte Kirchen geschlossen werden. Christen wurden auch konsequent durch den islamischen Staat Irak und Syrien gelenkt. Verachtung oder Blasphemie gegen eine Religion kann unter § 98 (f) des ägyptischen Strafgesetzbuches angeklagt werden. Die Umwandlung vom Islam in einen anderen Glauben ist nicht offiziell anerkannt, obwohl auch Probleme für die, die zum Islam umwandeln, aufgetreten sind. Die Regierung diskriminiert auch gegen islamische religiöse Minderheitengruppen, vor allem Shi'a Muslime, die offener offizieller Diskriminierung ausgesetzt sind, einschließlich von der Zulassung zur Al-Azhar Universität ausgeschlossen zu werden. Im Jahr 2006 Ägyptens Oberste Verwaltung Der Gerichtshof machte deutliche rechtliche Unterscheidung zwischen "erkannten Religionen" (d.h. Islam, Christentum und Judentum) und allen anderen religiösen Überzeugungen. Dieses Urteil delegitimiert und verbietet die Praxis von allen außer den drei Abrahamischen Religionen, und machte es notwendig, dass nicht-abrahamische Religionsgemeinschaften entweder perjury begehen oder ägyptische Identifikationskarten (siehe ägyptische Identifikationskartenkontroverse) verweigert werden, bis ein Gerichtsverfahren von 2008 Kairo regierte, dass nicht anerkannte religiöse Minderheiten Geburtsurkunden und Identifikationsdokumente erhalten können, solange sie ihre Religion auf Gerichtsdokumente verzichten. Beschränkungen bei der Umstellung Während die Religionsfreiheit durch die ägyptische Verfassung garantiert wird, so Human Rights Watch, "Ägypter sind in der Lage, in den Islam in der Regel ohne Schwierigkeiten umzuwandeln, aber Muslime, die in das Christentum umwandeln, haben Schwierigkeiten, neue Identitätspapiere zu bekommen und einige wurden wegen angeblicher Schmiede solcher Dokumente verhaftet. Die koptische Gemeinschaft nimmt jedoch Schmerzen, um Umwandlungen vom Christentum zum Islam zu verhindern, weil die Christen oft Muslim werden können. Öffentliche Beamte, die sich selbst konservieren, verstärken die Komplexität der rechtlichen Verfahren, die erforderlich sind, um den Religionswandel nach dem Gesetz zu erkennen. Sicherheitsbehörden werden manchmal behaupten, dass solche Konversionen vom Islam zum Christentum (oder gelegentlich umgekehrt) die sozialen Unruhen rühren können und sich dadurch rechtfertigen, dass sie die Themen falsch festhalten, indem sie darauf bestehen, dass sie einfach Schritte unternehmen, um zu verhindern, dass möglicherweise soziale Probleme auftreten. 2007 verweigerte ein Kairoverwaltungsgericht 45 Bürger das Recht, Identitätspapiere zu erhalten, die ihre Reversion zum Christentum nach der Umwandlung zum Islam dokumentieren. Im Februar 2008 wandte sich der Oberste Verwaltungsgerichtshof jedoch um die Entscheidung, so dass 12 Bürger, die zum Christentum zurückgekehrt waren, ihre Religion auf Identitätskarten neu auflisten konnten, aber sie werden festhalten, dass sie den Islam für eine kurze Zeit angenommen hatten. Die ägyptischen Staatsgesetze erlauben es muslimischen Männern, christliche o jüdische Frauen zu heiraten, erlauben aber christlichen oder jüdischen Männern nicht, muslimische Frauen zu heiraten. Die Beziehungen zu den koptischen Minderheiten koptische Christen, die die größte religiöse Minderheit in Ägypten sind, sind die am stärksten von möglicherweise diskriminierenden Rechtsvorschriften betroffen. Seit dem von Gamal Abdel Nasser geleiteten Staatsstreich von 1952 haben die Copts in Ägypten zunehmende Marginalisierung erlebt. Bis vor kurzem mussten die Christen in Ägypten die Präsidentschaftsbewilligung für noch kleinere Reparaturen in Kirchen erhalten. Obwohl das Gesetz 2005 gelockert wurde, indem es die Autorität der Genehmigung an die Gouverneure, Copts weiterhin vor vielen Hindernissen beim Bau neuer Kirchen. Diese Hindernisse sind nicht so viel beim Bau von Moscheen. Muslime und Christen teilen eine gemeinsame Geschichte und nationale Identität; zu Zeiten sind jedoch religiöse Spannungen entstanden, und einzelne Handlungen von Vorurteilen und Gewalt treten auf. Am wichtigsten waren die Angriffe von 2000–2001 El Kosheh, in denen Muslime und Christen nach einem Streit zwischen einem Muslim und einem Christen an blutigen, interreligiösen Konflikten beteiligt waren. "Zwanzig Christen und ein Muslim wurden getötet, nachdem Gewalt in der Stadt el-Kosheh ausbrach, 440 Kilometer südlich von Kairo." Im Jahr 2005, in Kafr Salama Dorf, Sharqiya Gouverneur, eine Veränderung zwischen einem Muslim und einem Christen führte zum Tod des Muslim. Muslimische Dorfbewohner attackierten später die Abu Sifin Kirche und mehrere christliche Häuser und plünderten mehrere Geschäfte, bevor die Behörden wieder Ordnung. Im Jahr 2006 attackierte eine Person, die von der Polizei als betrunken und verrückt beschrieben wurde, drei Kirchen in Alexandria, die eine Tote hinterlassen und von 5 bis 16 Verletzten, obwohl der Angreifer nicht mit einer Organisation verbunden war. Am 7. Januar 2010 eröffnen muslimische Geschütze Feuer auf christliche Anbeter, die eine Kirche in Nag Hammadi verlassen, was zu einem Mord an neun koptischen Christen führt. Am 1. Januar 2011 wurden mindestens 21 Menschen getötet und 83 verletzt, als eine Autobombe außerhalb einer koptischen christlichen Kirche in Alexandria explodierte. Am 7. Mai 2011 wurde in Kairo eine Kirche niedergebrannt. Dann wurden am 14. Oktober 2012 in Abwesenheit von Sicherheitsbeamten 2 Muslime aus einer Gruppe getötet, nachdem sie versuchten, eine Frau aus einer christlichen Familie zu entführen. Im Januar 2013, als die Muslimbruderschaft an der Macht war, rangierte die christliche gemeinnützige Organisation Open Doors Ägypten als den 25. schwierigsten Ort, ein Christ zu sein, auf ihrer jährlichen World Watch List. Religionen in Ägypten Erkannt Religionen Islam ist die Staatsreligion in Ägypten seit der Änderung des zweiten Artikels der ägyptischen Verfassung im Jahr 1980, vor dem Ägypten als säkulares Land anerkannt wurde. Die überwiegende Mehrheit der ägyptischen Muslime sind Sunni, mit einer kleinen Mu'tazila, Shia Zwölfer und Ismailismus Gemeinschaften bilden den Rest. Eine bedeutende Anzahl von Sunni Ägyptern folgen auch einheimischen Sufi-Bestellungen. Ägypten beherbergt die wichtigste sunnitische Institution der Welt, Al-Azhar University. Es ist die älteste islamische Institution von höheren Studien (begründet um 970 CE,) und wird von vielen als die älteste extante Universität der Welt betrachtet. Das Shia Ismaili Kalifat der Fatimide machte Ägypten zu ihrem Zentrum und machte Kairo ihre Hauptstadt. Ägyptens verschiedenen sozialen Gruppen und Klassen wenden den Islam in ihrem täglichen Leben anders an. Die wortwörtlichen Theologen von Al-Azhar lehnen im Allgemeinen die populäre Version des Islam ab, die von religiösen Predigern und Bauern auf dem Land praktiziert wird, was stark von Sufi beeinflusst wird. Sufismus ist in Ägypten geblüht, seit der Islam erst angenommen wurde. Die meisten Ober- und Mittelklasse-Moslems glaubten entweder, dass religiöser Ausdruck eine private Angelegenheit für jeden Einzelnen ist oder dass der Islam eine dominantere Rolle im öffentlichen Leben spielen sollte. Islamische religiöse Wiederbelebungsbewegungen, deren Appell sich über Klassenlinien abschneidet, sind in den meisten Städten und in vielen Dörfern seit langem vorhanden. Nach der Verfassung von Ägypten muss jede neue Gesetzgebung zumindest implizit mit dem islamischen Gesetz vereinbar sein. Die Mainstream-Hanafi-Schule des sunnitischen Islam wird durch Wizaret Al-Awkaf (Ministerium für religiöse Angelegenheiten) weitgehend vom Staat kontrolliert. Al-Awkaf kontrolliert alle Moscheen und überwacht muslimische Kleriker, aber die Shafi'i und Maliki Madhhabs wurden miteinander vermischt. Imams werden in Imam-Berufsschulen und in Al-Azhar ausgebildet. Das Ministerium unterstützt den Sunni Islam und hat Kommissionen, die befugt sind, Fatwa Urteile über islamische Fragen zu geben. Christentum Die koptische christliche Bevölkerung in Ägypten ist die größte christliche Gemeinschaft im Nahen Osten und Nordafrika, die zwischen 5% – 15% der ägyptischen Bevölkerung nach verschiedenen Statistiken steht. Etwa 95% der Christen Ägyptens sind Mitglieder der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria. Eine orthodoxe Kirche, die traditionell im 1. Jh. von Markus gegründet wurde. Die Kirche wird von dem Papst der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria geleitet, bezeugt das starke christliche Erbe Ägyptens. Es hat weltweit etwa 10 Millionen Christen. Andere einheimische ägyptische Christen sind Anhänger der koptischen katholischen Kirche, der koptischen evangelischen Kirche und verschiedener koptischer evangelischer Konfessionen. Nicht-native christliche Gemeinschaften finden sich weitgehend in den städtischen Regionen von Alexandria und Kairo, und sind Mitglieder der griechisch-orthodoxen Kirche von Alexandria, der Griechischen Katholischen Kirche Melkite, der armenischen Apostolischen Kirche, der lateinischen Kirche, der Bischofs-Anglikanischen Provinz Alexandria, der Maronitischen Kirche, der armenischen Katholischen Kirche, der chaldäischen Katholischen Kirche, der syrischen Katholischen Kirche oder der syrischen Katholischen Kirche. Zu den bedeutenden Minderheiten innerhalb der christlichen Gemeinschaft Ägyptens gehören folgende Bezeichnungen: Apostolische katholische und orthodoxe Kirchen: Die koptische katholische Kirche (eine ostkatholische Kirche) hat rund 210.000 Mitglieder in Ägypten und etwa 50.000 Anhänger im Ausland. Es ist in Verbindung mit dem Papst in Rom. Es wird von der koptischen katholischen Patriarch von Alexandria geleitet, derzeit Ibrahim Isaac Sidrak. Die griechisch-orthodoxe Kirche von Alexandria (eine ostorthodoxe Kirche) hat in Ägypten rund 50.000 Anhänger, von denen etwa 5.000 griechische (Hellenische) Abstammung sind. Die Kirche hat weitere 1,5 Millionen Anhänger in Afrika und zwischen 10.000 und 15.000 Expats in Europa, Nord- und Südamerika. Der aktuelle griechisch-orthodoxe Patriarch von Alexandria ist Papst Theodoros II. Die griechische Kirche Melkite (eine ostkatholische Kirche) hat etwa 7.000 Mitglieder in Ägypten. Das Eparchy von Ägypten wird von einem Protosyncellus betreut und hat zwischen 35.000 und 50.000 Expats in Europa, Nord- und Südamerika und Australien. Die armenische Apostolische Kirche (eine orientalisch-orthodoxe Kirche) hat rund 7.000 Anhänger in Ägypten. Die meisten von ihnen folgen dem Heiligen Stuhl von Echmiadzin in Armenien, anstatt dem Heiligen Stuhl von Zilicia im Libanon. Die lateinisch-katholische Kirche hat rund 7.000 Anhänger in Ägypten. Die meisten sind in Ägypten geborene Bürger, aber ausländischer Abstammung, wie Italiener, Malteser und Franzosen oder Mitglieder des ausländischen diplomatischen Korps in Ägypten. Es gibt nur wenige einheimische christliche Ägypter, die an der lateinischen Kirche festhalten, und diejenigen, die (mehr hunderte) tun, tun dies hauptsächlich durch Heirat. Die Maronitische Kirche (eine ostkatholische Kirche) hat rund 5.000 Anhänger in Ägypten. Die armenische katholische Kirche (eine ostkatholische Kirche) hat rund 1.200 Anhänger in Ägypten. Die chaldäische katholische Kirche (eine ostkatholische Kirche) hat etwa 500 Mitglieder in Ägypten. Die syrische katholische Kirche (eine ostkatholische Kirche) hat rund 2.000 Anhänger in Ägypten. Die syrisch-orthodoxe Kirche (eine orientalisch-orthodoxe Kirche) hat eine sehr kleine Bevölkerung in Ägypten, die zwischen 450 und 500 zählt. Die meisten sind Studenten der Catechetical School von Alexandria, oder ausländische Studenten studieren an ägyptischen Universitäten. Die Episcopal/Anglikanische Provinz Alexandria (Provinz der anglikanischen Gemeinschaft) hat zwischen 10.000 und 15.000 Mitgliedern in Ägypten. Auch in Ägypten existieren evangelische Kirchen. Die Gesamtzahl der Protestanten in Ägypten beträgt rund 200.000. Sie sind: Die Evangelische Kirche Ägyptens (Synod des Nils) ( evangelische Kirche) hat rund 140.000 Mitglieder in Ägypten. Die Versammlungen der Gotteskirche, die in Ägypten rund 40.000 Anhänger hat. Die Freie Methodistische Kirche, die 120 Kirchen hat und rund 10.000 Anhänger in Ägypten hat. Die christliche Brüderkirche, die rund 5.000 Anhänger in Ägypten hat. Die Pfingstkirche Gottes, die Kirche hat rund 3.500 Anhänger in Ägypten. Die Pfingstheiligkeitskirche, die 1.400 Anhänger in Ägypten hat. Die Kirche Gottes der Prophezeiung, die 1.100 Anhänger in Ägypten hat. Die siebte Adventskirche hat 852 Anhänger in Ägypten. Judentum Vor 1956 und nach der Volkszählung 1948 gab es 65,639 ägyptische Juden, einschließlich Karaites. Juden nahmen an allen Aspekten des sozialen, wirtschaftlichen und politischen Lebens in Ägypten teil; einer der wohlhabendsten ägyptischen Nationalisten, Yaqub Sanu' (Abu Naddara), war jüdisch, wie auch der Musiker Dawoud Husni, der populäre Sänger Leila Mourad und Filmemacher Togo Mizrahi. Für eine Weile wurden Juden aus dem Osmanischen Reich und Europa aufgrund der relativen Harmonie, die die lokale religiöse Landschaft im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts charakterisiert, nach Ägypten gezogen. Nach der Suezkrise 1956 wurde eine große Anzahl von Juden von Gamal Abdel Nasser vertrieben. Ihre ägyptische Staatsbürgerschaft wurde aufgehoben und ihre Eigenschaften wurden beschlagnahmt. Es folgte ein stetiger Auswanderungsstrom ägyptischer Juden, der nach dem Sechstagekrieg mit Israel 1967 einen Höhepunkt erreichte. Ab Mitte 2016 gab es insgesamt 6 Juden, die in Kairo verblieben waren, einschließlich ihres geistigen Führers, Magda Tania Haroun, alle Frauen im Alter von 65 Jahren. Es gibt weitere 12 Juden in der Stadt Alexandria, deren geistlicher Führer Ben Youssef Gaon ist. Unerkannte und verfolgte Überzeugungen Ahmadiyya Islam Die Ahmadiyya-Bewegung in Ägypten, die bis zu 50.000 Anhänger im Land zählt, wurde 1922 gegründet, hat aber eine Zunahme der Feindseligkeit und Regierungsrepression im 21. Jahrhundert gesehen. Die Al-Azhar-Universität hat die Ahmadis und Ahmadis von der Polizei zusammen mit anderen muslimischen Gruppen verurteilt, die nach den ägyptischen Abrüstungsgesetzen als abweichend gelten. Am 15. März 2010 wurden neun Ahmadis wegen ihrer Einhaltung der Bewegung inhaftiert. Bahá'í Faith Im Jahre 1925 wurde das Königreich Ägypten zum ersten islamischen Staat, der den Bahá'í-Glauben als eigenständige Religion außer dem Islam legal anerkennt. Die staatlich-sanktionierte Verfolgung von Bahá's begann nach der Auflösung der Monarchie von 1953, die 1960 in Gesetz 263 gipfelte und alle Bahá'í Institutionen und Gemeindeaktivitäten in Ägypten verbietete. Die Berichte im Jahr 2006 ergaben, dass, wie die Anhänger des Bahá'í Faith Schwierigkeiten hatten, Dokumente von Regierungsbehörden zu erhalten, und die Polizei regelmäßig Menschen inhaftiert, die keine korrekte Dokumentation haben, blieben einige Bahás häufig zu Hause, um mögliche Verhaftungen zu vermeiden. Im Jahr 2008 erlaubte ein Gericht Fall Bahás, Geburtsurkunden und Identifikationsdokumente zu erhalten, solange sie ihre Religion auf Gerichtsdokumente verzichten. Informelle Schätzungen über die Bahá'í-Bevölkerung in Ägypten deuten darauf hin, dass es im Jahr 2006 etwa 2.000 Bahá'ís Einwohner in Ägypten gab, obwohl andere Schätzungen 2010 bis zu 6.900 Anhängern gehen. Da ihr Glaube vom Staat nicht offiziell anerkannt wird, durften sie ihn nicht auf ihren nationalen Identitätskarten verwenden. Ohne gültige Identitätskarten stößt Bahá's auf Schwierigkeiten, ihre Kinder in der Schule zu registrieren, Bankkonten zu eröffnen und Unternehmen zu etablieren. Am 16. Dezember 2006, nach nur einer Anhörung, regierte der Oberste Gerichtshof von Ägypten gegen die Bahá's und erklärte, dass die Regierung ihre Religion in offiziellen Ausweiskarten nicht erkennen würde. Das Urteil ließ Bahá's nicht in der Lage, ID-Karten, Geburtsurkunden oder Todesurkunden zu erhalten. Am 29. Januar 2008 regierte Kairos Gericht für Verwaltungsgerichtsbarkeit über zwei verwandte Gerichtsverfahren, die für die Bahá ́s entschieden wurden, so dass sie Geburtsurkunden und Ausweisdokumente erhalten, solange sie ihre Religion auf Gerichtsdokumente verzichten. Das Urteil akzeptierte die von den Bahá's angebotene Kompromisslösung, die es ihnen ermöglichte, Identifikationspapiere zu erhalten, ohne dass der Bahá'í-Glaube offiziell anerkannt wurde. Während und seit dem Jahr 2011 sind die Spannungen der ägyptischen Revolution hoch geblieben, einschließlich der verbrannten Häuser, obwohl Bahá's laufende Anstrengungen unternommen hat, um zum Dialog beizutragen. Seit 2011 sind Bahá'ís weiterhin besorgt, was wie eine Erklärung von 2012 von einem Salafi-Sprecher bemerkt, dass "Wir werden die Bahais [sic] auf Verrat bestrafen". Hinduismus Atheismus und Agnostik Diskriminierung gegen Atheisten in Ägypten ist vor allem das Ergebnis konservativer sozialer Traditionen und religiöser Einrichtungen im Land, da die Gesetze und Politiken in Ägypten religiöse Freiheit schützen, aber diejenigen bestrafen, die Abrahamische Religionen durch Worte oder Schrift beleidigen, wie andere Glaubensrichtungen wie Budhismus oder Hinduismus beleidigen, ist nicht durch ägyptisches Gesetz bestraftbar, sondern den Islam beleidigend. Es gibt Ägypter, die sich als Atheist und Agnostiker identifizieren. Es ist jedoch schwierig, ihre Zahl zu quantifizieren, da das Stigma, das an das Sein gebunden ist, es schwer macht, irreligiöse Ägypter öffentlich zu bekennen. Darüber hinaus können öffentliche Aussagen, die für den Islam oder das Christentum als kritisch angesehen werden können, nach dem berüchtigten Blasphemiegesetz des Landes ausprobiert werden. Ausgesprochene Atheisten wie Alber Saber wurden nach diesem Gesetz verurteilt. Diese Art von Verbrechen in Ägypten halten einen ähnlichen Status wie Antragsdelikt, Gerichtsverfahren treten nur auf, wenn ein Bürger den Schritt der Verkündigung der Person, die in der Blasphemie tätig ist, und Fälle werden nicht vom Generalstaatsanwalt initiiert. Im Jahr 2000 wurde ein offen atheistischer ägyptischer Schriftsteller, der die Einrichtung einer lokalen Vereinigung für Atheisten forderte, wegen der Beleidigung des Islam in vier seiner Bücher versucht. Die Zahl der Atheisten ist bekanntlich unbekannt, welche viele Atheisten und Agnostiker Ägyptens organisieren und miteinander im Internet kommunizieren. Laut einer Umfrage von Arab Barometer, rund 10% der Ägypter identifizieren sich als nicht aktiv religiöse. In der gleichen Umfrage beschrieb sich etwa ein Fünftel der jungen Ägypter als nicht aktiv religiös. In der gleichen Umfrage wurde auch angegeben, 0,1 von Ägyptern, die an der Umfrage teilgenommen haben, die ohne Religion identifiziert wurde. Eine ägyptische Zeitung Al-Sabah behauptete, dass 3 Millionen von Ägyptens 84 Millionen Einwohner keine Religion hätten und eine unbenannte USA-Umfrage zitiert, die nicht zu existieren scheint. Die ägyptische Regierung hat den Atheismus zum religiösen Extremismus verglichen Im Jahr 2014 kündigte das Ministerium für Jugend und das Ministerium von Awqaf eine gemeinsame Strategie an, um die Verbreitung von "heiligen Ideen" unter der Jugend der Nation zu bekämpfen, nämlich Atheismus und religiöser Extremismus in der Gesellschaft. Im Dezember 2014 behauptete Dar al-Ifta, ein regierungsverbundenes islamisches Zentrum für Bildung und Jugend, dass es 866 Atheisten in Ägypten gibt, eine Zahl, die 0,001% der Bevölkerung beträgt und von The Guardian "suspiciously" genannt wurde. Trotz feindlicher Gefühle gegenüber ihnen in der Gesellschaft sind Atheisten in Ägypten seit der ägyptischen Revolution 2011 immer mehr online stimmig geworden. In einer Pew Research Umfrage von 1,798 Muslimen in Ägypten unterstützten 63% der Befragten "die Todesstrafe für Menschen, die die muslimische Religion verlassen" Allerdings existiert im Land keine solche Strafe. Im Januar 2018 schlug der Leiter des religiösen Komitees des Parlaments, Amr Hamroush, eine Gesetzesvorlage vor, um Atheismus illegal zu machen, indem er feststellte, dass "es [Aatheismus] als Religionsverachtung kriminalisiert und kategorisiert werden muss, weil Atheisten keine Lehre haben und versuchen, die Abrahamischen Religionen zu beleidigen". Atheisten oder irreligiöse Menschen können ihren offiziellen religiösen Status nicht ändern, so dass sie statistisch als Anhänger der Religion ihrer Eltern gezählt werden. Siehe auch Verfolgung von Copts Christentum in Ägypten Liste der koptischen Kirchen in Ägypten Liste der koptischen orthodoxen Kirchen in Kanada Liste der koptischen orthodoxen Kirchen in den Vereinigten Staaten Hinduismus in Ägypten Anmerkungen == Referenzen ==