Eine Informationsgesellschaft ist eine Gesellschaft, in der die Nutzung, Erstellung, Verbreitung, Manipulation und Integration von Informationen eine bedeutende Tätigkeit ist. Die wichtigsten Treiber sind Informations- und Kommunikationstechnologien, die zu einem raschen Informationswachstum in der Vielfalt geführt haben und alle Aspekte der sozialen Organisation, einschließlich Bildung, Wirtschaft, Gesundheit, Regierung, Kriegsführung und Demokratie, irgendwie verändern. Die Menschen, die in dieser Form der Gesellschaft teilhaben können, werden manchmal als Computernutzer oder sogar als digitale Bürger bezeichnet, die von K. Mossberger als „diejenigen, die das Internet regelmäßig und effektiv nutzen“ definiert werden. Dies ist eine von vielen Dutzend Internet-Bedingungen, die identifiziert wurden, um zu vermuten, dass die Menschen in eine neue und andere Phase der Gesellschaft eintreten. Einige der Marker dieses stetigen Wandels können technologische, ökonomische, berufliche, räumliche, kulturelle oder eine Kombination von all diesen sein. Die Informationsgesellschaft wird als Nachfolger der Industriegesellschaft angesehen. Eng verwandte Konzepte sind die postindustrielle Gesellschaft (Postfordismus), postmoderne Gesellschaft, Computergesellschaft und Wissensgesellschaft, Telematikgesellschaft, Gesellschaft des Spektakels (Postmoderne), Informationsrevolution und Informationszeit, Netzwerkgesellschaft (Manuel Castells) oder sogar flüssige Moderne. Begriff Es gibt derzeit kein allgemein anerkanntes Konzept, was genau als Informationsgesellschaft definiert werden kann und was nicht in den Begriff aufgenommen werden soll. Die meisten Theoretiker sind sich einig, dass eine Transformation gesehen werden kann, die irgendwo zwischen den 1970er Jahren, den frühen 1990er-Jahren Transformationen des Sozialistischen Ostens und der 2000er-Jahre begann, die die meisten der heutigen Nettoprinzipien bildeten und derzeit, wie sich die Gesellschaft grundlegend verändert. Die Informationstechnologie geht über das Internet hinaus, da die Prinzipien des Internetdesigns und der Nutzung andere Bereiche beeinflussen, und es gibt Diskussionen darüber, wie groß der Einfluss bestimmter Medien oder bestimmter Produktionsweisen ist. Frank Webster stellt fünf große Arten von Informationen fest, die zur Definition der Informationsgesellschaft verwendet werden können: technologische, wirtschaftliche, berufliche, räumliche und kulturelle. Laut Webster hat der Charakter von Informationen die Art und Weise transformiert, wie wir heute leben. Wie wir uns zentrieren um theoretisches Wissen und Informationen. Kasiwulaya und Gomo (Makerere University) deuten darauf hin, dass Informationsgesellschaften diejenigen sind, die ihre Nutzung von IT für wirtschaftliche, soziale, kulturelle und politische Transformation verstärkt haben. 2005 bekräftigten die Regierungen ihre Hingabe an die Grundlagen der Informationsgesellschaft im Tunis-Besitz und skizzierten die Grundlage für die Umsetzung und Weiterverfolgung in der Tunis-Agenda für die Informationsgesellschaft. Insbesondere befasst sich die Tunis-Agenda mit der Finanzierung von IKT für Entwicklung und Internet-Governance, die in der ersten Phase nicht gelöst werden konnten. Einige Menschen wie Antonio Negri charakterisieren die Informationsgesellschaft als eine, in der die Menschen immaterielle Arbeit machen. Sie scheinen sich damit auf die Produktion von Wissen oder kulturellen Artefakten zu beziehen. Ein Problem mit diesem Modell ist, dass es die materielle und im Wesentlichen industrielle Grundlage der Gesellschaft ignoriert. Sie weist jedoch auf ein Problem für die Arbeitnehmer hin, nämlich wie viele kreative Menschen diese Gesellschaft funktionieren muss? Zum Beispiel, es kann sein, dass Sie nur ein paar Star-Performer brauchen, anstatt eine Vielzahl von Nicht-Rönnen, da die Arbeit dieser Performer leicht verteilt werden kann, zwingt alle Sekundär-Spieler auf den Boden des Marktes. Es ist jetzt üblich, dass Verlage nur ihre besten Verkaufsautoren fördern und versuchen, den Rest zu vermeiden – auch wenn sie immer noch verkaufen. Films werden immer mehr durch die Performance ihres ersten Wochenendes in Bezug auf die Verteilung beurteilt, in vielen Fällen die Möglichkeit zur Wort-of-mouth-Entwicklung. Michael Buckland charakterisiert Informationen in der Gesellschaft in seinem Buch Information und Gesellschaft. Buckland drückt die Idee aus, dass Informationen von Person zu Person auf der Grundlage der Erfahrungen dieses Einzelnen anders interpretiert werden können. Angesichts der Tatsache, dass Metaphern und Informationstechnologien in einer gegenseitigen Beziehung voranschreiten, können wir einige Gesellschaften (insbesondere die japanische Gesellschaft) als Informationsgesellschaft beschreiben, weil wir sie als solche betrachten. Die Wortinformationen können auf vielfältige Weise interpretiert werden. Laut Buckland in Information und Gesellschaft fallen die meisten Bedeutungen in drei Kategorien menschlicher Kenntnisse: Information als Wissen, Information als Prozess und Information als Sache.Das Wachstum von Computerinformationen in der Gesellschaft Das Wachstum der Menge der technologisch vermittelten Informationen wurde auf verschiedene Weise quantifiziert, einschließlich der technologischen Fähigkeit der Gesellschaft, Informationen zu speichern, Informationen zu kommunizieren und Informationen zu berechnen. Es wird geschätzt, dass die technologische Kapazität der Welt, Informationen zu speichern, von 2,6 (optimal komprimiert) Exabytes im Jahr 1986 wuchs, was die Information entspricht weniger als einer 730-MB CD-ROM pro Person im Jahr 1986 (539 MB pro Person), 295 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2007. Dies ist das Informationsäquivalent von 60 CD-ROM pro Person im Jahr 2007 und stellt eine anhaltende jährliche Wachstumsrate von rund 25% dar. Die kombinierte technologische Kapazität der Welt, Informationen über ein-Wege-Broadcast-Netzwerke zu erhalten, war das Informationsäquivalent von 174 Zeitungen pro Person und Tag im Jahr 2007. Die weltweite kombinierte effektive Kapazität zum Austausch von Informationen über Zweiwege-Telekommunikationsnetze betrug 281 Petabyte (optimal komprimierte) Informationen im Jahr 1986, 471 Petabytes im Jahr 1993, 2.2 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2000 und 65 (optimal komprimierte) Exabytes im Jahr 2007, das Informationsäquivalent von 6 Zeitungen pro Person pro Tag im Jahr 2007. Die technologische Kapazität der Welt, Informationen mit menschlich geführten Universalrechnern zu berechnen, stieg von 3,0 × 10^8 MIPS im Jahr 1986 auf 6,4 x 10^12 MIPS im Jahr 2007 und erlebte in den letzten zwei Jahrzehnten die schnellste Wachstumsrate von über 60% pro Jahr. James R. Beniger beschreibt die Notwendigkeit von Informationen in der modernen Gesellschaft in der folgenden Weise: "Die Notwendigkeit einer deutlich erhöhten Kontrolle, die aus der Industrialisierung von Materialprozessen durch die Anwendung von inanimierten Energiequellen resultiert wahrscheinlich für die schnelle Entwicklung der automatischen Rückkopplungstechnologie in der frühen industriellen Periode 1740-1830)" (S. 174) "Neben mit verbesserter Rückkopplungskontrolle, die Industrie konnte nicht ohne die erweiterten Mittel zur Prozess- und Energie, nicht nur als Input der Produktion der Rohgesellschaft entwickelt haben. Eines der ersten Menschen, das Konzept der Informationsgesellschaft zu entwickeln, war der Wirtschaftswissenschaftler Fritz Machlup. 1933 begann Fritz Machlup mit der Untersuchung der Wirkung von Patenten auf die Forschung. Seine Arbeit gipfelte in der Studie Die Produktion und Verbreitung von Wissen in den Vereinigten Staaten im Jahr 1962. Dieses Buch wurde weit angesehen und wurde schließlich in Russisch und Japanisch übersetzt. Die Japaner haben auch die Informationsgesellschaft studiert (oder jōhōka shakai, pflichtbezogene Fragen). Die Frage der Technologien und ihre Rolle in der zeitgenössischen Gesellschaft wurden in der wissenschaftlichen Literatur mit einer Reihe von Etiketten und Konzepten diskutiert. Dieser Abschnitt führt einige von ihnen ein. Ideen einer Wissens- oder Informationswirtschaft, einer postindustriellen Gesellschaft, einer postmodernen Gesellschaft, der Netzwerkgesellschaft, der Informationsrevolution, des Informationskapitalismus, des Netzkapitalismus und dergleichen wurden in den letzten Jahrzehnten diskutiert. Fritz Machlup (1962) stellte das Konzept der Wissensbranche vor. Er begann, die Auswirkungen von Patenten auf die Forschung zu untersuchen, bevor er fünf Bereiche des Wissenssektors unterscheidet: Bildung, Forschung und Entwicklung, Massenmedien, Informationstechnologien, Informationsdienste. Aufgrund dieser Kategorisierung errechnete er, dass 1959 29% des BSP in den USA in der Wissensbranche produziert worden waren. Wirtschaftlicher Übergang Peter Drucker hat argumentiert, dass es einen Übergang von einer Wirtschaft auf der Grundlage von materiellen Gütern zu einer auf Wissen basiert. Marc Porat unterscheidet einen primären (Informationsgüter und Dienstleistungen, die direkt in der Produktion, Verteilung oder Verarbeitung von Informationen verwendet werden) und einen sekundären Sektor (Informationsdienste, die für den internen Verbrauch durch Regierungs- und Nichtinformationsunternehmen erzeugt werden) der Informationswirtschaft. Porat verwendet die Gesamtwertschöpfung des Primär- und Sekundärinformationssektors zum BSP als Indikator für die Informationswirtschaft. Die OECD hat Porats Definition zur Berechnung des Anteils der Informationswirtschaft an der Gesamtwirtschaft herangezogen (z.B. OECD 1981, 1986). Auf der Grundlage dieser Indikatoren wurde die Informationsgesellschaft als eine Gesellschaft definiert, in der mehr als die Hälfte des BSP produziert wird und mehr als die Hälfte der Mitarbeiter in der Informationswirtschaft aktiv sind. Für Daniel Die Zahl der Mitarbeiter, die Dienstleistungen und Informationen produzieren, ist ein Indikator für den Informationscharakter einer Gesellschaft. "Eine postindustrielle Gesellschaft basiert auf Dienstleistungen.(...) Was zählt ist nicht rohe Muskelkraft, oder Energie, sondern Informationen.(...) Eine postindustrielle Gesellschaft ist eine, in der die Mehrheit der Beschäftigten nicht an der Herstellung von materiellen Gütern beteiligt sind". Alain Touraine sprach bereits 1971 von der postindustriellen Gesellschaft. " Der Übergang zur postindustriellen Gesellschaft findet statt, wenn Investitionen zur Herstellung symbolischer Güter führen, die Werte, Bedürfnisse, Repräsentationen, weit mehr als bei der Herstellung von materiellen Gütern oder sogar von Dienstleistungen verändern." Die Industriegesellschaft hatte die Produktionsmittel transformiert: Die postindustrielle Gesellschaft verändert die Enden der Produktion, also der Kultur.(...) Der entscheidende Punkt hier ist, dass in der postindustriellen Gesellschaft das gesamte Wirtschaftssystem das Ziel der Intervention der Gesellschaft auf sich selbst ist. Aus diesem Grund können wir es die programmierte Gesellschaft nennen, weil dieser Satz seine Fähigkeit erfasst, Modelle von Management, Produktion, Organisation, Vertrieb und Konsum zu schaffen, so dass eine solche Gesellschaft auf allen ihren funktionalen Ebenen erscheint, als das Produkt einer von der Gesellschaft selbst ausgeübten Aktion, und nicht als das Ergebnis von Naturgesetzen oder kulturellen Besonderheiten" (Touraine 1988: 104). In der programmierten Gesellschaft würde auch der Bereich der kulturellen Reproduktion einschließlich Aspekte wie Information, Konsum, Gesundheit, Forschung, Bildung industrialisiert werden. Diese moderne Gesellschaft erhöht ihre Fähigkeit, auf sich selbst zu handeln Mittel für Touraine, dass die Gesellschaft reinvestiert immer größere Teile der Produktion und so produziert und verwandelt sich. Damit unterscheidet sich Touraines Konzept wesentlich von dem von Daniel Bell, der sich auf die Fähigkeit konzentriert, Informationen für eine effiziente Gesellschaft zu verarbeiten und zu generieren. Jean-François Lyotard hat argumentiert, dass "Wissen ist das Prinzip der [sic] Kraft der Produktion in den letzten Jahrzehnten geworden". Wissen würde in eine Ware umgewandelt werden. Lyotard sagt, dass die postindustrielle Gesellschaft das Wissen dem Laien zugänglich macht, weil Wissens- und Informationstechnologien in die Gesellschaft eindiffundieren und Großen Narrativen zentralisierter Strukturen und Gruppen aufbrechen würden. Lyotard bezeichnet diese sich ändernden Umstände als postmodernen Zustand oder postmoderne Gesellschaft. Ähnlich wie Bell, Peter Otto und Philipp Sonntag (1985) sagen, dass eine Informationsgesellschaft eine Gesellschaft ist, in der die Mehrheit der Mitarbeiter in Informationsjobs arbeiten, d.h. sie müssen mehr mit Informationen, Signalen, Symbolen und Bildern als mit Energie und Materie umgehen. Radovan Richta (1977) argumentiert, dass die Gesellschaft in eine wissenschaftliche Zivilisation umgewandelt wurde, die auf Dienstleistungen, Bildung und kreativen Aktivitäten basiert. Diese Transformation wäre das Ergebnis einer wissenschaftlich-technologischen Transformation auf der Grundlage des technologischen Fortschritts und der zunehmenden Bedeutung der Computertechnologie. Wissenschaft und Technologie würden unmittelbare Produktionskräfte werden (Aristovnik 2014: 55). Nico Stehr (1994, 2002a, b) sagt, dass in der Wissensgesellschaft die Mehrheit der Arbeitsplätze mit Wissen zusammenarbeitet." Die zeitgenössische Gesellschaft kann als Wissensgesellschaft bezeichnet werden, die auf der weitreichenden Durchdringung aller Lebens- und Institutionen durch wissenschaftliche und technologische Kenntnisse beruht" (Stehr 2002b: 18). Für Stehr ist das Wissen eine Fähigkeit zum sozialen Handeln. Wissenschaft würde zu einer unmittelbaren produktiven Kraft werden, Wissen würde nicht mehr primär in Maschinen verkörpert werden, sondern bereits geeignete Natur, die Wissen repräsentiert, würde nach bestimmten Entwürfen und Programmen umgeordnet werden (Ibid.: 41-46). Für Stehr wird die Wirtschaft einer Wissensgesellschaft nicht durch materielle Inputs, sondern durch symbolische oder wissensbasierte Inputs (Ibid.: 67,) es gäbe eine große Anzahl von Berufen, die mit Wissen arbeiten, und eine rückläufige Zahl von Arbeitsplätzen, die niedrige kognitive Fähigkeiten sowie in der Produktion erfordern (Stehr 2002a). Auch Alvin Toffler argumentiert, dass Wissen die zentrale Ressource in der Wirtschaft der Informationsgesellschaft ist: "In einer dritten Wellenwirtschaft ist die zentrale Ressource – ein einziges Wort, das Daten, Informationen, Bilder, Symbole, Kultur, Ideologie und Werte umfasst – ein Handlungswissen" (Dyson/Gilder/Keyworth/Toffler 1994). Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts gewann das Konzept der Netzwerkgesellschaft in der Theorie der Informationsgesellschaft Bedeutung. Für Manuel Castells ist die Netzwerklogik neben Informationen, Pervasivität, Flexibilität und Konvergenz ein zentrales Merkmal des Paradigmas der Informationstechnologie (2000a: 69ff). "Einer der wichtigsten Merkmale der Informationsgesellschaft ist die Vernetzungslogik ihrer Grundstruktur, die die Nutzung des Konzepts der "Netzwerkgesellschaft" erklärt" (Castells 2000: 21.)"Als historischer Trend werden dominante Funktionen und Prozesse im Informationszeitalter zunehmend über Netzwerke organisiert. Netzwerke stellen die neue soziale Morphologie unserer Gesellschaften dar, und die Verbreitung der Vernetzungslogik verändert den Betrieb und die Ergebnisse in Prozessen der Produktion, der Erfahrung, der Macht und der Kultur wesentlich." (Castells 2000: 500). Für Castells ist die Netzwerkgesellschaft das Ergebnis des Informationsalismus, eines neuen technologischen Paradigmas. Jan Van Dijk (2006) definiert die Netzwerkgesellschaft als "Sozialbildung mit einer Infrastruktur von sozialen und medialen Netzwerken, die auf allen Ebenen (individuell, gruppen- und organisatorisch und gesellschaftlich) ihre wichtigste Organisationsform ermöglichen. Diese Netzwerke verbinden zunehmend alle Einheiten oder Teile dieser Bildung (Einzelheiten, Gruppen und Organisationen)" (Van Dijk 2006: 20). Für Van Dijk sind Netzwerke zum Nervensystem der Gesellschaft geworden, während Castells das Konzept der Netzwerkgesellschaft mit der kapitalistischen Transformation verknüpft, sieht Van Dijk es als logisches Ergebnis der zunehmenden Ausweitung und Verdickung von Netzwerken in Natur und Gesellschaft. Darin Barney verwendet den Begriff zur Charakterisierung von Gesellschaften, die zwei grundlegende Merkmale aufweisen: "Die erste ist die Präsenz in jenen Gesellschaften von anspruchsvollen – fast ausschließlich digitalen – Technologien des vernetzten Kommunikations- und Informationsmanagements/Distribution, Technologien, die die grundlegende Infrastruktur bilden, die eine zunehmende Anzahl sozialer, politischer und wirtschaftlicher Praktiken vermittelt.(...) Die zweite, wahrscheinlich faszinierendere, charakteristische für Netzwerkgesellschaften ist die Vervielfältigung und Institutionalisierung in allen (und zwischen) jenen Gesellschaften von Netzwerken als grundlegende Form der menschlichen Organisation und Beziehung über eine breite Palette von sozialen, politischen und wirtschaftlichen Konfigurationen und Verbänden." Kriterium Die große Kritik an Konzepten wie der Informationsgesellschaft, der postmodernen Gesellschaft, der Wissensgesellschaft, der Netzwerkgesellschaft, der postindustriellen Gesellschaft usw., die vor allem von kritischen Wissenschaftlern gesprochen wurde, ist, dass sie den Eindruck erwecken, dass wir eine völlig neue Art von Gesellschaft betreten haben. " Wenn es nur mehr Informationen gibt, dann ist es schwer zu verstehen, warum jemand vorschlagen sollte, dass wir vor uns etwas radikal Neues haben" (Webster 2002a: 259). Kritiker wie Frank Webster argumentieren, dass diese Ansätze die Diskontinuität betonen, als hätte die zeitgenössische Gesellschaft nichts gemeinsam mit der Gesellschaft, wie sie vor 100 oder 150 Jahren war. Solche Annahmen würden ideologischer Charakter haben, weil sie der Ansicht entsprechen würden, dass wir nichts über Veränderungen tun und sich an bestehende politische Realitäten anpassen müssen (Kasiwulaya 2002b: 267). Diese Kritiker argumentieren, dass die zeitgenössische Gesellschaft zunächst noch eine kapitalistische Gesellschaft ist, die darauf ausgerichtet ist, ökonomische, politische und kulturelle Kapital anzusammeln. Sie erkennen an, dass die Informationsgesellschaft Theorien einige wichtige neue Qualitäten der Gesellschaft betonen (insbesondere Globalisierung und Informatisierung), aber verlangen, dass sie nicht zeigen, dass diese Attribute der gesamten kapitalistischen Strukturen sind. Kritiken wie Webster bestehen auf den Kontinuitäten, die Veränderungen charakterisieren. Auf diese Weise unterscheidet Webster zwischen verschiedenen Epochen des Kapitalismus: laissez-faire Kapitalismus des 19. Jahrhunderts, Kapitalismus im 20. Jahrhundert und Informationskapitalismus für das 21. Jahrhundert (Kasiwulaya 2006). Für die Beschreibung der zeitgenössischen Gesellschaft auf der Grundlage einer neuen Dialektik der Kontinuität und Diskontinuität haben andere kritische Gelehrte mehrere Begriffe wie: transnationaler Netzwerkkapitalismus, transnationaler Informationskapitalismus (Christian Fuchs 2008, 2007:) "Computer-Netzwerke sind die technologische Grundlage, die die Entstehung des globalen Netzwerkkapitalismus ermöglicht hat, d.h., Regime der Akkumulation, Regulierung und Disziplin, die dazu beitragen, die Anhäufung von ökonomischem, politischem und kulturellem Kapital auf transnationalen Netzwerk-Organisationen, die Verwendung von Cyber-Raum und andere neue Technologien für globale Koordination und Kommunikation.[...] Die Notwendigkeit, neue Strategien für die Durchführung von unternehmerischer und politischer Herrschaft zu finden, hat zu einer Restrukturierung des Kapitalismus geführt, der sich durch die Entstehung transnationaler, vernetzter Räume im wirtschaftlichen, politischen und kulturellen System auszeichnet und von Cyberspace als Instrument der globalen Koordination und Kommunikation vermittelt wurde. Wirtschaftlicher, politischer und kultureller Raum wurde umstrukturiert; sie sind flüssiger und dynamischer geworden, haben ihre Grenzen auf transnationale Weise erweitert und die Einbindung und Ausschluss von Knoten auf flexible Weise behandelt.Diese Netzwerke sind aufgrund der hohen Anzahl von Knoten (Individuen, Unternehmen, Teams, politische Akteure usw.) komplex, die beteiligt werden können und der hohen Geschwindigkeit, mit der eine hohe Anzahl von Ressourcen produziert und in ihnen transportiert wird. Aber der globale Netzkapitalismus basiert auf strukturellen Ungleichheiten; er besteht aus segmentierten Räumen, in denen zentrale Knotenpunkte (transnationale Konzerne, bestimmte politische Akteure, Regionen, Länder, westliche Lebensstile und Weltanschauungen) die Produktion, Kontrolle und Ströme von wirtschaftlichem, politischem und kulturellem Kapital (Eigenschaft, Macht, Definitionskapazitäten) zentralisieren. Diese Segmentierung ist Ausdruck des allgemeinen Wettbewerbscharakters der zeitgenössischen Gesellschaft."(Fuchs 2008: 110+119).Digitaler Kapitalismus (Schiller 2000, vgl. auch Peter Glotz:) "Netzwerke verallgemeinern den sozialen und kulturellen Bereich der kapitalistischen Wirtschaft wie nie zuvor" (Schiller 2000: xiv) virtueller Kapitalismus: die "Kombination von Marketing und die neue Informationstechnologie wird es den Unternehmen ermöglichen, höhere Gewinnmargen zu gewinnen und Andere Gelehrte sprechen bevorzugt von Informationskapitalismus (Morris-Suzuki 1997) oder Informationskapitalismus (Manuel Castells 2000, Christian Fuchs 2005, Schmiede 2006a, b). Manuel Castells sieht den Informationsalismus als ein neues technologisches Paradigma (er spricht von einer Art von Entwicklung) gekennzeichnet durch "Informationserzeugung, Verarbeitung und Übertragung", die "die grundlegenden Quellen von Produktivität und Leistung" geworden sind (Castells 2000: 21). Der "entscheidendste historische Faktor, der das Paradigma der Informationstechnologie beschleunigt, kanalisiert und prägte und seine damit verbundenen sozialen Formen herbeiführte, ist der Prozess der kapitalistischen Umstrukturierung seit den 1980er Jahren, so dass das neue techno-ökonomische System ausreichend als Informationskapitalismus charakterisiert werden kann" (Castells 2000: 18). Castells hat den Theorien der Informationsgesellschaft die Idee hinzugefügt, dass in der zeitgenössischen Gesellschaft dominante Funktionen und Prozesse zunehmend um Netzwerke organisiert werden, die die neue soziale Morphologie der Gesellschaft bilden (Castells 2000: 500). Nicholas Garnham ist von Castells kritisch und argumentiert, dass das letztgenannte Konto technologisch deterministisch ist, weil Castells darauf hinweist, dass sein Ansatz auf einer Dialektik von Technologie und Gesellschaft basiert, in der Technologie Gesellschaft und Gesellschaft verkörpert (Castells 2000: 5sqqq). Aber Castells macht auch deutlich, dass der Aufstieg eines neuen "Entwicklungsmodus" durch die kapitalistische Produktion, d.h. durch die Gesellschaft, geprägt ist, was bedeutet, dass Technologie nicht die einzige treibende Kraft der Gesellschaft ist. Antonio Negri und Michael Hardt argumentieren, dass die zeitgenössische Gesellschaft ein Reich ist, das sich durch eine einzigartige globale Logik der kapitalistischen Herrschaft auszeichnet, die auf immateriellen Arbeitskräften basiert. Mit dem Konzept der immateriellen Arbeit führen Negri und Hardt Ideen des Diskurses der Informationsgesellschaft in ihre marxistische Darstellung des zeitgenössischen Kapitalismus ein. Immaterielle Arbeitskräfte wären "Arbeit, die immaterielle Produkte wie Wissen, Information, Kommunikation, Beziehung oder emotionale Reaktion schafft" (Hardt/Negri 2005: 108; vgl. auch 2000: 280-303,) oder Dienstleistungen, Kulturprodukte, Wissen (Hardt/Negri 2000: 290). Es gäbe zwei Formen: intellektuelle Arbeit, die Ideen, Symbole, Codes, Texte, sprachliche Figuren, Bilder usw. hervorbringt und affektive Arbeit, die produziert und manipuliert, wirkt wie ein Gefühl der Leichtigkeit, des Wohlbefindens, der Zufriedenheit, der Aufregung, der Leidenschaft, der Freude, der Trau. Insgesamt haben neo-marxistische Konten der Informationsgesellschaft gemeinsam, dass sie betonen, dass Wissen, Informationstechnologien und Computernetzwerke eine Rolle bei der Rekonstruktion und Globalisierung des Kapitalismus und der Entstehung eines flexiblen Akkumulationsregimes gespielt haben (David Harvey 1989). Sie warnen, dass neue Technologien in gesellschaftliche Antagonismen eingebettet sind, die strukturelle Arbeitslosigkeit, steigende Armut, soziale Ausgrenzung, die Deregulierung des Wohlfahrtsstaates und der Arbeitsrechte, die Senkung der Löhne, des Sozialschutzes usw. verursachen. Konzepte wie Wissensgesellschaft, Informationsgesellschaft, Netzwerkgesellschaft, Informationskapitalismus, postindustrielle Gesellschaft, transnationaler Netzwerkkapitalismus, postmoderne Gesellschaft usw. zeigen, dass es eine lebhafte Diskussion in der zeitgenössischen Soziologie über den Charakter der zeitgenössischen Gesellschaft und die Rolle gibt, die Technologien, Informationen, Kommunikation und Zusammenarbeit darin spielen.Die Theorie der Informationsgesellschaft diskutiert die Rolle der Informations- und Informationstechnologie in der Gesellschaft, die Frage, welche Schlüsselbegriffe für die Charakterisierung der zeitgenössischen Gesellschaft verwendet werden sollen und wie diese Konzepte definiert werden. Es ist ein besonderer Zweig der zeitgenössischen Soziologie geworden. Die zweite und dritte Natur Die Informationsgesellschaft ist das Mittel, Informationen von einem Ort zum anderen zu senden und zu empfangen. Wie die Technologie vorangetrieben hat, hat auch die Art, wie sich die Menschen bei der Weitergabe von Informationen untereinander angepasst haben."Second nature" bezeichnet eine Gruppe von Erfahrungen, die von der Kultur übernommen werden. Dann werden sie wieder in etwas anderes gemacht, das dann eine neue Bedeutung annehmen kann. Als Gesellschaft transformieren wir diesen Prozess, so wird er uns etwas Natürliches, d.h. zweiter Natur. So können wir nach einem bestimmten Muster, das von der Kultur erstellt wird, erkennen, wie wir Informationen auf verschiedene Weise verwenden und bewegen. Von der Weitergabe von Informationen über verschiedene Zeitzonen (z.B. Sprechen im Internet) bis hin zu Informationen, die an einem anderen Ort enden (Senden eines Briefes in Übersee), ist dies alles zu einem gewöhnlichen Prozess geworden, den wir als Gesellschaft für selbstverständlich nehmen. Durch den Prozess des Teilens von Informationsvektoren haben wir jedoch ermöglicht, Informationen noch weiter zu verbreiten. Durch die Verwendung dieser Vektoren ist Information in der Lage, sich zu bewegen und dann von den anfänglichen Dingen zu trennen, die sie zu bewegen ermöglicht. Von hier hat sich etwas namens "dritte Natur" entwickelt. Eine Ausdehnung der zweiten Natur, dritte Natur ist in der Kontrolle der zweiten Natur. Sie erweitert sich darüber, durch welche zweite Natur begrenzt wird. Es hat die Fähigkeit, Informationen auf neue und verschiedene Weise zu formen. Die dritte Natur ist also in der Lage, „zu beschleunigen, zu proliferieren, zu teilen, zu stumm und zu beamen auf uns von woanders. Sie zielt darauf ab, ein Gleichgewicht zwischen Raum und Zeit zu schaffen (siehe zweite Natur). Dies ist durch das Telegramm zu sehen, es war die erste erfolgreiche Technologie, die Informationen schneller senden und empfangen konnte, als ein Mensch ein Objekt bewegen konnte. Infolgedessen haben unterschiedliche Vektoren von Menschen die Fähigkeit, nicht nur Kultur zu formen, sondern neue Möglichkeiten zu schaffen, die letztlich die Gesellschaft gestalten. Durch die Nutzung von zweiter Natur und dritter Natur ist die Gesellschaft daher in der Lage, neue Vektoren der Möglichkeit zu nutzen und zu erforschen, wo Informationen geformt werden können, um neue Formen der Interaktion zu schaffen. Soziologische Anwendungen In der Soziologie bezieht sich die Informationsgesellschaft auf eine postmoderne Art der Gesellschaft. Theoretiker wie Ulrich Beck, Anthony Giddens und Manuel Castells argumentieren, dass seit den 1970er Jahren eine Transformation von der Industriegesellschaft zur Informationsgesellschaft weltweit stattgefunden hat. Da die Dampfkraft die Technologie hinter der Industriegesellschaft stand, wird die Informationstechnologie als Katalysator für die Veränderungen der Arbeitsorganisation, der gesellschaftlichen Struktur und der Politik im späten 20. Jahrhundert betrachtet. In dem Buch Future Shock, Alvin Toffler verwendet die Phrase super-industrielle Gesellschaft, um diese Art von Gesellschaft zu beschreiben. Andere Schriftsteller und Denker haben Begriffe wie "postindustrielle Gesellschaft" und "postmoderne Industriegesellschaft" mit einer ähnlichen Bedeutung verwendet. Die folgenden Begriffe Eine Reihe von Begriffen in der aktuellen Nutzung betonen verwandte, aber verschiedene Aspekte der aufstrebenden globalen Wirtschaftsordnung. Die Informationsgesellschaft beabsichtigt, die umfassendste darin zu sein, dass eine Wirtschaft Teil einer Gesellschaft ist. Das Informationszeitalter ist etwas einschränkend, da es sich um einen Zeitraum von 30 Jahren zwischen der weit verbreiteten Nutzung von Computern und der Wissenswirtschaft handelt und nicht um eine aufstrebende Wirtschaftsordnung. In der Wissenszeit geht es um die Art des Inhalts, nicht um die sozioökonomischen Prozesse, nach denen es gehandelt wird. Die Computerrevolution und die Wissensrevolution beziehen sich auf spezifische revolutionäre Übergänge, anstatt auf den Endzustand, in den wir uns entwickeln. Die Informationsrevolution bezieht sich auf die bekannten Begriffe Agrarrevolution und industrielle Revolution. Die Informationswirtschaft und die Wissenswirtschaft betonen den Inhalt bzw. das geistige Eigentum, das über einen Informationsmarkt bzw. Wissensmarkt gehandelt wird. Elektronischer Handel und elektronisches Geschäft betonen die Art der Transaktionen und die Durchführung eines Unternehmens, jeweils mit dem Internet und World-Wide Web. Die digitale Wirtschaft konzentriert sich auf den Handel von Bits im Cyberspace und nicht auf Atome im physischen Raum. Die Netzökonomie betont, dass Unternehmen im Netz oder im Rahmen von Wirtschaftsökosystemen zusammenarbeiten werden, anstatt als eigenständige Einheiten. Social Networking bezieht sich auf den Prozess der Zusammenarbeit auf massiven, globalen Skalen.Die Internet-Wirtschaft konzentriert sich auf die Natur der Märkte, die durch das Internet ermöglicht werden. Wissensdienste und Wissenswert setzen Inhalte in einen wirtschaftlichen Kontext. Wissensdienste integrieren Wissensmanagement innerhalb einer Wissensorganisation, die in einem Wissensmarkt gehandelt wird. Damit Einzelpersonen mehr Wissen erhalten, wird die Überwachung verwendet. Dies betrifft die Verwendung von Drohnen als Werkzeug, um Wissen über andere Personen zu sammeln. Obwohl scheinbar synonym, jeder Begriff vermittelt mehr als Nuancen oder etwas verschiedene Ansichten von der gleichen Sache. Jeder Begriff stellt ein Merkmal der wahrscheinlichen Art der wirtschaftlichen Tätigkeit in der aufstrebenden postindustriellen Gesellschaft dar. Alternativ wird die neue wirtschaftliche Ordnung alle oben genannten plus andere Attribute einschließen, die noch nicht vollständig entstanden sind. Im Zusammenhang mit der Entwicklung der Informationsgesellschaft erschien die Informationsverschmutzung, die wiederum die Informationsökologie entwickelte – mit der Informationshygiene verbunden. Überlegungen zum geistigen Eigentum Eine der zentralen Paradoxen der Informationsgesellschaft ist, dass sie Informationen leicht reproduzierbar macht, was zu einer Vielzahl von Freiheits- und Kontrollproblemen im Bereich des geistigen Eigentums führt. Im Wesentlichen scheinen Unternehmen und Kapital, deren Platz zum Erzeugen und Verkauf von Informationen und Wissen wird, die Kontrolle über diese neue Ressource zu verlangen, so dass sie als Grundlage der Informationswirtschaft effektiv verwaltet und verkauft werden kann. Diese Kontrolle kann sich jedoch als technisch und sozial problematisch erweisen. Technisch gesehen, weil der Kopierschutz oft leicht umgangen und sozial abgelehnt wird, weil sich die Nutzer und Bürger der Informationsgesellschaft als unwillig erweisen können, eine solche absolute Vergemeinschaftung der Tatsachen und Informationen zu akzeptieren, die ihre Umwelt zusammensetzen. Die Reaktionen auf dieses Anliegen reichen von dem Digital Millennium Copyright Act in den Vereinigten Staaten (und ähnliche Gesetze anderswo), die Kopierschutz (siehe DRM) illegal umgehen, zu den freien Software-, Open Source- und Copyleft-Bewegungen, die versuchen, die Freiheit von verschiedenen Informationsprodukten zu fördern und zu verbreiten (traditionell sowohl kostenlos als auch kostenlos, und Freiheit, wie in der Freiheit zu nutzen, zu erkunden und zu teilen). Caveat: Die Informationsgesellschaft wird oft von Politikern genutzt, was bedeutet: "wir alle machen jetzt Internet;" der soziologische Begriff Informationsgesellschaft (oder Informationsgesellschaft) hat einige tiefere Auswirkungen auf die Veränderung der gesellschaftlichen Struktur. Weil wir keine politische Kontrolle über geistiges Eigentum haben, fehlt es uns an einer konkreten Karte von Fragen, einer Analyse von Kosten und Nutzen und funktionierenden Fraktionen, die durch gemeinsame Interessen vereinigt sind, die verschiedene Meinungen dieser vielfältigen Situation repräsentieren, die in der Informationsgesellschaft prominent sind. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Wark, McKenzie (1997). Die Virtuelle Republik.Allen & Unwin, St Leonards. Weiter lesen Alan Mckenna (2011)Eine menschliches Recht auf Teilnahme an der Informationsgesellschaft. New York: Hampton Press.ISBN 978-1-61289-046-3.Lev Manovich (2009) Wie man die Informationsgesellschaft repräsentiert?, Miltos Manetas, Gemälde aus zeitgenössischem Leben, Johan & Levi Editore, Mailand .Online:[1] Manuel Castells (2000)The Rise of the Network Society. Informationszeit: Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Band 1.Malden:Blackwell. Zweite Ausgabe. Michael Dawson/John Bellamy Foster (1998)Virtual Capitalism. In: Robert W. McChesney/Ellen Meiksins Wood/John Bellamy Foster (Eds.) (1998) Capitalism and the Information Age.New York:Monthly Review Press.pp.51–67.Aleksander Aristovnik (2014) Entwicklung der Informationsgesellschaft und ihre Auswirkungen auf den Bildungssektor in der EU: Effizienz auf regionaler Ebene (NUTS 2). In: Türkische Online-Zeitschrift der Bildungstechnologie. Vol.13.No 2.pp.54–60.Alistair Duff (2000) Information Society Studies. London: Routledge. Esther Dyson/George Gilder/George Keyworth/Alvin Toffler (1994) Cyberspace und der American Dream: A Magna Carta for the Knowledge Age. In: Future Insight 1.2.The Progress & Freedom Foundation. Tony Fitzpatrick (2002)Kritische Theorie, Informationsgesellschaft und Überwachungstechnologien. In: Information, Kommunikation und Gesellschaft.Vol.5.No 3.pp.357–378.Vilém Flusser (2013)Post-History, Univocal Publishing, Minneapolis ISBN 9781937561093 [2] Christian Fuchs (2008) Internet and Society: Social Theory in the Information Age.New York: Routledge.ISBN 0-415-96132-7.Christian Fuchs (2007)Transnational Space and the ’Network Society’.In: 21st Century Society.Vol.2.No 1.pp.49–78.Christian Fuchs (2005) Emanzipation! Technik und Politik bei Herbert Marcuse. Aachen: Shaker. Christian Fuchs (2004)Die antagonistische Selbstorganisation der modernen Gesellschaft. In: Studium der Politischen Wirtschaft, Nr. 73 (2004,) S.183– 209.Michael Hardt/Antonio Negri (2005) Multitude. Krieg und Demokratie im Zeitalter des Reiches. New York: Hamish Hamilton. Michael Hardt/Antonio Negri Empire. Cambridge, MA: Harvard University Press. David Harvey (1989)The Condition of Postmodernity.London: Blackwell. Fritz Machlup (1962)Die Produktion und Verbreitung von Wissen in den Vereinigten Staaten. Princeton: Princeton University Press.OECD (1986) Trends in der Informationswirtschaft. Paris: OECD.OECD (1981) Informationstätigkeiten, Elektronik und Telekommunikationstechnologien: Auswirkungen auf Beschäftigung, Wachstum und Handel. Paris: OECD. Pasquinelli, M. (2014) Italian Operaismo and the Information Machine, Theory, Culture & Society, erstmals am 2. Februar 2014 veröffentlicht. Pastore G. (2009)Verso la società della conoscenza, Le Lettere, Firenze. Peter Otto/Philipp Sonntag (1985) Wege in die Informationsgesellschaft.München.dtv. Pinterič, Uroš (2015:) Spregledane pasti informacijske družbe. Fakulteta za organizacijske študije v Novem mestu ISBN 978-961-6974-07-3 Radovan Richta (1977)The Scientific and Technological Revolution and the Prospects of Social Development. In: Ralf Dahrendorf Ed.) (1977 Scientific-Technological Revolution.Social Aspects.London:Sage.pp.25–72.Dan Schiller (2000) Digitaler Kapitalismus. Cambridge, MA: MIT Drücken. Rudi Schmiede (2006a) Wissen, Arbeit und Subjekt im Informationskapitalismus. In: Berleur, Jacques/Nurminen, Markku I./Impagliazzo, John (Eds.) (2006)Soziale Informatik: Eine Informationsgesellschaft für alle? New York: Springer.pp.333–354.Rudi Schmiede (2006b)Wissen und Arbeitim „Informational Capitalism“. In: Baukrowitz, Andrea et al.(Eds.)(2006)Informatisierung derArbeit – Gesellschaft im Umbruch. Berlin: Edition Sigma.pp.455–488. Seely Brown, John; Duguid, Paul (2000). Das Soziale Leben der Information. Harvard Business School Presse. Nico Stehr (1994)Arbeit, Eigentum und Wissen. Frankfurt am Main: Suhrkamp.Nico Stehr (2002a)A World Made of Knowledge. Vortrag auf der Konferenz „Neues Wissen und Neues Bewusstsein in der Ära der Wissensgesellschaft“, Budapest, 31. Januar 2002. Online:[3] Nico Stehr (2002b) Wissen und wirtschaftliches Verhalten. Toronto: University of Toronto Press. Alain Touraine (1988) Rückkehr des Schauspielers. Minneapolis. Universität Minnesota Presse. Jan Van Dijk (2006)The Network Society.London: Sage. Zweite Ausgabe. Yannis Veneris (1984)The Informational Revolution, Cybernetics and Urban Modelling, PhD Thesis, University of Newcastle upon Tyne, UK. Yannis Veneris (1990)Die Umstellung von der Industrie auf die Informationsrevolution, Umwelt und Planung A 22(3):399-416.[4] Frank Webster (2002a)Die Informationsgesellschaft revisited. In: Lievrouw, Leah A./Livingstone, Sonia (Eds.) (2002)Handbook of New Media.London: Sage.pp.255–266.Frank Webster (2002b)Theorien der Informationsgesellschaft. London: Routledge. Frank Webster (2006)Theorien der Informationsgesellschaft. 3. Auflage. London: Routledge Gelbstein, E. (2006)Crossing the Executive Digital Divide. ISBN 99932-53-17-0 Externe Links Sonderbericht - "Information Society: The Next Steps" Wissensbewertung Methodik - interaktive Länderdaten für die Informationsgesellschaft und Wissenswirtschaft Ursprung und Entwicklung eines Konzepts: die Informationsgesellschaft. Globale Informationen Gesellschaftsprojekt am Weltpolitikinstitut UNESCO - Observatory on the Information Society I/S:A Journal of Law and Policy for the Information Society - Ohio State Law Journal, die rechtliche Aspekte im Zusammenhang mit der Informationsgesellschaft behandelt. [5] - Teilnahme an der Broadband Society. Europäisches Netzwerk zur sozialen und technischen Forschung über die aufstrebende Informationsgesellschaft.