Nach der Sandy Hook Grundschule wurden in den Vereinigten Staaten auf Bundes- und Staatsebene mehrere Waffengesetze vorgeschlagen. Die schießende erneute Debatte über die Waffenkontrolle. Die Debatten konzentrierten sich auf die Notwendigkeit von Hintergrundkontrollen bei allen Waffenverkäufen (im Folgenden „allgemeine Hintergrundkontrollen“) sowie auf die Weitergabe neuer und erweiterter Angriffswaffen und leistungsfähiger Zeitschriftenverbote. Hintergrund Am 14. Dezember 2012 wurden zwanzig Kinder und sechs Erwachsene an der Grundschule Sandy Hook in Newtown, Connecticut, ermordet. Ein anderer Erwachsener war ermordet worden, bevor der Schütze in die Schule ging. Es war die tödlichste primäre oder sekundäre Schule Schießen, die drittversteckte Masse Schießen von einer einzigen Person, und eine der tödlichsten Massenschießen in der US-Geschichte. Anfangsreaktion Innerhalb von Stunden der Schießerei, ein Wir die Menschen Benutzer begann eine Petition, die das Weiße Haus bat, "unmittelbar die Frage der Waffenkontrolle durch die Einführung der Rechtsvorschriften im Kongress anzugehen", und die Waffenkontrolle Advocacy-Gruppe die Brady Campaign to Prevent Gun Violence berichtete, dass eine Lawine von Spenden verursachte seine Website zum Absturz. Am Nachmittag. Präsident Barack Obama machte eine televisierte Erklärung, die Kondolenz im Namen der Nation an Connecticut Gouverneur, Dannel Malloy und sagte: "Wir werden zusammenkommen und sinnvolle Maßnahmen ergreifen, um mehr Tragödien wie diese zu verhindern, unabhängig von der Politik. "An einem Gedenkdienst vom 16. Dezember in Newtown sagte Obama, dass er "alles nutzen würde, was dieses Büro hält", um ähnliche Tragödien zu verhindern. Bis zum 17. Dezember hatte die Petition des Weißen Hauses mehr als 150.000 Unterschriften, und eine Woche nach der Erschießung hatte sie fast 200.000 zusammen mit denen von 30 ähnlichen Petitionen. Eine USA Today/Gallup Umfrage führte Tage nach der Schießerei zeigte "gemischte Ergebnisse" in Bezug auf die öffentliche Meinung über Waffengesetze. Während die öffentliche Unterstützung für die Stärkung der Waffengesetze im Jahr 2011 um 15 Prozent gegenüber einer ähnlichen Umfrage gestiegen war, gab es "kleine Veränderungen der Haltungen über einige langjährige Vorschläge, einschließlich der Verletzung von Angriffsgewehren". Ein Gesetz, das Hintergrundkontrollen für alle Waffen-Show-Verkäufe erforderte, wurde von 92 Prozent der Amerikaner begünstigt und ein Gesetz, das den Verkauf und den Besitz von Hochleistungsmagazinen (definiert durch die Umfrage als diejenigen, die mehr als 10 Runden halten) wurde von 62 Prozent der Amerikaner unterstützt. Ein Rekord-hohe 74 Prozent lehnten ein Verbot von Handfeuerwaffen und 51 Prozent gegen das Verbot von Angriffswaffen ab. Am 19. Dezember 2012 kündigte Präsident Obama die Bildung einer interagency gun-violence-Task Force unter der Leitung des Vizepräsidenten Joe Biden an. Die Task Force veranstaltete 22 Treffen und sammelte Ideen von 229 Organisationen. Die NRA und Kongressrepublikaner sagten, dass gewalttätige Videospiele ein großer Teil des Problems seien, aber diese endeten nicht auf der endgültigen Liste der Empfehlungen. Nach dem Treffen mit Biden gab die NRA eine Erklärung ab, in der sie sagte, dass es "disagiert war, wie wenig dieses Treffen damit zu tun hatte, unsere Kinder sicher zu halten und wie viel es mit einer Agenda zu tun hatte, um den zweiten Änderungsantrag anzugreifen. " Am 16. Januar 2013 kündigte Präsident Obama einen Plan zur Reduzierung von Waffengewalt in vier Teilen an: Schließung von Hintergrund-Check-Loopholes; Verbot von Übergriffswaffen und Hochleistungsmagazinen; Sicherheit der Schulen; Verbesserung des Zugangs zu psychischen Gesundheitsdiensten. Der Plan umfasste 23 Exekutivaktionen, die sofort vom Präsidenten unterzeichnet wurden, und 12 Vorschläge für den Kongress. Die von Präsident Obama unterzeichneten Exekutivaktionen waren: Ergibt ein Präsidial-Memorandum, um Bundesbehörden zu verpflichten, relevante Daten dem National Instant Criminal Hintergrund Check System (NICS) zur Verfügung zu stellen. Ansprache unnötiger rechtlicher Hindernisse, insbesondere im Zusammenhang mit dem Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), die verhindern können, dass Staaten Informationen an NICS zur Verfügung stellen. Verbesserung der Anreize für Staaten, Informationen mit NICS zu teilen. Der Generalstaatsanwalt zu überprüfen Kategorien von Personen verboten, eine Waffe zu haben, um sicherzustellen, dass gefährliche Menschen nicht durch die Risse rutschen. Vorliegen einer Regel, die die Strafverfolgungsbehörden die Möglichkeit gibt, eine vollständige Hintergrundprüfung auf einem Individuum durchzuführen, bevor eine beschlagnahmte Waffe zurückgegeben wird. Veröffentlichen Sie einen Brief vom Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) an föderal lizenzierte Waffenhändler, die Anleitung für die Durchführung von Hintergrundprüfungen für private Verkäufer bieten. Beginn einer nationalen sicheren und verantwortungsvollen Waffenbesitzkampagne. Überprüfung der Sicherheitsstandards für Waffenschlösser und Waffensicherheiten (Consumer Product Safety Commission.)Ergibt ein Präsidial-Memorandum, um die Durchsetzung des Bundesgesetzes zu verlangen, um Waffen zu verfolgen, die bei strafrechtlichen Ermittlungen zurückgewonnen wurden. Ersetzen eines Berichts, der Informationen über verlorene und gestohlene Waffen analysiert und den Strafverfolgungsbehörden weitestgehend zur Verfügung stellt. Einen ATF-Direktor. Bereitstellung von Strafverfolgungsbehörden, ersten Beantwortern und Schulbeamten mit angemessener Ausbildung für bewaffnete Angriffssituationen. Maximierung der Durchsetzungsbemühungen zur Verhinderung von Waffengewalt und zur Verfolgung von Waffenverbrechen. Ergibt ein Präsidial-Memorandum, das die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) zur Erforschung von Waffengewalt leitet. Richten Sie den Generalstaatsanwalt an, einen Bericht über die Verfügbarkeit und den effektivsten Einsatz neuer Waffensicherheitstechnologien zu veröffentlichen und den Privatsektor zur Entwicklung innovativer Technologien zu herausfordern. Klären Sie, dass das Affordable Care Act (ACA) nicht verbietet Ärzte, die ihre Patienten über Waffen in ihren Häusern fragen. Ein Schreiben an Gesundheitsdienstleister zu widerrufen, in dem klargestellt wird, dass kein Bundesgesetz sie davon abhält, Gewaltbedrohungen an die Strafverfolgungsbehörden zu melden. Bereitstellung von Anreizen für Schulen, Schul-Ressourcen-Offiziere zu mieten. Entwicklung von Modellnotstandsplänen für Schulen, Anbetungshäuser und Hochschulen. Ein Schreiben an die staatlichen Gesundheitsbeamten zur Klärung des Umfangs der psychischen Gesundheitsdienste, die Medicaid Pläne umfassen müssen. Schlussbestimmungen zur Klärung wesentlicher Gesundheitsvorteile und Paritätsanforderungen im Versicherungsaustausch. Es geht darum, die Vorschriften der psychischen Gesundheit zu vervollständigen. Beginn eines nationalen Dialogs über die psychische Gesundheit unter der Leitung von Kathleen Sebelius, dem Sekretär für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen, und Arne Duncan, der Sekretär der Erziehung. Die vorgeschlagenen Kongressaktionen des Weißen Hauses waren folgende: Ermittlung krimineller Hintergründe für alle Waffenverkäufe, einschließlich der von privaten Verkäufern, die derzeit frei sind. Verstärkung und Verstärkung der im Jahr 2004 abgelaufenen Bundesangriffswaffen von 1994 (AWB 1994). Begrenzung von Munitionsmagazinen auf 10 Runden. Verbot des Besitzes von Panzerungskugeln von anderen als Mitgliedern der Militär- und Strafverfolgung. Erhöhen kriminelle Strafen für "strw-Käufer", die die erforderliche Hintergrundprüfung, um eine Waffe im Auftrag eines anderen zu kaufen. Auf einem Verwaltungsvorschlag von 4 Milliarden Dollar, um 15.000 Polizisten auf der Straße zu halten. Bestätigung des Nominierten von Präsident Obama für den Direktor des (ATF). Beseitigung einer Beschränkung, die die ATF erfordert, um die Einfuhr von Waffen zu ermöglichen, die mehr als 50 Jahre alt sind. Finanzierung von Programmen, um mehr Polizeibeamte, Ersthelfer und Schulbeamte zu trainieren, wie man auf aktive bewaffnete Angriffe reagiert. Geben Sie zusätzliche $20 Millionen, um zu helfen, das System zu erweitern, das gewalttätige Todesfälle in der ganzen Nation von 18 Staaten auf 50 Staaten verfolgt. Bereitstellung von 30 Millionen $ in Zuschüssen an Staaten, um Schulen zu helfen, Notfall-Reaktionspläne zu entwickeln. Finanzierung zur Erweiterung von Gesundheitsprogrammen für Jugendliche. Die Vorschläge wurden von der NRA und der National Shooting Sports Foundation (NSSF) abgelehnt, und die Opposition wurde von republikanischen und einigen demokratischen Gesetzgebern erwartet. Advocacy Gruppen Aktionen Am 21. Dezember 2012 – zwischen der Bildung von Bidens Task Force und der Ankündigung von Obamas Vorschlägen – äußerte Wayne LaPierre, Executive Vice President der National Rifle Association (NRA), die Sympathie für die Familien von Newtown. LaPierre sagte, dass waffenfreie Schulzonen Killer anziehen, und dass "die Medien demonisieren legale Waffenbesitzer, verstärken ihre Schreie für mehr Gesetze, und füllen die nationalen Medien mit Fehlinformationen und unehrlichem Denken, dass nur verzögern sinnvolle Handlung. "Er sagte: "Das Einzige, was einen schlechten Kerl mit einer Waffe aufhält, ist ein guter Kerl mit einer Waffe", und das debatierende Gesetz, das nicht funktioniert, wäre eine Verschwendung von Zeit. Er forderte den Kongress auf, "zu handeln, um sofort, was nötig ist, um bewaffnete Polizeibeamte in jeder einzelnen Schule in dieser Nation zu stellen", so dass jede Schule in Amerika sicher sein würde, wenn Schüler im Januar 2013 in die Schule zurückkehrten. LaPierre kündigte an, dass die NRA ein National Model School Shield Programm für jede amerikanische Schule entwickeln würde, die es will. Nach der Pressekonferenz von LaPierre bat die Brady Campaign um Spenden, um ihre Gun-Control-Befürwortung zu unterstützen und forderte die NRA-Mitglieder "die glauben, wie wir es tun, dass wir besser sind als dies", um ihre Kampagne beizutreten. Am 8. Januar 2013 startete die ehemalige Kongressabgeordnete Gabby Giffords, die in einem 2011 in Tucson erschossenen und verletzt wurde, Amerikaner für verantwortungsvolle Lösungen, um Geld für Waffenkontrollmaßnahmen zu erhöhen, um dem Einfluss kraftvoller Progunengruppen wie der NRA entgegenzuwirken.Vorgeschlagenes Angriffswaffenverbot Am 24. Januar 2013 haben Senator Dianne Feinstein und 24 Demokraten S. 150, die Angriffswaffen Ban von 2013 (AWB 2013) eingeführt. Es war ähnlich wie das abgelaufene Bundesverbot von 1994, unterscheidet sich jedoch dadurch, dass es einen Ein-Feature-Test für eine Schusswaffe benutzte, um als Angriffswaffe zu gelten, anstatt den Zwei-Feature-Test des Verbots von 1994. Gun-control-Befürworter sagte, der strengere Test würde die Waffen weniger attraktiv für Gun-Enthusiasten machen. Darüber hinaus hätte es verboten: den Verkauf, die Übertragung, die Einfuhr oder die Herstellung von etwa 150 benannten Feuerwaffen; Feuerwaffen mit "Dumbus-Beständen" und "Bullet-Knöpfe;" die Einfuhr von Angriffswaffen und Großraummagazinen; und Großraummunitions-Zuführeinrichtungen (definiert als solche, die mehr als 10 Runden halten können). Es hätte in Waffen, die am Tag der Einsetzung legal im Besitz waren, Großvater und befreite 2,258 spezifische Feuerwaffen "für Jagd- oder Sportzwecke verwendet", von denen nur 33 halbautomatische Mittelfeuergewehre waren. Feinstein wollte die unter dem National Firearms Act registrierten Großvaterfeuerwaffen, die derzeit Maschinengewehre, Schalldämpfer und kurze Faßgewehre registriert. Am 14. März 2013 genehmigte der Senatsgerichtsausschuss die Rechnung, obwohl es nicht erwartet wurde, den gesamten Senat oder das Haus zu löschen. Senator Majority Leader Harry Reid beschloss, das vorgeschlagene Verbot aus dem breiteren Waffenkontrollgesetz zu verlassen, und sagte, dass es unwahrscheinlich sei, die 60 Stimmen zu gewinnen, die es in der 100-köpfigen Kammer benötigt, und dass es mehr unterstützte Vorschläge gefährden würde. Am Morgen des 17. April 2013 scheiterte die Rechnung bei einer Abstimmung von 40 bis 60. Es wurde von Demokrat Reid und republikanischen Senator Mark Kirk unterstützt, aber 15 Demokraten, eine unabhängige und alle Republikaner außer Kirk stimmten gegen das Verbot. Vorgesehene allgemeine Hintergrundprüfungen Der Manchin-Toomey-Änderung war ein zweiparteiiges Gesetz, das Hintergrundkontrollen auf den meisten privaten Parteien Feuerwaffenverkäufe erfordern würde, gesponsert von Democratic Sen. Joe Manchin und Republikaner Sen. Pat Toomey. Der Änderungsantrag, S.Amdt.715 bis S. 649, wurde am 17. April 2013 mit einer Stimme von 54–46 über und besiegt. Es brauchte 60 Stimmen. Staatliche Maßnahmen Seit dem 3. April 2013 hatten nur fünf Staaten strengere Waffenkontrollgesetze verabschiedet, während zehn Staaten Gesetze verabschiedet hatten, die die Einschränkungen von Waffen schwächen. Connecticut In den frühen Morgenstunden des 4. April 2013 verabschiedete die Generalversammlung von Connecticut neue Einschränkungen zum bestehenden Angriffswaffenverbot des Staates. Gouverneur Dannel Malloy unterzeichnete sie später am selben Tag ins Gesetz. Das Gesetz verboten den Verkauf oder den Kauf von Zeitschriften in der Lage, mehr als zehn Munitionsrunden wie die in der Sandy Hook Elementary School Schießen verwendet, und erforderte universelle Hintergrundprüfungen für alle Feuerwaffenkäufe. Gun-Besitzer forderten das Gesetz heraus, aber Bundesrichter Alfred Covello hielt das Gesetz, regierte es Verfassung und Schreiben, "Während der Akt die Zweite Änderungsrechte der Kläger belastet, ist es im Wesentlichen mit dem wichtigen Regierungsinteresse der öffentlichen Sicherheit und der Kriminalitätskontrolle verbunden." Waffenbesitzer sagten, sie würden ansprechen. Im Februar 2014 berichtete der Hartford Courant, dass Connecticut etwa 50.000 Angriffswaffenzertifikate verarbeitet hatte, aber dass von 50.000 bis 350.000 nicht registriert blieb. "Und das bedeutet," schrieb der Courant's Dan Haar, "von Jan. 1, Connecticut hat sehr wahrscheinlich Zehntausende von neu abgebauten Kriminellen geschaffen - vielleicht 100.000 Menschen, fast sicher mindestens 20.000 -, die keine anderen Gesetze gebrochen haben. " Frank Miniter schrieb in einem April 2014 Forbes op-ed ", dass mehr als 300.000 Connecticut-Anwohner beschlossen, ihre 'Asault-Waffen' nicht zu registrieren, sie aus dem Staat zu ziehen oder verkauften sie." New York Im Januar 2013, New York wurde der erste US-Staat, um nach der Sandy Hook Grundschule zu handeln. Das Secure Ammunition and Firearms Enforcement (SAFE) Act wurde am 15. Januar im Staatssenat 43-18 verabschiedet und die New Yorker Staatsversammlung nach etwa fünf Stunden Debatte am Dienstag, 16. Januar freigelassen. Es wurde von Gouverneur Andrew Cuomo eine Stunde später unterzeichnet. Der Akt erweiterte die Definition von Angriffswaffen in New York verboten, erstellte eine staatliche Datenbank für Pistolengenehmigungen, reduzierte die maximale Anzahl von Runden gesetzlich erlaubt in Zeitschriften auf sieben von zehn und erforderte universelle Hintergrundprüfungen auf alle Waffenverkäufe. Ein Dutzend republikanische Konferenzmitglieder stimmten für die Maßnahme, aber sein republikanischer Leiter besuchte die Unterzeichnung nicht. Die NRA nannte die Aktionen der Versammlung "ein geheimes Ende läuft um den legislativen und demokratischen Prozess... ohne Ausschuss hörten und keine öffentliche Eingabe", und sagte, das Gesetz sei "drakonisch."In einem damit verbundenen Schritt kündigte der Staatskompressor an, dass der staatliche Pensionsfonds seine Investitionen in öffentlich gehandelte Schusswaffenhersteller einfrieren würde. Die Beteiligungen des Fonds in Smith & Wesson waren im Dezember verkauft worden, nachdem die Connecticut-Schüsse gedreht wurden. Bestimmungen des SAFE-Gesetzes wurden angefochten. Am 31. Dezember 2013 hat ein Bundesgerichtsrichter die Frist von sieben Runden in Zeitschriften niedergelegt, die 10 halten können, aber sein erweitertes Verbot von Angriffswaffen bestätigt. Ab April 2014 wurde diese Entscheidung angefochten, und eine weitere Herausforderung, dass die Rechnung unangemessen schnell verfolgt wurde, wurde von einem Gerichtsrichter entlassen. Der Kläger sagte, er werde diese Entscheidung an das New Yorker Berufungsgericht fassen. Die Nichteinhaltung dieses neuen Gesetzes wurde in New York gemeldet. Frank Miniter schrieb in einem April 2014 Forbes op-ed, dass eine Million Einwohner besitzen "Asault-Waffen" und "Hochkapazitätsmagazine" (die er sagt, sind politische Begriffe). Er schrieb, dass viele beschlossen hatten, zivilen Ungehorsam zu praktizieren und nicht ihre Waffen zu registrieren, eine Klasse Ein Misserfolg mit einem möglichen Satz von einem Jahr im Gefängnis. USA Heute berichtet, dass einige Eigentümer drohten, ihre Waffen nicht zu registrieren, und dass einige beschlossen, die Registrierung durch Änderung oder Verkauf vor dem 15. April zu umgehen. Die Staatspolizei sagt, sie können nicht berichten, wie viele Menschen registriert sind. Gesetzlich müssen sie ihre Datenbank von Angriffswaffenbesitzern privat halten. MarylandLate am 4. April 2013 verabschiedete die Maryland Generalversammlung Gouverneur Martin O'Malleys Waffenkontrollrechnung, das Firearm Safety Act von 2013. Es verbietet den Kauf von 45 Arten von Angriffswaffen und begrenzt Waffenmagazine auf 10 Runden. Es erfordert Handfeuerwaffenlizenzierung und Fingerabdruck für neue Waffenbesitzer, und verbietet diejenigen, die unfreiwillig einer psychischen Gesundheitseinrichtung vom Kauf einer Waffe verpflichtet wurden. Referenzen Weiter lesen Feinstein, Dianne (24. Januar 2013). "S. 150: Angriffswaffen Ban von 2013".govtrack.us. Cook, Philip J;. Goss, Kristin A. (2014). Die Gun Debate: Was jeder wissen muss.Oxford University Press.ISBN 978-0-19-933898-6.DeBrabander, Firmin (2018.) Hörbuch: Machen Waffen uns frei? Demokratie und Armed Society. Yale University Press. ASIN: B07CGH7R79 Die Todesstrafe in Monaco wurde 1962 abgeschafft. In der Verfassung von Monaco vom 17. Dezember 1962 heißt es: "Die Todesstrafe ist abgeschafft. " Die letzte Hinrichtung fand 1847 statt. = Referenzen ==