In der Archäologie ist ein Uniface eine bestimmte Art von Steinwerkzeug, das nur auf einer Oberfläche geflacht wurde. Es gibt zwei allgemeine Klassen von Uniface-Werkzeugen: modifizierte Flocken – und formalisierte Werkzeuge, die eine bewusste, systematische Veränderung der Randkanten zeigen, die offensichtlich für einen bestimmten Zweck gebildet werden. Geänderte Flocken Während viele bearbeitete Steinwerkzeuge technisch als "modifizierte Flocken" bezeichnet werden können, wird für lithische Analysezwecke eine modifizierte Flocke in der Regel als lithische Flocke mit einer oder mehreren Kanten definiert, die entweder durch opportunistische Verwendung oder durch nicht systematische Retuschierung verändert wurden; es ist oft schwierig, den Prozess zu identifizieren, der die beobachtete Kante produzierte. Opportunistische Anwendung tritt auf, wenn ein scharfer Flocken als-is verwendet wird, ohne Kantenmodifikation. Eine nicht systematische Retuschierung tritt dann auf, wenn mit Druckflaking ein paar Trimmflakes von der Kante entfernt werden, in keinem erkennbaren oder umfangreichen Muster. Formalisierte uniface Werkzeuge Einige Unifaces zeichnen sich durch eine systematische Kantenretusche aus, die zum Verdünnen, Richten, Schärfen und Glätten des Artefaktes verwendet wurde und in der Regel mit einem bestimmten Zweck geschaffen wurde. Diese formalisierten Unifaces waren oft für Holzbearbeitungs-, Schneid-, Häcksel- oder Häutungszwecke bestimmt und fallen im Allgemeinen in leicht klassierbare Typen. Während die folgende Diskussion nicht deckt einige spezialisierte Arten von Unifaces, es umfasst die häufigsten Arten. Scrapers sind unifacial-Werkzeuge, die entweder zum Verbergen oder zur Holzbearbeitung verwendet wurden. Während dieser Begriff oft für jedes unifacial geflochtene Werkzeug verwendet wird, das der Klassifizierung entlastet, halten die meisten lithischen Analyten fest, dass die einzigen wahren Abstreifer auf der Basis von Gebrauchsbekleidung definiert sind und in der Regel an ihren distalen Enden - d.h. "Endabstreifer" - gearbeitet werden. Andere Schaber sind die sogenannten "Seitenschaber". Die meisten Abstreifer sind entweder oval oder klingenförmig. Die Arbeitsränder der Abstreifer neigen dazu, konvex zu sein, und viele haben getrimmte und stumpfe Seitenränder, um die Wellenbildung zu erleichtern. Eine wichtige Vielfalt an Schabern ist der Daumennail-Schrotter, ein Schaber geformt viel wie sein Namensschild. Dieser Schabertyp ist an Paleo-Indian Standorten üblich. Gouges (oder Adzes) können entweder bi- oder unifacial sein, und sind als Werkzeuge mit meißelartigen Arbeitskanten definiert, die für Holzbearbeitungszwecke verwendet wurden; sie können auch verwendet worden sein, um Marker aus Knochen zu entfernen. Die Gougen sind im allgemeinen dreieckig ausgebildet, wobei die Arbeitskante -charakterisch steilwinklig - an der breiten Basis des Dreiecks erscheint. Die gegenüberliegende Kante, am Punkt des Dreiecks, war das gewellte Ende; das Werkzeug selbst wurde im allgemeinen rechtwinklig zum Griff gewellt. Dentikulierte Werkzeuge zeigen Kanten, die in eine mehrlagige Kerbform bearbeitet werden, ähnlich wie die Zahnkante einer Säge. In der Tat, diese Werkzeuge könnten als Sägen verwendet worden, wahrscheinlicher für die Fleischverarbeitung als für Holz. Es ist jedoch möglich, dass einige oder alle dieser Kerben zur Glättung von Holzschächten oder zu ähnlichen Zwecken verwendet wurden.