Die Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED), auch bekannt als der Rio de Janeiro-Erdgipfel, der Rio-Gipfel, die Rio-Konferenz und der Erdgipfel (Portugiesisch: ECO92) war eine wichtige Konferenz der Vereinten Nationen, die vom 3. bis 14. Juni 1992 in Rio de Janeiro stattfand. Der Erdgipfel wurde als Antwort für die Mitgliedsstaaten geschaffen, nach dem Kalten Krieg international zusammenzuarbeiten. Aufgrund der für die einzelnen Mitgliedsstaaten zu großen Nachhaltigkeitsthemen wurde der Earth Summit als Plattform für die Zusammenarbeit anderer Mitgliedsstaaten abgehalten. Seit der Gründung zeigen viele andere auf dem Gebiet der Nachhaltigkeit eine ähnliche Entwicklung wie die in diesen Konferenzen diskutierten Themen, darunter Nichtregierungsorganisationen (NGOs). Zu den Themen gehören: systematische Kontrolle von Produktionsmustern – vor allem die Herstellung toxischer Komponenten, wie Blei in Benzin oder giftigen Abfällen einschließlich radioaktiver Chemikalien alternative Energiequellen, um den Einsatz fossiler Brennstoffe zu ersetzen, die mit dem globalen Klimawandel neue Abhängigkeit von öffentlichen Verkehrssystemen übertragen, um die Fahrzeugemissionen, die Verstopfung in Städten und die gesundheitlichen Probleme, die durch verschmutzte Luft verursacht werden, zu reduzieren und die wachsende Nutzung und die begrenzte Wasserversorgung zu rauchen Eine wichtige Errungenschaft des Gipfels war ein Abkommen über das Klimaabkommen, das wiederum zum Kyoto-Protokoll und zum Pariser Abkommen führte. Eine weitere Vereinbarung bestand darin, "keine Aktivitäten auf dem Land der indigenen Völker durchzuführen, die zu einer Umweltzerstörung führen würden oder die kulturell unangemessen wären". Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt wurde auf dem Erdgipfel für die Unterzeichnung eröffnet und begann mit der Neudefinition von Maßnahmen, die die Zerstörung natürlicher Ökoregionen und das sogenannte unwirtschaftliche Wachstum nicht inhärent fördern. Obwohl Präsident George H.W Bush das Übereinkommen des Erdgipfels über Klima unterzeichnete, sein EPA-Administrator William K. Reilly erkennt an, dass US-Ziele auf der Konferenz schwierig zu verhandeln waren und die internationalen Ergebnisse der Agentur gemischt wurden, einschließlich der US-Versagen, das vorgeschlagene Übereinkommen über die biologische Vielfalt zu unterzeichnen. Zwölf Städte wurden auch vom "Location Government Honours Award" für innovative lokale Umweltprogramme ausgezeichnet. Diese enthalten Sudbury in Kanada für sein ehrgeiziges Programm zur Rehabilitierung von Umweltschäden aus der lokalen Bergbauindustrie, Austin in den Vereinigten Staaten für seine Green Building Strategie, und Kitakyūshū in Japan für die Einbindung einer internationalen Bildungs- und Ausbildungskomponente in sein kommunales Umweltmanagementprogramm. Der Erdgipfel führte zu folgenden Dokumenten: Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung Agenda 21 Forstprinzipien Darüber hinaus wurden wichtige rechtsverbindliche Vereinbarungen (Rio Convention) zur Unterzeichnung eröffnet: Übereinkommen über die Biologische Vielfalt Rahmenübereinkommen über den Klimawandel (UNFCCC)Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung Um die Einhaltung der Vereinbarungen auf Rio (insbesondere der Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung und Agenda 21) zu gewährleisten, haben die Delegierten des Erdgipfels die Kommission für nachhaltige Entwicklung (CSD) eingerichtet. 2013 wurde der Zentralverwahrer durch das hochrangige Politische Forum für nachhaltige Entwicklung ersetzt, das jedes Jahr im Rahmen der ECOSOC-Treffen und jedes vierte Jahr im Rahmen der Generalversammlungssitzungen zusammenkommt. Kritiker weisen darauf hin, dass viele der in Rio getroffenen Vereinbarungen nicht in Bezug auf solche grundlegenden Fragen wie Armutsbekämpfung und Umweltreinigung umgesetzt wurden. Green Cross International wurde gegründet, um auf die Arbeit des Gipfels aufzubauen. Die erste Ausgabe von Wasserqualitätsbewertungen, die von WHO/Chapman & Hall veröffentlicht wurde, wurde im Rio Global Forum gestartet. Siehe auch Earth Summits - mit einer Liste der Erdgipfel seit dem ersten im Jahr 1972 Earth Summit 2002 Rio+10 in Johannesburg Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung, auch bekannt als "Rio 2012" oder Rio+20, die von Brasilien in Rio de Janeiro als 20-jährige Folge der historischen Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED). Ökologie-Gipfel Global Map Vorsorgeprinzip Regionales Forum für Umwelt und Gesundheit in Südost- und Ostasiatischen Ländern Die Umwelt-Institut Vereinten Nationen Konferenz über die menschliche Umwelt 1972 Tommy Koh - Link zum Vorsitzenden des Hauptausschusses der UN-Konferenz zur Umwelt und Entwicklung Severn Suzuki Referenzen Externe Links Rio Indien Konferenz über Umwelt und Entwicklung (auch bekannt als UNCED oder der Erdgipfel)