Die Geschichte der Nachhaltigkeit verfolgt human dominierte ökologische Systeme von den frühesten Zivilisationen bis zur Gegenwart. Diese Geschichte zeichnet sich durch den verstärkten regionalen Erfolg einer bestimmten Gesellschaft aus, gefolgt von Krisen, die entweder gelöst wurden, Nachhaltigkeit produzieren oder nicht, was zu einem Rückgang führt. In der frühen menschlichen Geschichte kann die Verwendung von Feuer und Wunsch nach bestimmten Lebensmitteln die natürliche Zusammensetzung von Pflanzen und Tiergemeinschaften verändert haben. Zwischen 8.000 und 10.000 Jahren entstanden Agrargemeinschaften, die weitgehend von ihrer Umwelt und der Schaffung einer "Struktur der Permanenz" abhängen. Die westliche industrielle Revolution des 18. bis 19. Jahrhunderts ergriff das enorme Wachstumspotenzial der Energie in fossilen Brennstoffen. Kohle wurde verwendet, um immer effizientere Motoren und später Strom zu erzeugen. Umweltgesundheit: Ökologische Perspektiven. London: Jones & Bartlett.ISBN 978-0-7637-2377-4. In der Mitte des 20. Jahrhunderts wies eine sammelnde Umweltbewegung darauf hin, dass die Umweltkosten mit den vielen materiellen Vorteilen verbunden waren, die jetzt genossen wurden. Im späten 20. Jahrhundert wurden Umweltprobleme global im Maßstab. Die Energiekrisen von 1973 und 1979 haben gezeigt, inwieweit die globale Gemeinschaft von nicht erneuerbaren Energiequellen abhängig geworden ist. Im 21. Jahrhundert gibt es ein zunehmendes globales Bewusstsein für die Bedrohung durch den von Menschen verursachten verstärkten Treibhauseffekt, der größtenteils durch Waldräumung und Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt wird. Frühe Zivilisationen In der frühen Menschheitsgeschichte, obwohl die Energie- und andere Ressourcenanforderungen der nomadischen Jäger-Güter gering waren, kann die Verwendung von Feuer und Verlangen nach bestimmten Lebensmitteln die natürliche Zusammensetzung von Pflanzen- und Tiergemeinschaften verändert haben. Zwischen 8.000 und 10.000 Jahren entstand die Landwirtschaft in verschiedenen Regionen der Welt. Agrargemeinschaften hängen weitgehend von ihrer Umwelt und der Schaffung einer "Struktur der Permanenz" ab. Societies wuchsen ihre lokale Nahrungsversorgung aus oder erschöpften kritische Ressourcen entweder auf oder gegen Kollaps. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass die ersten Zivilisationen in Sumer entstanden, in Süd-Mesopotamien (jetzt Irak) und Ägypten, die beide aus etwa 3000 v. Chr. stammten. Mit 1000 BCE wurden auch Zivilisationen in Indien, China, Mexiko, Peru und in Teilen Europas gegründet. Sumer illustriert Fragen im Mittelpunkt der Nachhaltigkeit der menschlichen Zivilisation. Sumerian Städte praktizierten eine intensive, ganzjährige Landwirtschaft von ca. 5300 BCE. Der Überschuss an stabilen Nahrungsmitteln, die durch diese Wirtschaft geschaffen wurden, erlaubte der Bevölkerung, sich an einem Ort niederzulassen, anstatt auf der Suche nach wilden Lebensmitteln und Weideland zu wandern. Es erlaubte auch eine viel größere Bevölkerungsdichte. Die Entwicklung der Landwirtschaft in Mesopotamien erforderte viele Arbeiter, um ihr Bewässerungssystem aufzubauen und zu erhalten. Dies wiederum führte zu politischer Hierarchie, Bürokratie und religiöser Sanktion, zusammen mit stehenden Armeen, um die aufkommende Zivilisation zu schützen. Eine verstärkte Landwirtschaft für die Bevölkerungszunahme erlaubt, führte aber auch zu einer Entwaldung in stromaufwärts gelegenen Gebieten mit einer daraus resultierenden Überschwemmung und Überirrigation, die die Bodensalzung erhöht. Während es eine Verschiebung vom Weizenanbau auf die salztolerantere Gerste gab, verringerten sich die Ausbeuten noch. Schließlich führte die Verringerung der landwirtschaftlichen Produktion und andere Faktoren zu einem Rückgang der Zivilisation. Von 2100 BC bis 1700 BC wird geschätzt, dass die Bevölkerung um fast sechzig Prozent reduziert wurde. In ähnlicher Weise dachten Zivilisationen, dass sie schließlich wegen der schlechten Bewirtschaftung der Ressourcen gefallen sind, sind unter anderem die Mayas, Anasazi und Osterinseln. Im Gegensatz dazu gab es in Neuguinea und Südamerika stabile Gemeinden der Verlagerung von Kultivatoren und Hortisten, und große Agrargemeinschaften in China, Indien und anderswo haben seit Jahrhunderten in denselben Ortschaften gezüchtet. Einige polynesische Kulturen haben stabile Gemeinden zwischen 1.000 und 3.000 Jahren auf kleinen Inseln mit minimalen Ressourcen mit rahui und kaitiakitanga gehalten, um den menschlichen Druck auf die Umwelt zu kontrollieren. In Sri Lanka wurden die Naturschutzgebiete, die während der Herrschaft des Königs Devanampiyatissa gegründet wurden und aus dem Jahr 307 v. Chr. stammen, der Nachhaltigkeit und dem harmonischen Leben mit der Natur gewidmet. Die technologische Entwicklung über mehrere Jahrtausende hat den Menschen zunehmende Kontrolle über die Umwelt gegeben. Aber es war die westliche industrielle Revolution des 18. bis 19. Jahrhunderts, die in das enorme Wachstumspotenzial der Energie in fossilen Brennstoffen griff. Kohle wurde verwendet, um immer effizientere Motoren und später Strom zu erzeugen. Moderne sanitäre Systeme und Fortschritte in der Medizin schützten große Populationen vor Krankheiten. Solche Bedingungen führten zu einer menschlichen Bevölkerungsexplosion und einem beispiellosen industriellen, technologischen und wissenschaftlichen Wachstum, das sich bis heute fortsetzte und den Beginn einer Periode des globalen menschlichen Einflusses als Anthropozän markierte. Von 1650 bis 1850 verdoppelte sich die globale Bevölkerung von rund 500 Millionen auf 1 Milliarde Menschen. Was die ökologischen und sozialen Auswirkungen der Industrie betrifft, wurden von einigen politischen Ökonomen der Aufklärung und durch die römische Bewegung der 1800er Jahre zum Ausdruck gebracht. Der Reverend Thomas Malthus, der katastrophale und kritikalisierte Theorien der Überbevölkerung erarbeitete, während John Stuart Mill die Wunschfähigkeit einer "stationären Staatswirtschaft" vorausschaute und damit die Sorgen der modernen Disziplin der ökologischen Ökonomie voraussetzte. Im späten 19. Jahrhundert Eugenius Warming war der erste Botaniker, der physiologische Beziehungen zwischen Pflanzen und deren Umgebung studierte und die wissenschaftliche Disziplin der Ökologie herstellte. Anfang des 20. Jahrhunderts Bis zum 20. Jahrhundert hatte die industrielle Revolution zu einem exponentiellen Anstieg des Personalverbrauchs der Ressourcen geführt. Die Zunahme der Gesundheit, des Reichtums und der Bevölkerung wurde als ein einfacher Weg des Fortschritts wahrgenommen. Doch in den 1930er Jahren begannen Ökonomen, Modelle des nicht-erneuerbaren Ressourcenmanagements (siehe Hotelling-Regel) und die Nachhaltigkeit des Wohlergehens in einer Wirtschaft zu entwickeln, die nicht-erneuerbare Ressourcen verwendet (Hartwick's Regel). Die Ökologie hatte nun eine allgemeine Akzeptanz als wissenschaftliche Disziplin erlangt, und viele Konzepte, die für die Nachhaltigkeit unerlässlich sind, wurden erforscht. Dazu gehören: die Vernetzung aller lebenden Systeme in einem einzigen lebenden Planetensystem, der Biosphäre; die Bedeutung natürlicher Zyklen (von Wasser, Nährstoffen und anderen Chemikalien, Materialien, Abfälle;) und die Durchleitung von Energie durch trophische Ebenen lebender Systeme. Mitte des 20. Jahrhunderts: Umwelt Nach den Entbehrungen der großen Depression und des Zweiten Weltkriegs trat die entwickelte Welt in eine neue Periode des eskalierenden Wachstums ein, eine post-1950er "große Beschleunigung .ein Anstieg des menschlichen Unternehmens, der die Menschheit als globale geophysikalische Kraft emphatisch geprägt hat." Eine gemeinsame Umweltbewegung wies darauf hin, dass Umweltkosten mit den vielen materiellen Vorteilen verbunden waren, die jetzt genossen wurden. Innovationen in der Technologie (einschließlich Kunststoffe, synthetische Chemikalien, Kernenergie) und die zunehmende Nutzung fossiler Brennstoffe verwandelten die Gesellschaft. Die moderne industrielle Landwirtschaft – die "Grüne Revolution" – basierte auf der Entwicklung von synthetischen Düngern, Herbiziden und Pestiziden, die verheerende Folgen für die ländliche Tierwelt hatten, wie sie vom amerikanischen Meeresbiologen, Naturforscher Rachel Carson in Silent Spring (1962) dokumentiert wurde. 1956 prognostizierte der amerikanische Geowissenschaftler M. King Hubberts Spitzenöltheorie einen unvermeidlichen Höhepunkt der Ölproduktion, zuerst in den Vereinigten Staaten (zwischen 1965 und 1970), dann in aufeinander folgenden Regionen der Welt – mit einem globalen Gipfel, der danach erwartet wurde. In den siebziger Jahren fand Umweltismus Sorge um Verschmutzung, Bevölkerungsexplosion, Konsumismus und die Verarmung endlicher Ressourcen Ausdruck in Small Is Beautiful, vom britischen Wirtschaftswissenschaftler E. F. Schumacher 1973, und The Limits to Growth, herausgegeben vom globalen Think Tank, dem Club of Rome, 1975. Seit dem 20. Jahrhundert wurden Umweltprobleme weltweit im Maßstab. Die Energiekrisen von 1973 und 1979 haben gezeigt, inwieweit die globale Gemeinschaft von einer nicht erneuerbaren Ressource abhängig geworden ist; Präsident Carter in seinem Zustand der Unionsadresse forderte Amerikaner auf, "Energie zu erhalten". Beseitigen Sie Abfälle. Machen Sie 1980 in der Tat ein Jahr Energieeinsparung." Während die entwickelte Welt die Probleme der unkontrollierten Entwicklung betrachtete, hielten die Entwicklungsländer angesichts der anhaltenden Armut und der Entbehrung die Entwicklung für wesentlich, um die Lebensstandards ihrer Völker zu erhöhen. 1980 hatte die Internationale Union für Naturschutz ihre einflussreiche Weltschutzstrategie veröffentlicht, gefolgt von ihrer Weltcharta für Natur, die auf den Rückgang der Ökosysteme der Welt aufmerksam machte. 1987 hat die Weltkommission der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung (die Kommission Brundtland) in ihrem Bericht Unsere gemeinsame Zukunft hat vorgeschlagen, dass die Entwicklung akzeptabel ist, aber es muss eine nachhaltige Entwicklung sein, die den Bedürfnissen der Armen gerecht wird und nicht die Umweltprobleme erhöht. Die Nachfrage der Menschheit auf dem Planeten hat sich in den letzten 45 Jahren durch das Bevölkerungswachstum und den zunehmenden individuellen Verbrauch mehr als verdoppelt. Im Jahr 1961 hatten fast alle Länder der Welt mehr als genug Kapazität, um ihre eigene Nachfrage zu erfüllen; bis 2005 hatte sich die Situation radikal mit vielen Ländern verändert, die ihre Bedürfnisse nur durch den Import von Ressourcen aus anderen Nationen erfüllen konnten. Ein Schritt hin zu nachhaltigem Leben durch die Erhöhung des öffentlichen Bewusstseins und der Annahme von Recycling und erneuerbaren Energien. Die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen in den 70er und 80er Jahren, vor allem in Windenergieanlagen und Photovoltaik und verstärkter Nutzung der Wasserkraft, präsentierte einige der ersten nachhaltigen Alternativen zur fossilen Brennstoff- und Kernenergieerzeugung, die ersten großen Solar- und Windkraftwerke, die in den 1980er und 90er Jahren auftauchen. Auch zu dieser Zeit begannen viele lokale und staatliche Regierungen in entwickelten Ländern mit der Umsetzung kleiner Nachhaltigkeitspolitiken. 21. Jahrhundert: globales Bewusstsein Durch die Arbeit von Klimawissenschaftlern im IPCC wird das globale Bewusstsein für die Bedrohung durch den menschlich induzierten verstärkten Treibhauseffekt, der größtenteils durch die Waldreinigung und die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt wird, gestärkt. Im März 2009 gab der Kopenhagener Klimarat, ein internationales Team führender Klimawissenschaftler, eine starke Aussage: "Das Klimasystem bewegt sich bereits über die Muster der natürlichen Variabilität, innerhalb derer sich unsere Gesellschaft und Wirtschaft entwickelt und gedeiht haben. Diese Parameter umfassen globale mittlere Oberflächentemperatur, Meeresspiegelanstieg, Ozean- und Eisbogendynamik, Ozeanversauerung und extreme Klimaereignisse. Es besteht ein erhebliches Risiko, dass viele der Trends sich beschleunigen, was zu einem zunehmenden Risiko von abrupten oder irreversiblen Klimaveränderungen führt. " Ökologische Ökonomie versucht nun, die Kluft zwischen Ökologie und traditioneller neoklassischer Ökonomie zu überbrücken: sie bietet ein integratives und ethisches Wirtschaftsmodell für die Gesellschaft. Eine Vielzahl von neuen Konzepten zur Umsetzung und Messung von Nachhaltigkeit werden immer mehr akzeptiert, einschließlich der autofreien Bewegung, intelligentes Wachstum (nachhaltigere urbane Umgebungen,) Lebenszyklus-Bewertung (die Wiege, um die Analyse der Ressourcennutzung und Umweltauswirkungen über den Lebenszyklus eines Produkts oder Prozesses zu beeinflussen), ökologische Fußabdruckanalyse, grünes Gebäude, Dematerialisierung (Erhöhung des Recyclings von Materialien), Dekarbonisierung (Bewegung von fossilen. Die Arbeit von Bina Agarwal und Vandana Shiva u.a. hat einige der kulturellen Weisheit traditioneller, nachhaltiger Agrargesellschaften in den wissenschaftlichen Diskurs über Nachhaltigkeit gebracht und auch mit modernen wissenschaftlichen Prinzipien vermischt. Im Jahr 2009 stellte die Umweltbehörde der Vereinigten Staaten fest, dass die Treibhausgase "die öffentliche Gesundheit und das Wohlergehen" des amerikanischen Volkes durch einen Beitrag zum Klimawandel und mehr Hitzewellen, Dürre und Überschwemmungen und drohende Nahrungs- und Wasserversorgungsleistungen "anhalten". Schnell voranschreitende Technologien bieten nun die Möglichkeit, einen Übergang von Wirtschaften, Energieerzeugung, Wasser- und Abfallwirtschaft und Lebensmittelproduktion zu nachhaltigen Praktiken mit Methoden der Systemökologie und Industrieökologie zu erreichen. "Die rechnerische Nachhaltigkeit muss mit dem Einsatz von Rechentechnologien und rechnerischem Denken in der Weiterentwicklung der Nachhaltigkeit und der damit verbundenen Frage der Verringerung der negativen Umweltauswirkungen von Rechentechnologien selbst tun." Siehe auch Geschichte des nachhaltigen Transports Übersicht über Nachhaltigkeit Umweltthemen Referenzen Externe Links The Complex History of Sustainability, a Timeline of Trends, Authors, Projects and Fiction History and Sustainability Project unter der Leitung von Paul Warde im Centre for History and Economics, King’s College, Cambridge. Die Abtreibung in der Schweiz ist in den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft, unter der Bedingung der Beratung, für Frauen, die behaupten, sie seien in Not. Es ist auch legal mit medizinischen Indikationen – Bedrohung durch schwere körperliche oder psychische Schäden an der Frau – zu jeder späteren Zeit. Die Schweiz gehört zu den entwickelten Nationen mit den niedrigsten Abtreibungsraten und unerwünschten Schwangerschaften. Die Abtreibung wurde 2002 durch die Volksabstimmung legalisiert, nachdem ihr kriminelles Verbot seit einiger Zeit in der Praxis nicht mehr zu beobachten war. Im Jahr 2014 lehnten Schweizer Wähler eine Initiative ab, um die Abtreibung durch das öffentliche Krankenversicherungssystem zu beseitigen. Personen, die illegale Abtreibungen durchführen, unterliegen einer Geldstrafe oder einer Inhaftierung von bis zu fünf Jahren. Eine schwangere Frau, die eine illegale Abtreibung beschafft, unterliegt auch einer Geldstrafe oder Inhaftierung von bis zu drei Jahren. Rechtsgeschichte Bis 2002 war die rechtliche Abtreibung in der Schweiz nur mit restriktiven medizinischen Indikationen technisch verfügbar. Eine Verfassungsänderung zur Legalisierung der Abtreibung im ersten Quartal wurde 1977 in einem Volksreferendum eng besiegt. In den Jahren 1978 und 1985 wurden die Initiativen für verfassungsrechtliche Änderungsanträge, die darauf abzielen, die Abtreibung härter zu machen, durch einen breiten Spielraum im Wahlkampf besiegt. Das kriminelle Verbot von Wahlabbrüchen blieb im Wesentlichen bis zum Ende des 20. Jahrhunderts durchgesetzt. Abtreibungen konnten durch die Zusammenarbeit von Ärzten, insbesondere in den städtischen Kantonen, leicht erreicht werden. Im März 2001 genehmigte die Eidgenössische Versammlung eine Änderung des Strafgesetzbuches, das die oben skizzierte erste Trimesterregel vorsieht. Konservative Parteien und Interessengruppen sammelten die Unterschriften von 50.000 Wählern, die erforderlich sind, um ein Volksabstimmung über den Änderungsantrag zu erzwingen. Die Abstimmung fand am 2. Juni 2002 statt, wobei 72,2% der Schweizer Wähler die Gesetzesänderung unterstützen. Legale Abtreibungen werden nun durch das allgemeine Gesundheitssystem der Schweiz abgedeckt. Versicherte Frauen können sich aus dieser Deckung entscheiden, aber dies reduziert nicht ihre Versicherungsgebühren. Am 9. Februar 2014 wurde eine von konservativen Gruppen gestartete Volksinitiative zur Unterdrückung der Abtreibungskosten durch das öffentliche Krankenversicherungssystem um rund 70% der Schweizer Wähler zurückgewiesen. Eine weitere Initiative, die Abtreibungen insgesamt verbieten soll, versäumte 2014 die erforderlichen 100.000 Unterschriften. Statistik Im Jahr 2005 betrug die Abtreibungsrate 7 von 1.000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren im Land, oder 6 von 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 19,95% der Abtreibungen im ersten Quartal, und etwa die Hälfte der Frauen, die eine Abtreibung hatten, hatte auch Schweizer Staatsbürgerschaft. Seit 2010 betrug die Abtreibungsrate 7.1 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren, darunter Abtreibungen bei Frauen, die nicht in der Schweiz leben. Die schweizerische Abtreibungsquote sank in den 1970er Jahren, als die Daten erstmals verfügbar waren, in den 90er Jahren auf rund 8 %. Sie ist während der 2000er Jahre bei rund 7 stabil geblieben. Im Jahr 2013 war die Rate noch weiter auf 6,4 pro 1000 gefallen. Diese bemerkenswert niedrige Rate im Vergleich zu Ländern wie dem Vereinigten Königreich (17,5,) Frankreich (15) oder den USA (16) wurde auf eine niedrige Rate von unerwünschten Schwangerschaften aufgrund der weit verbreiteten Sexualerziehung, der weiten Verwendung von Empfängnis (einschließlich morgens verfügbare Pillen ohne Rezept) und der relativ hohen sozioökonomischen Ebene der Schweiz zurückzuführen. Die Abtreibung in Liechtenstein, die an die Schweiz grenzt, bleibt illegal. Einige Frauen, die eine ungewollte Schwangerschaft beenden, überqueren die Grenze nach Österreich oder der Schweiz, um das Verfahren zu unterziehen. Siehe auch Abtreibung nach Ländern Referenzen Werke zitiert Siehe im Allgemeinen den Bericht des Justizausschusses des Nationalrats über die Parlamentarische Initiative Haering-Binder, Docet Nr. 93.434, BBl/FF 1998 3005.