Oskar Ryszard Lange (27. Juli 1904 – 2. Oktober 1965) war ein polnischer Wirtschaftswissenschaftler und Diplomat. Er ist am besten bekannt, um die Verwendung von Marktpreis-Tools in sozialistischen Systemen zu befürworten und ein Modell des Marktsozialismus zu schaffen. Er reagierte auf das von Ludwig von Mises und Friedrich Hayek vorgeschlagene wirtschaftliche Kalkulationsproblem, indem er behauptete, dass Manager in einer zentral geplanten Wirtschaft durch Erhöhungen und Verfalle der Warenvorräte Versorgungs- und Nachfragekontrollen durchführen und die Verstaatlichung großer Industriezweige befürworteten könnten. Während seines Aufenthaltes in den Vereinigten Staaten, Lange war ein akademischer Lehrer und Forscher in der mathematischen Ökonomie. Später im sozialistischen Polen war er Mitglied des Zentralkomitees der polnischen United Workers' Party. Karriere Lange wurde in Tomaszów Mazowiecki als Sohn des protestantischen Herstellers Arthur Julius Lange und seiner Frau Sophie Albertine Rosner geboren. Seine Vorfahren waren Anfang des 19. Jahrhunderts von Deutschland nach Polen ausgewandert. Er studierte Rechts- und Wirtschaftswissenschaften an der Universität Krakau, wo er 1928 unter Adam Krzyżanowski eine Dissertation verteidigte. Von 1926 bis 1927 Lange arbeitete im Ministerium für Arbeit in Warschau und war dann ein Forschungsassistent an der Universität Krakau (1927–31). 1932 heiratete er Irene Oderfeld. 1934 brachte ihn ein Stipendium der Rockefeller Foundation nach England, von wo er 1937 in die Vereinigten Staaten emigrierte. Lange wurde 1938 Professor an der University of Chicago und wurde 1943 als US-Bürger eingebürgert. Joseph Stalin, der Lange als eine Person des linken und prosowjetischen Sympathien identifizierte, regierte auf Präsident Franklin D. Roosevelt, einen Pass für Lange zu erhalten, um die Sowjetunion in einer offiziellen Eigenschaft zu besuchen, so dass Stalin mit ihm persönlich sprechen konnte; er schlug ihm auch eine Position in der zukünftigen polnischen Kabinett. Das Staatsdezernat war gegen Lange als Emissär, weil sie das Gefühl hatten, dass seine politischen Ansichten weder Amerikaner der polnischen Abstammung noch amerikanische öffentliche Meinung im Allgemeinen repräsentierten. Langes Reise in die Sowjetunion im Jahr 1944 verursachte weitere Kontroversen, da der neu gegründete polnische amerikanische Kongress ihn verurteilte und die Interessen der in London ansässigen polnischen Regierung verteidigte. Lange kehrte Ende Mai in die Vereinigten Staaten zurück und traf auf Roosevelts Anfrage mit Premierminister Stanisław Mikołajczyk vom Regierungs-in-Exil, der auf einem Besuch in Washington war. Lange betonte, wie vernünftig Stalin bereit war, zu sein (Stalin sagte ihm von dem sowjetischen Wunsch, unabhängige Polen unter einer Koalitionsregierung zu bewahren), und bat das Staatsministerium, Druck auf die ausgelieferte polnische Führung zu setzen, um ein Verständnis mit dem sowjetischen Führer zu erreichen. Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs brach Lange mit der polnischen Regierung im Exil und übergab seine Unterstützung an das Lublin Komitee (PKWN), das von der Sowjetunion gesponsert wurde. Lange diente während der Yalta-Konferenzdiskussionen zum Nachkriegspolen für Roosevelt und Stalin. Nach dem Kriegsende 1945 kehrte Lange nach Polen zurück. Dann verzichtete er auf seine amerikanische Staatsbürgerschaft und ging im selben Jahr wieder in die USA zurück wie der erste Botschafter der polnischen Volksrepublik in die Vereinigten Staaten. 1946 diente Lange auch als polnischer Delegierter des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Ab 1947 lebte er in Polen. Oskar Lange arbeitete für die polnische Regierung und setzte seine akademischen Aktivitäten an der Universität Warschau und der Hauptschule für Planung und Statistik fort. Er war stellvertretender Vorsitzender des polnischen Staatsrats in den Jahren 1961-65, und als einer von vier amtierenden Vorsitzenden des Staatsrats (der Leiter der Staatsfunktion). Wissenschaftliche Beiträge Der Großteil der Beiträge Langes zur Wirtschaft kam während seines amerikanischen Zwischenspiels von 1933–45. Trotz seiner glühenden Sozialisten beklagte Lange die marxische Arbeitertheorie des Wertes, weil er sehr an die neoklassizistische Preistheorie glaubte. In der Geschichte der Wirtschaft ist er wahrscheinlich am besten für seine Arbeit bekannt Auf der Wirtschaftstheorie des Sozialismus, die 1936 veröffentlicht wurde, wo er die marxistische Wirtschaft und die neoklassizistische Ökonomie berühmt machte. Im Buch befürwortete Lange die Verwendung von Marktwerkzeugen (insbesondere der neoklassischen Preistheorie) in der Wirtschaftsplanung des Sozialismus und des Marxismus. Er schlug vor, dass die zentralen Planungsgremien Preise durch "Trial und Irrtum" festlegten, was Anpassungen als Mangel und Überschüsse vorkommt, anstatt sich auf einen freien Preismechanismus zu verlassen. Unter diesem System würden die zentralen Planer willkürlich einen Preis für Produkte aus Regierungsfabriken wählen und erhöhen oder reduzieren, je nachdem, ob es zu Mängeln oder Gluten führte.Nachdem dieses Wirtschaftsexperiment ein paar Mal durchgeführt worden war, würden mathematische Methoden zur Planung der Wirtschaft verwendet werden: wenn es Defizite gäbe, würden die Preise erhöht; wenn es Überschüsse gäbe, würden die Preise gesenkt. Die Erhöhung der Preise würde die Unternehmen dazu ermutigen, die Produktion zu erhöhen, angetrieben von ihrem Wunsch, Gewinne zu erhöhen, und dabei den Mangel zu beseitigen. Die Senkung der Preise würde die Unternehmen dazu ermutigen, die Produktion zu verkleinern, um Verluste zu verhindern, die den Überschuss beseitigen würden. Eine solche Simulation des Marktmechanismus wäre nach Langes Auffassung in der Lage, Angebot und Nachfrage effektiv zu verwalten. Die Vertreter dieser Idee argumentierten, dass sie die Vorteile einer Marktwirtschaft mit denen der sozialistischen Wirtschaft verbindet. Mit der Ausnutzung dieser Idee behauptete Lange, eine staatlich geführte Wirtschaft wäre zumindest so effizient wie eine kapitalistische oder private Marktwirtschaft. Er argumentierte, dass dies möglich sei, vorausgesetzt, die Regierungsplaner nutzten das Preissystem als ob in einer Marktwirtschaft und bewiesen staatlichen Industriemanager parametrisch auf staatliche Preise (Minimalkosten usw.) reagieren. Langes Argument war einer der Drehpunkte der sozialistischen Berechnungsdebatte mit den österreichischen Schulökonomen. Zu dieser Zeit war die Ansicht der englischen Sozialisten der Fabian Society, dass Lange die Debatte gewonnen hatte. Seine Werke lieferten das früheste Modell des Marktsozialismus. Lange hat auch in verschiedenen anderen Bereichen Beiträge geleistet. Er war eines der führenden Lichter des "Paretian Revival" in der allgemeinen Gleichgewichtstheorie in den 1930er Jahren. 1942 gab er einen der ersten Beweise der ersten und zweiten Wohlfahrtstheorems. Er initiierte die Analyse der Stabilität des allgemeinen Gleichgewichts (1942, 1944). Seine Kritik an der Quantitätstheorie des Geldes (1942) veranlasste seinen Schüler Don Patinkin, seine bemerkenswerte Integration des Geldes in die allgemeine Gleichgewichtstheorie zu entwickeln. Lange leistete mehrere Beiträge zur Entwicklung der neoklassizistischen Synthese (1938, 1943, 1944). Er arbeitete an der Integration klassischer Ökonomie und neoklassischer Ökonomie in eine einzige theoretische Struktur (z.B. 1959). In seinen letzten Jahren arbeitete Lange auch an der Cybernetik und der Verwendung von Computern für die Wirtschaftsplanung. Das Internationale Institut für Sozialwissenschaften (ISS) hat Oskar Lange 1962 als Ehrenstipendium ausgezeichnet. Bibliographie 1934."The Determinateness of the Utility Function," RES. 1935."Marxian Economics and Modern Economic Theory," Review of Economic Studies, 2(3,) S.189–201.1936a."The Place of Interest in the The Theory of Production," RES 1936b."Über die Wirtschaftstheorie, Teil 1" Auf der Wirtschaftstheorie des Sozialismus (mit Fred M. Taylor) Benjamin E. Lippincott, Herausgeber. Universität Minnesota Presse, 1938.1938."Die Zinsen und die Optimum Propensity to Consume," Economica 1939. "Saving and Investment: Saving in Process Analysis", QJE 1939." Ist der amerikanische Wirtschaftsvertrag?," AER 1940."Ergänzung und Zusammenhänge von Schichtungen in der Nachfrage", RES 1942." Theoretische Ableitung der Elastizitäten der Nachfrage und des Angebots: die direkte Methode", Econometrica 1942."Die Grundlagen der Wohlfahrtsökonomie", Econometrica 1942."Die Stabilität des wirtschaftlichen Gleichgewichts", Econometrica. 1942."Say's Law: A Restatement and Criticism", in Lange et al., Editors, Studies in Mathematical Economics. 1943."Ein Hinweis auf Innovationen", REStat "The Theory of the Multiplier", 1943, Econometrica "Strengthening the Economic Foundations of Democracy", mit Abba Lerner, 1944, American Way of Business.1944.Price Flexibility and Employment.1944."The Stability of Economic Equilibrium" (Anhang von Lange, 1944) 1944. "The Economic Laws of Socialist Society in Light of Joseph Stalin's Last Work", Nauka Paulska, No. 1, Warschau (trans., 1954, International Economic Papers, No. 4, pp.145–ff.Macmillan.1959."The Political Economy of Socialism," Science & Society, 23(1) S.1–15.Introduction to Econometrics, 1958.1960. Theorien der Reproduktion und Akkumulation, 1961.Wirtschaftliche und soziale Aufsätze, 1930–1960.1963. Politische Ökonomie, Macmillan. 1963.Wirtschaftliche Entwicklung, Planung und wirtschaftliche Zusammenarbeit. 1964.Optimale Entscheidungen: Grundsätze der Programmierung. 1965 Probleme der politischen Ökonomie des Sozialismus, Peoples Publishing House.1965 'Wholes and Parts: A General Theory of System Behavior, Pergamon Press.1965."The Computer and the Market", 1967, in Feinstein, Redakteur, Sozialismus, Kapitalismus und wirtschaftliches Wachstum.1970. Einführung in die Wirtschaftskybernetik, Pergamon Press. Testextrakt. Siehe auch Lange Modell, ein neoklassizistisches Modell des Marktsozialismus Michał Kalecki Neomarxische Ökonomie und die Arbeitstheorie der Wertnotizen Referenzen Milton Friedman, 1946. "Lange on Price Flexibility and Employment: A Methodological Criticism", American Economic Review, 36(4,) S.613–631.Reprinted in Friedman, 1953, Essays in Positive Economics, S.277–300. Charles Sadler, 1977."Pro-sowjetische Polnisch-Amerikaner: Oskar Lange und die Freunde Russlands in der Polonia, 1941–1945", Polnischer Review, 22(4,) S.25–39 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Oskar Lange bei Wikimedia Commons Oskar Lange in Encyclopædia Britannica. "Oskar Ryszard Lange (1904–1965)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Oskar Ryszard Lange, 1904-1965. In der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens des Instituts für Neue wirtschaftliche Denkweise. New Poland, ein Dokumentarfilm. Leitfaden zum Oskar Lange Papers 1936-1944 an der University of Chicago Special Collections Research Center