Das Sweet Track ist ein alter Weg, oder Ursache, in der Somerset Levels, England, benannt nach seinem Finder, Ray Sweet. Es wurde in 3807 v. Chr. gebaut und ist der zweitälteste Holzweg, der in den britischen Inseln entdeckt wurde, aus dem Neolithikum. Es ist nun bekannt, dass der Sweet Track überwiegend im Laufe einer früheren Struktur, dem Post Track, gebaut wurde. Die Strecke erstreckte sich über den jetzt weitgehend abgelaufenen Sumpf zwischen einer Insel in Westhay und einem Bergrücken am Shapwick, einer Entfernung in der Nähe von 2.000 Metern (6.600 ft) oder etwa 1,2 Meilen. Der Track ist ein Netzwerk, das einmal die Somerset Levels überquert hat. Verschiedene Artefakte und prähistorische Funde, darunter ein jadeititer zeremonialer Axtkopf, wurden in den Torfböcken entlang seiner Länge gefunden. Der Bau war aus gekreuzten hölzernen Stöcken, getrieben in den wassergekühlten Boden, um einen Gehweg zu unterstützen, der hauptsächlich aus Brettern aus Eiche bestand, legte end-to-end. Die Strecke wurde für einen Zeitraum von nur etwa zehn Jahren verwendet und dann verlassen, wahrscheinlich aufgrund steigender Wasserstände. Nach ihrer Entdeckung im Jahr 1970 wurde der größte Teil der Strecke in ihrer ursprünglichen Lage gelassen, mit aktiven Erhaltungsmaßnahmen getroffen, einschließlich eines Wasserpumpen- und Verteilersystems, um das Holz in seinem feuchten Zustand zu halten. Einige der Tracks werden im British Museum und im Museum of Somerset in Taunton gespeichert. Es wurde eine Rekonstruktion vorgenommen, auf der die Besucher auf der gleichen Linie wie das Original im Shapwick Heath National Nature Reserve laufen können. Standort Im frühen vierten Jahrtausend v. Chr. wurde die Strecke zwischen einer Insel in Westhay und einem Bergrücken am Shapwick nahe dem Fluss Brue gebaut. Eine Gruppe von Hügeln in Westhay markieren den Standort der prähistorischen Seewohnungen, die wahrscheinlich ähnlich gewesen waren wie die in der Eisenzeit Glastonbury Lake Village in der Nähe von Godney, selbst auf einem morass auf einer künstlichen Grundlage von Holz gefüllt mit Pinselholz, Bracken, Rubbel und Ton. Die Überreste ähnlicher Tracks wurden in der Nähe entdeckt, verbinden Siedlungen auf dem Torfbog; sie beinhalten die Honeygore, Abbotts Way, Bells, Bakers, Westhay und Nidons Bahnen. Standorte wie der nahegelegene Meare-Pool belegen, dass der Zweck dieser Strukturen war, einfachere Reisen zwischen den Siedlungen zu ermöglichen. Die Untersuchung des Meare-Pools deutet darauf hin, dass es durch das Eingreifen von erhöhten Torfböcken um ihn gebildet wurde, insbesondere während der subatlantischen Klimaperiode (1. Jahrtausend v. Chr.) und Kernproben zeigen, dass es mit mindestens 2 Meter (6.6 ft) Detritus Schlamm gefüllt ist. Die beiden Meare Lake Villages innerhalb des Meare Pools stammen aus einer Sammlung von Strukturen, die auf der Oberfläche des getrockneten Torfs errichtet wurden, wie Zelte, Windpausen und Tierfalten. Clay wurde später über den Torf verteilt, Bereitstellung von erhöhten Ständen für Beruf, Industrie und Bewegung, und in einigen Bereichen dicker Ton Spreads untergebracht Herde aus Ton oder Stein gebaut. Entdeckung und Studium Die Strecke wurde 1970 bei Torfausgrabungen entdeckt und nach ihrem Finder Ray Sweet benannt. Die Firma, für die er arbeitete, E. J. Godwin, schickte einen Teil einer Planke von der Strecke nach John Coles, einem Assistenten in der Archäologie an der Cambridge University, der einige Ausgrabungen auf nahe gelegenen Strecken durchgeführt hatte. Das Interesse der Coles an den Strecken führte zum Somerset Levels Projekt, das von 1973 bis 1989 durchgeführt wurde und von verschiedenen Spendern einschließlich des englischen Erbes finanziert wurde. Das Projekt unternahm eine Reihe von lokalen archäologischen Aktivitäten und gründete die ökonomische und geographische Bedeutung von verschiedenen Strecken aus dem dritten und ersten Jahrtausend BC. Die Arbeit von John Coles, Bryony Coles und dem Somerset Levels Project wurde 1996 anerkannt, als sie den Imperial Chemical Industries (ICI) Award für das beste archäologische Projekt gewannen, das einen wichtigen Beitrag zum Wissen und 2006 mit dem European Archaeological Heritage Prize bietet. Dendrochronologie (Straßenring Datierung) der Hölzer hat die genaue Datierung der Strecke ermöglicht, was zeigt, dass es in 3807 v. Chr. gebaut wurde. Diese Datierung führte zu Behauptungen, dass der Sweet Track der älteste Weg der Welt war, bis die Entdeckung im Jahr 2009 einer 6.000-jährigen Strecke, die in 4100 v. Chr. gebaut wurde, in Plumstead, in der Nähe von Belmarsh Gefängnis. Die Analyse der Hölzer des Sweet Tracks hat die Erforschung der neolithischen Era Dendrochronologie unterstützt; Vergleiche mit Holz aus dem Fluss Trent und einem tiefen Wald in Stolford ermöglichten eine umfassendere Kartierung der Ringe und ihre Beziehung zum Klima der Periode. Das Holz, das verwendet wird, um die Strecke zu bauen, wird jetzt als Bog-Holz eingestuft, der Name, der Holz (jeder Quelle) gegeben wird, dass für lange Zeiträume (manchmal Hunderttausende von Jahren) in Torfböcken begraben wurde und von den sauren und anaeroben Borg Bedingungen gehalten. Bog-Holz wird in der Regel von Tanninen, die im sauren Wasser gelöst sind, braun gefärbt und stellt eine frühe Phase der Fossilialisierung dar. Das Alter der Strecke führte 1973 zu großräumigen Ausgrabungen, die vom Umweltministerium finanziert wurden. Im Jahre 1973 wurde neben der Strecke eine jadeitite Axthead gefunden, die dort als Angebot platziert wurde. Einer von über 100 ähnlichen Axtköpfen in Großbritannien und Irland, sein guter Zustand und sein kostbares Material legen nahe, dass es eine symbolische Axt war, anstatt man verwendet Holz zu schneiden. Wegen der Schwierigkeit, dieses Material zu bearbeiten, das aus dem Alpenraum Europas abgeleitet wurde, werden alle Axtköpfe dieser Art, die in Großbritannien gefunden wurden, als nicht utilitaristisch betrachtet und eine Form der Währung vertreten oder als die Produkte des Geschenkaustauschs angesehen. Radiocarbon Datierung des Torfs, in dem der Axtkopf entdeckt wurde, deutet darauf hin, dass es in etwa 3200 v. Chr. hinterlegt wurde. Holzartefakte, die an der Stelle gefunden werden, sind Paddel, eine Platte, Pfeilschächte, Teile von vier Haselnussbögen, eine werfende Axt, schreiende Stifte, grabende Stäbe, ein Mattock, ein Kamm, Fesseln und ein Löffelfragment. Es wurden auch Funde aus anderen Materialien, wie z.B. Flint Flakes, Pfeilspitzen und einer gechipten Flutaxt (im Minze-Zustand) hergestellt. Eine geophysikalische Untersuchung der Fläche im Jahr 2008 zeigte unklare Magnetometerdaten; das Holz kann die Wasserhydratologie des Torfs beeinflussen, was den Verlust oder die Sammlung von Mineralien innerhalb der Porenwasser- und Torfmatrix verursacht. Bauunternehmen Die Gemeinde, die den Weg gebaut hatte, waren neolithische Bauern, die das Gebiet um 3900 v. Chr. besiedelt hatten, und die Beweise deuten darauf hin, dass sie zum Zeitpunkt des Baus gut organisiert und besiedelt waren. Vor dieser menschlichen Inhaftierung wurden die Höhenlagen stark bewaldet, aber die lokalen Bewohner begannen, diese Wälder über diese Zeit zu räumen, um für eine Wirtschaft, die vorherrschend pastoral mit kleinen Mengen an Anbau. Während des Winters hätten die überschwemmten Flächen der Ebenen diese Fischerei-, Jagd-, Futter- und Landwirtschaftsgemeinde mit reichlich Fisch und Wildvögeln versorgt; im Sommer boten die Trockengebiete reiche, offene Grasland für Weidevieh und Schafe, Schilf, Holz und Holz für den Bau und reichlich wilde Tiere, Vögel, Obst und Samen. Die Notwendigkeit, die Inseln im Bog zu erreichen, war ausreichend dringend, damit sie die enorme kommunale Aktivität, die für die Aufgabe, das Holz zu lagern und den Weg zu bauen, zu montieren, wahrscheinlich, wenn die Gewässer am niedrigsten nach einer trockenen Periode. Die für den Aufbau der Strecke erforderliche Arbeit zeigt, dass sie fortgeschrittene Holzbearbeitungsfertigkeiten hatten und eine gewisse Unterscheidung der Beschäftigung unter den Arbeitnehmern nahelegt. Sie scheinen die umliegende Waldfläche seit mindestens 120 Jahren zu verwalten. Bau Erbaut in 3807 oder 3806 v. Chr., die Strecke war ein Gehweg, der hauptsächlich aus Brettern von Eiche gelegt End-to-End, unterstützt von gekreuzten Pfoten von Asche, Eiche und Kalk, in den zugrunde liegenden Torf getrieben. Die Planken, die bis zu 40 Zentimeter (16 in) breit, 3 Meter (120 in) lang und weniger als 5 Zentimeter (2.0 in) dick waren, wurden von Bäumen bis zu 400 Jahre alt und 1 Meter (39 in) im Durchmesser geschnitten, mit nur Steinachsen, Holzkeile und Mallets gesunken und gespalten. Die Länge, die Geradheit und der Mangel an Gabeln oder Zweigen in den Zapfen legen nahe, dass sie aus dem kopierten Wald genommen wurden. Längennahe Blockschienen bis zu 6,1 Meter (20 ft) lang und 7,6 Zentimeter (3,0 in) im Durchmesser, meist Haselnuss und Alder, wurden verlegt und mit den Zapfen gehalten, die unter einem Winkel über die Schienen und in den Torfboden des Bogs gefahren wurden. Dann wurden die Einkerbungen in die Planken geschnitten, um die Zapfen zu passen, und die Planken wurden entlang der X-Formen gelegt, um den Gehweg zu bilden. An einigen Stellen wurde eine zweite Schiene auf dem ersten Platz platziert, um die Planke über ihr Niveau mit dem Rest der Weg. Einige der Planken wurden dann mit schlanken, vertikalen Holzpfeifen stabilisiert, die durch Löcher getrieben wurden, die am Ende der Planken und in den Torf geschnitten wurden, und manchmal den Ton, darunter. Am südlichen Ende des Baus wurden kleinere Bäume verwendet, und die Planken spalten sich über das Korn, um den vollen Durchmesser des Stammes zu verwenden. Auch Fragmente anderer Baumarten wie Holly, Weide, Pappel, Hölzer, Efeu, Birke und Apfel wurden gefunden. Die Feuchtgebietseinstellung zeigt an, dass die Gleiskomponenten vor der Montage vor Ort vorgefertigt angekommen sind, obwohl das Vorhandensein von Holzspänen und gehackten Ästen anzeigt, dass einige Beschneidungen lokal durchgeführt wurden. Die Strecke wurde aus ca. 200.000 Kilogramm (440.000 lb) Holz gebaut, aber Coles schätzt, dass nach dem Transport der Materialien an den Standort zehn Männer sie an einem Tag zusammengebaut hätten. Der Sweet Track wurde nur für etwa zehn Jahre verwendet; steigende Wasserspiegel können es vertieft haben und daher seine Verwendung verschränkt. Die Vielfalt der Objekte, die neben der Strecke gefunden wurden, deutet darauf hin, dass sie im täglichen Gebrauch als Teil des landwirtschaftlichen Lebens der Gemeinschaft war. Seit seiner Entdeckung wurde festgestellt, dass Teile des Sweet Tracks auf der Strecke einer noch früheren Strecke gebaut wurden, die Post Track, die dreißig Jahre früher in 3838 v. Chr. gebaut wurde. Erhaltung Der größte Teil der Strecke bleibt in seiner ursprünglichen Lage, die jetzt in der Shapwick Heath biologischen Website von besonderem wissenschaftlichen Interesse und National Nature Reserve. Nach dem Erwerb von Grundstücken durch den National Heritage Memorial Fund und der Installation eines Wasserpumpen- und -Verteilungssystems entlang einer Strecke von 500 Metern (1.600 ft) werden nun mehrere hundert Meter von der Länge der Strecke aktiv konserviert. Diese Methode zur Erhaltung der archäologischen Überreste von Feuchtgebieten (die Erhaltung eines hohen Wassertischs und die Sättigung des Geländes) ist selten. Ein 500 Meter (1.600 ft) Abschnitt, der in dem Land des Naturschutzrates liegt, wurde von einer Tonbank umgeben, um die Entwässerung in umliegende untere Torffelder zu verhindern, und Wasserspiegel werden regelmäßig überwacht. Die Lebensfähigkeit dieser Methode wird durch Vergleich mit dem nahegelegenen Abt's Way nachgewiesen, der keine ähnliche Behandlung hatte, und der 1996 als entwässert und entsickt wurde. Die Bewertung und Pflege der Wasserstände im Naturschutzgebiet Shapwick Heath umfasst den Naturschutzrat, das Department für Umwelt, Lebensmittel und ländliche Angelegenheiten und das Projekt Somerset Levels. Obwohl das von den Levels zurückgewonnene Holz visuell intakt war, wurde es extrem abgebaut und sehr weich. Soweit möglich wurden Holzstücke in gutem Zustand oder die bearbeiteten Enden von Zapfen weggenommen und für eine spätere Analyse konserviert. Der Schutzprozess bestand darin, das Holz in beheizten Tanks in einer Lösung von Polyethylenglykol zu halten und durch ein Verdampfen das Wasser im Holz über einen Zeitraum von etwa neun Monaten allmählich durch das Wachs zu ersetzen. Nach dieser Behandlung wurde das Holz aus dem Tank entfernt und sauber abgewischt. Als das Wachs abgekühlt und gehärtet wurde, wurde das Artefakt fest und konnte frei gehandhabt werden. Ein Teil der Strecke auf dem Land im Besitz von Fisons (die Torf aus der Gegend extrahiert) wurde dem British Museum in London gespendet. Obwohl dieser kurze Abschnitt zu Anzeigezwecken zusammengebaut werden kann, wird er derzeit im Laden, Off-Site und unter kontrollierten Bedingungen gehalten. Im Peat Moors Centre bei Glastonbury wurde ein rekonstruierter Abschnitt angezeigt. Das Zentrum wurde vom Somerset Historic Environment Service geleitet, wurde aber im Oktober 2009 aufgrund von Budgetkürzungen durch den Somerset County Council geschlossen. Die wichtigsten Exponate sind extant, aber der zukünftige öffentliche Zugang ist unsicher. Weitere Proben der Strecke werden im Museum of Somerset gehalten. Abschnitte der Strecke wurden als geplantes Denkmal bezeichnet, was bedeutet, dass es sich um eine "national wichtige" historische Struktur und archäologische Stätte, die vor unbefugtem Wandel geschützt ist. Diese Abschnitte sind auch im Historischen Englands Heritage at Risk Register enthalten. Referenzen Bibliographie Coles, John; Coles, Bryony (1986). Sweet Track nach Glastonbury: Die Somerset Levels in der Vorgeschichte. London: Thames und Hudson. ISBN 978-0-500-39022-1.Coles, Bryony; Coles, John (1980). Vorgeschichte der Somerset Levels. Cambridge: Somerset Levels Project. ISBN 978-0-9507122-0-8. Externe Links "Sweet Track". Megalithic Portal. Vor kurzem wurde ein 3D-Film der Strecke und ihrer Landschaft gemacht und ist auch mit Untertiteln erhältlich.