Das Bewusstsein nach dem Tod ist ein gemeinsames Thema in Gesellschaft und Kultur im Kontext des Lebens nach dem Tod. Wissenschaftliche Forschung hat festgestellt, dass Geist und Bewusstsein eng mit der physiologischen Funktion des Gehirns verbunden sind, deren Beendigung den Hirntod definiert. Viele glauben jedoch an irgendeine Lebensform nach dem Tod, die ein Merkmal vieler Religionen ist. Neuroscience Neuroscience ist ein großes interdisziplinäres Feld, das auf der Prämisse beruht, dass alle Verhaltensweisen und alle kognitiven Prozesse, die den Geist bilden, ihren Ursprung in der Struktur und Funktion des Nervensystems haben, insbesondere im Gehirn. Nach dieser Ansicht kann der Geist als eine Reihe von Operationen betrachtet werden, die vom Gehirn durchgeführt werden. Es gibt mehrere Beweise, die diese Ansicht unterstützen. Sie sind hier zusammen mit einigen Beispielen kurz zusammengefasst. Neuroanatomische Korrelate: Im Bereich der Neuroimaging können Neurowissenschaftler verschiedene funktionelle Neuroimaging-Methoden verwenden, um einen Aspekt der Gehirnfunktion zu messen, der mit einem bestimmten mentalen Zustand oder Prozess korreliert. Experimentelle Manipulationen: Neuroimaging Korrelationsstudien können nicht feststellen, ob neuronale Aktivität eine ursächliche Rolle beim Auftreten von mentalen Prozessen spielt (die Korrelation bedeutet keine Kausierung), und sie können nicht feststellen, ob die neuronale Aktivität entweder notwendig oder ausreichend ist, damit solche Prozesse auftreten. Die Identifizierung der Kausierung und der erforderlichen und ausreichenden Bedingungen erfordert eine explizite experimentelle Manipulation dieser Aktivität. Wenn die Manipulation der Gehirnaktivität das Bewusstsein verändert, kann eine ursächliche Rolle für diese Gehirnaktivität abgeleitet werden. Zwei der häufigsten Arten von Manipulationsexperimenten sind Funktionsverlust- und Funktionsgewinn-Experimente. Bei einem Funktionsverlust (auch als Notwendigkeit bezeichnet)-Experiment wird ein Teil des Nervensystems verringert oder entfernt, um festzustellen, ob es notwendig ist, dass ein bestimmter Prozess auftritt, und in einem Funktionszuwachs (auch als Suffizienz bezeichnet)-Experiment wird ein Aspekt des Nervensystems relativ zu normal erhöht. Manipulationen der Gehirnaktivität können auf verschiedene Weise durchgeführt werden:Pharmacologische Manipulation mit verschiedenen Medikamenten, die neuronale Aktivität durch Interferieren mit Neurotransmission verändern, was zu Veränderungen in Wahrnehmung, Stimmung, Bewusstsein, Kognition und Verhalten führt. Psychoaktive Medikamente werden nach ihren pharmakologischen Wirkungen in unterschiedliche Gruppen unterteilt; Euphoriants, die dazu neigen, Gefühle von Euphorie, Stimulanzien zu induzieren, die vorübergehende Verbesserungen in mentalen oder physischen Funktionen, Depressiva verursachen, die Arousal oder Stimulation und Halluzinogene, die Halluzinationen, Wahrnehmungsanomalien und andere wesentliche subjektive Veränderungen in Gedanken, Emotion und Bewusstsein verursachen können. Elektrische und magnetische Stimulationen mit verschiedenen elektrischen Methoden und Techniken wie transcraniale magnetische Stimulation. In einer umfassenden Überprüfung der elektrischen Hirnstimulation (EBS) erstellten Ergebnisse der letzten 100 Jahre Neurowissenschaftler Aslihan Selimbeyoglu und Neurologe Josef Parvizi eine Liste verschiedener subjektiver Phänomene und Verhaltensänderungen, die durch elektrische Stimulation der zerebralen Kortex oder subkortikalen Nuklei in wachen und bewussten menschlichen Subjekten verursacht werden können. Optogenetische Manipulation, bei der Licht verwendet wird, um Neuronen zu kontrollieren, die genetisch sensibilisiert wurden. Symptome von Hirnschäden: Untersuchung von Fallstudien (wie der Fall von Phineas Gage) und Läsionen Studien sind die einzigen Quellen des Wissens über das, was mit dem Geist passiert, wenn das Gehirn beschädigt ist. Verschiedene Symptome wurden dokumentiert. Mentale Entwicklung/Gehirnentwicklung Korrelation: Das Gehirn wächst und entwickelt sich in einer kompliziert orchestrierten Sequenz von Stadien, und diese Entwicklung ist mit der Entwicklung verschiedener geistiger Fähigkeiten korreliert. Beeinträchtigungen des Wachstums und der Entwicklung des Gehirns führen auch zu verschiedenen neuroentwicklungalen Störungen. Der Tod ist die permanente Beendigung aller biologischen Funktionen, die einen lebenden Organismus unterstützen. Der Tod wurde einmal definiert als die Beendigung des Herzschlags (Kardinialverhaftung) und des Atmens, aber die Entwicklung der CPR und der sofortigen Defibrillation haben diese Definition unzureichend gemacht, weil Atem und Herzschlag manchmal neu gestartet werden können. Ereignisse, die in der Vergangenheit ursächlich mit dem Tod verbunden waren, töten unter allen Umständen nicht mehr; ohne funktionierendes Herz oder Lunge kann das Leben manchmal mit einer Kombination von lebenserhaltenden Geräten, Organtransplantationen und Kunstschrittmachern aufrecht erhalten werden. Heute, wo eine Definition des Todeszeitpunkts erforderlich ist, wenden sich Ärzte und Koroner in der Regel zu "Hirntod" oder "biologischer Tod", um eine Person als tot zu definieren; Hirntod definiert als den vollständigen und irreversiblen Verlust der Gehirnfunktion (einschließlich unfreiwilliger Aktivität notwendig, um das Leben zu erhalten). Nah-Tod-Erfahrung (NDE) Eine Nah-Tod-Erfahrung (NDE) ist eine persönliche Erfahrung, die mit dem bevorstehenden Tod verbunden ist, die mehrere mögliche Empfindungen umfasst. Forschung aus der Neurowissenschaft hält die NTE für einen halluzinatorischen Zustand, der durch verschiedene neurologische Faktoren wie cerebrale Anoxie, Hypercarbie, anormale Aktivität in den temporalen Leisten und Hirnschäden verursacht wird, obwohl die genaue Natur solcher Erfahrungen nicht allgemein vereinbart ist. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Martin, Michael; Augustine, Keith.(2015). Der Mythos eines Jenseits: Der Fall gegen das Leben nach dem Tod. Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-8108-8677-3 Laureys, Steven; Tononi, Giulio.(2009). Die Neurologie des Bewusstseins: Kognitive Neurowissenschaften und Neuropathologie. Akademische Presse.ISBN 978-0-12-374168-4 "Was passiert, um Bewußtsein, wenn wir sterben". Wissenschaftlicher Amerikaner.