Telekommunikation ist die Übertragung von Informationen durch verschiedene Arten von Technologien über Draht, Radio, optische oder andere elektromagnetische Systeme. Es hat seinen Ursprung im Wunsch des Menschen nach Kommunikation über eine Distanz, die größer ist als die mit der menschlichen Stimme möglich ist, aber mit einer ähnlichen Größe der Zweckmäßigkeit; so werden langsame Systeme (wie Postsendung) vom Feld ausgeschlossen. Die Übertragungsmedien in der Telekommunikation haben sich durch zahlreiche Technologiestufen entwickelt, von Leuchtfeuern und anderen visuellen Signalen (wie Rauchsignale, semaphore telegraphs, Signalfahnen und optische Heliographen) über elektrische Kabel und elektromagnetische Strahlung, einschließlich Licht. Solche Übertragungswege sind oft in Kommunikationskanäle unterteilt, die die Vorteile des Multiplexens mehrerer gleichzeitiger Kommunikationssitzungen bieten. Die Telekommunikation wird häufig in ihrer Pluralform verwendet. Weitere Beispiele der vormodernen Fernkommunikation waren Audionachrichten, wie z.B. codierte Drumbeats, Lungenblownshörner und laute Whistles. Die Technologien des 20. und 21. Jahrhunderts für die Fernkommunikation sind in der Regel elektrische und elektromagnetische Technologien wie Telegraf, Telefon, Fernsehen und Teleprinter, Netzwerke, Radio, Mikrowellenübertragung, Glasfaser und Kommunikationssatelliten. Eine Revolution in der drahtlosen Kommunikation begann im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts mit den wegweisenden Entwicklungen in der Funkkommunikation von Guglielmo Marconi, der 1909 den Nobelpreis für Physik gewann, und anderen bemerkenswerten Pionieren Erfinder und Entwickler im Bereich der elektrischen und elektronischen Telekommunikation. Dazu gehören Charles Wheatstone und Samuel Morse (Erfinder des Telegraphen), Antonio Meucci und Alexander Graham Bell (einige Erfinder und Entwickler des Telefons, siehe Erfindung des Telefons), Edwin Armstrong und Lee de Forest (Erfinder des Radios), sowie Vladimir K. Zworykin, John Logie Baird und Philo Farnsworth (einige der Erfinder des Fernsehens). Gemäß Artikel 1.3 der Funk-Regelung (RR) wird die Telekommunikation als «Übertragung, Emission oder Empfang von Zeichen, Signalen, Schriften, Bildern und Geräuschen oder Intelligenz jeglicher Art durch Draht, Funk, optische oder andere elektromagnetische Systeme definiert». Diese Definition ist identisch mit den Bestimmungen des Anhangs der Verfassung und des Übereinkommens der Internationalen Telekommunikationsunion (Genf, 1992). Die frühen Telekommunikationsnetze wurden mit Kupferdrähten als physikalisches Medium zur Signalübertragung geschaffen. Seit vielen Jahren wurden diese Netzwerke für grundlegende Telefondienste verwendet, nämlich Sprach- und Telegramme. Seit Mitte der 1990er Jahre, wie das Internet in der Popularität gewachsen ist, wurde die Stimme nach und nach durch die Daten geschleudert. Dies zeigte bald die Einschränkungen des Kupfers bei der Datenübertragung, was die Entwicklung der Optiken zur Folge hatte. Etymologie Das Wort Telekommunikation ist eine Verbindung des griechischen Präfixteltels (τδε,), was fern, fern oder fern bedeutet, und des lateinischen Kommunikationsmittels, was zu teilen bedeutet. Seine moderne Nutzung wird von den Franzosen angepasst, weil seine schriftliche Verwendung wurde im Jahr 1904 von dem französischen Ingenieur und Schriftsteller Édouard Estaunié aufgenommen. Die Kommunikation wurde im späten 14. Jahrhundert als englisches Wort benutzt. Es kommt von Old French comunicacion (14c,. Moderne französische Kommunikation) aus lateinischem Kommunikationsem (nominative Kommunikation,) noun of action from past participle stem of kommunikationre "to share, out; kommunizieren, impart, inform; Join, unite, partizipation an," wörtlich "gemeinsam zu machen", von communis." Geschichte Beacons und Tauben Homing Tauben wurden gelegentlich in der Geschichte von verschiedenen Kulturen verwendet. Pigeon Post hatte persische Wurzeln und wurde später von den Römern verwendet, um ihr Militär zu helfen. Frontinus sagte, dass Julius Caesar Tauben als Boten in seiner Eroberung von Gaul verwendet. Die Griechen haben auch die Namen der Sieger bei den Olympischen Spielen in verschiedene Städte mit Homing Tauben übertragen. Im frühen 19. Jahrhundert nutzte die niederländische Regierung das System in Java und Sumatra. Und im Jahre 1849, Paul Julius Reuter startete einen Taubendienst, um die Aktienpreise zwischen Aachen und Brüssel zu fliegen, ein Service, der ein Jahr lang bis zur Schließung der Lücke in der Telegrafenverbindung betrieben wurde. Im Mittelalter wurden auf Hügeln häufig Ketten von Leuchtfeuern als Mittel zur Übertragung eines Signals verwendet. Beacon-Ketten erlitten den Nachteil, dass sie nur ein einziges Bit an Informationen weitergeben konnten, so dass die Bedeutung der Botschaft wie "der Feind gesichtet" vorher vereinbart werden musste. Ein bemerkenswerter Anwendungsfall war während der spanischen Armada, als eine Bakenkette ein Signal von Plymouth nach London überwies. 1792 baute Claude Chappe, ein französischer Ingenieur, das erste feste visuelle Telegraphiesystem (oder semaphore line) zwischen Lille und Paris. Doch Semaphore litt unter der Notwendigkeit von Fachkräften und teuren Türmen in Abständen von zehn bis dreißig Kilometern (sechs bis neunzehn Meilen). Aufgrund des Wettbewerbs aus dem Elektrotelegramm wurde die letzte kommerzielle Linie 1880 aufgegeben. Telegraph und Telefon Am 25. Juli 1837 wurde der erste kommerzielle elektrische Telegraph von dem englischen Erfinder Sir William Fothergill Cooke und dem englischen Wissenschaftler Sir Charles Wheatstone demonstriert. Beide Erfinder betrachteten ihr Gerät als "eine Verbesserung des [bestehenden] elektromagnetischen Telegraphs" nicht als neues Gerät. Samuel Morse entwickelte unabhängig eine Version des elektrischen Telegraphen, die er am 2. September 1837 erfolglos demonstrierte. Sein Code war ein wichtiger Fortschritt über Wheatstones Signalisierungsmethode. Das erste transatlantische Telegraphkabel wurde am 27. Juli 1866 erfolgreich fertiggestellt und ermöglichte erstmals eine transatlantische Telekommunikation. Das konventionelle Telefon wurde 1876 von Alexander Bell patentiert. Elisha Gray reichte 1876 auch eine Höhle dafür ein. Gray verließ seine Kaverne und weil er Bells Priorität nicht bestritten, genehmigte der Prüfer Bells Patent am 3. März 1876. Gray hatte seinen Grotte für das variable Widerstandstelefon eingereicht, aber Bell war die erste, die Idee aufschreiben und die erste, um es in einem Telefon zu testen. [88] Antonio Meucci erfand ein Gerät, das die elektrische Übertragung von Stimme über eine Linie fast dreißig Jahre zuvor in 1849 erlaubte, aber sein Gerät war von wenig praktischem Wert, weil es auf die elektrophonische Wirkung, die Benutzer den Empfänger in den Mund zu hören erforderte." Die ersten kommerziellen Telefondienste wurden von der Bell Telephone Company in 1878 und 1879 auf beiden Seiten des Atlantiks in den Städten New Haven und London eingerichtet. Der italienische Erfinder Guglielmo Marconi begann 1894 mit der Entwicklung einer drahtlosen Kommunikation mit dem damals neu entdeckten Phänomen der Radiowellen, das 1901 zeigt, dass sie über den Atlantik übertragen werden könnten. Dies war der Beginn der drahtlosen Telegraphie per Funk. Stimme und Musik wurden 1900 und 1906 demonstriert, hatten aber wenig früh Erfolg. Die Millimetre-Wellenkommunikation wurde zunächst von dem Physiker Jagadish Chandra Bose 1894–1896 untersucht, als er in seinen Experimenten eine extrem hohe Frequenz von bis zu 60 GHz erreichte. Er führte auch die Verwendung von Halbleiter-Übergängen zur Detektion von Radiowellen ein, als er 1901 den Radiokristalldetektor patentierte. Weltkrieg Ich beschleunigte die Entwicklung des Radios für militärische Kommunikation. Nach dem Krieg begann der kommerzielle Rundfunk AM in den 1920er Jahren und wurde ein wichtiges Massenmedium für Unterhaltung und Nachrichten. Der zweite Weltkrieg beschleunigte erneut die Entwicklung des Radios für Kriegszwecke von Flugzeugen und Landkommunikation, Funknavigation und Radar. Die Entwicklung der Stereo-Fuß-Übertragung von Radio fand ab den 1930er Jahren in den Vereinigten Staaten statt und verlagerte AM als dominanter kommerzieller Standard in den 1960er Jahren und in den 1970er Jahren im Vereinigten Königreich. Am 25. März 1925, John Logie Baird konnte die Übertragung von bewegten Bildern im Londoner Kaufhaus Selfridges demonstrieren. Bairds Gerät vertraute auf die Nipkow-Disk und wurde somit als mechanisches Fernsehen bekannt. Es bildete die Grundlage experimenteller Sendungen, die von der British Broadcasting Corporation am 30. September 1929 durchgeführt wurden. Für die meisten Fernsehgeräte des zwanzigsten Jahrhunderts war jedoch die von Karl Braun erfundene Kathodenstrahlröhre abhängig. Die erste Version eines solchen Fernsehers, um Versprechen zu zeigen, wurde von Philo Farnsworth produziert und seiner Familie am 7. September 1927 gezeigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Experimente im Fernsehen, die unterbrochen worden waren, wieder aufgenommen, und es wurde auch ein wichtiges Home Entertainment Rundfunkmedium. Thermische Ventile Die als thermionisches Rohr oder Thermionventil bekannte Vorrichtung nutzt das Phänomen der thermionischen Emission von Elektronen aus einer beheizten Kathode und wird für eine Reihe von grundlegenden elektronischen Funktionen wie Signalverstärkung und Stromrektifikation verwendet. Nicht-thermionische Typen, wie z.B. ein Vakuum-Phototube, erreichen jedoch die Elektronenemission durch den photoelektrischen Effekt und werden zur Detektion von Lichtpegeln verwendet. In beiden Arten werden die Elektronen von der Kathode zur Anode durch das elektrische Feld im Rohr beschleunigt. Die einfachste Vakuumröhre, die 1904 von John Ambrose Fleming erfundene Diode, enthält nur eine beheizte elektronenemittierende Kathode und eine Anode. Elektronen können nur in einer Richtung durch die Vorrichtung fließen - von der Kathode zur Anode. Durch das Hinzufügen eines oder mehrerer Steuergitter innerhalb des Rohres kann der Strom zwischen Kathode und Anode durch die Spannung am Gitter oder Gitter gesteuert werden. Diese Geräte wurden ein wichtiger Bestandteil elektronischer Schaltungen für die erste Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Sie waren für die Entwicklung von Radio, Fernsehen, Radar, Tonaufnahme und Wiedergabe, Fernsprechnetzen und analogen und frühen digitalen Computern von entscheidender Bedeutung. Obwohl einige Anwendungen frühere Technologien wie den Funkenspalt-Sender für Funk- oder mechanische Computer zum Computing verwendet hatten, war es die Erfindung der thermionischen Vakuumröhre, die diese Technologien verbreitet und praktisch machte und die Disziplin der Elektronik geschaffen. In den 1940er Jahren ermöglichte die Erfindung von Halbleiterbauelementen die Herstellung von Festkörper-Geräten, die kleiner, effizienter, zuverlässiger und langlebiger und billiger sind als die rmionischen Rohre. Von den Mitte der 1960er Jahre wurden dann thermionische Rohre durch den Transistor ersetzt. Thermionische Röhren haben noch einige Anwendungen für bestimmte Hochfrequenzverstärker. Halbleiter-Ära Die moderne Zeit der Telekommunikationsgeschichte ab 1950 wird aufgrund der breiten Übernahme von Halbleiterbauelementen in der Telekommunikationstechnik als Halbleiterzeit bezeichnet. Die Entwicklung der Transistortechnologie und der Halbleiterindustrie ermöglichten signifikante Fortschritte in der Telekommunikationstechnik und führte zu einem Übergang von staatseigenen schmalbandigen schaltungsvermittelten Netzwerken zu privaten breitbandigen paketvermittelten Netzwerken. Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) Technologien wie großflächige Integration (LSI) und RF CMOS (Radio-Frequency Komplementär MOS) sowie Informationstheorie (wie Datenkompression) führten zu einem Übergang von analoger zur digitalen Signalverarbeitung, mit der Einführung digitaler Telekommunikation (z.B. digitaler Telefonie und digitaler Medien) und drahtloser Kommunikation (z.B. zellulärer Netzwerke und mobiler Telefonie), was zu einem schnellen Wachstum der Telekommunikation führt. Transistoren Die Entwicklung der Transistortechnologie ist für die moderne elektronische Telekommunikation von grundlegender Bedeutung. Der erste Transistor, ein Punktkontakttransistor, wurde 1947 von John Bardeen und Walter Houser Brattain an Bell Labs erfunden. Der ebenfalls als MOS-Transistor bekannte MOSFET (Metall-Oxid-Silizium-Feldeffekttransistor) wurde später 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden. Der MOSFET ist der Baustein oder Workhorse der Informationsrevolution und des Informationszeitalters und das am weitesten entwickelte Gerät der Geschichte. Die MOS-Technologie, einschließlich MOS-integrierter Schaltungen und Leistungs-MOSFETs, treibt die Kommunikationsinfrastruktur der modernen Telekommunikation an. Zu den Computern gehören auch mobile Geräte, Transceiver, Basisstationsmodule, Router, HF-Leistungsverstärker, Mikroprozessoren, Speicherchips und Telekommunikationsschaltungen. Laut Edholms Gesetz verdoppelt sich die Bandbreite der Telekommunikationsnetze alle 18 Monate. Fortschritte in der MOS-Technologie, einschließlich der MOSFET-Skalierung (die Erhöhung des Transistors zählt in einem exponentiellen Tempo, wie durch Moore's Gesetz vorhergesagt,) war der wichtigste Beitrag zum schnellen Anstieg der Bandbreite in Telekommunikationsnetzen. Computer-Netzwerke und das InternetAm 11. September 1940 übermittelte George Stibitz Probleme für seinen Complex Number Calculator in New York mit einem Teletyp und erhielt die berechneten Ergebnisse zurück am Dartmouth College in New Hampshire. Diese Konfiguration eines zentralisierten Computers (Mainframe) mit entfernten Dumb-Terminals blieb in den 1970er Jahren sehr beliebt. Doch bereits in den 1960er Jahren begannen Forscher, Paketvermittlung zu untersuchen, eine Technologie, die eine Nachricht portionsweise an sein Ziel asynchron sendet, ohne es durch einen zentralen Mainframe zu passieren. Am 5. Dezember 1969 entstand ein Vierknotennetz, das die Anfänge des ARPANET bildete, das bis 1981 auf 213 Knoten gewachsen war. ARPANET fusionierte schließlich mit anderen Netzwerken zum Internet. Während die Internet-Entwicklung ein Schwerpunkt der Internet Engineering Task Force (IETF) war, die eine Reihe von Anfragen zu Kommentardokumenten veröffentlichte, traten andere Netzwerkfortschritte in Industrielaboren auf, wie das lokale Netzwerk (LAN) Entwicklungen von Ethernet (1983) und Token Ring (1984). Funkfernübertragung Die drahtlose Revolution begann in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen digitaler drahtloser Netzwerke, die zu einer sozialen Revolution führten, und einem Paradigmenwechsel von kabelgebundener zu drahtloser Technologie, einschließlich der Verbreitung von kommerziellen drahtlosen Technologien wie Handys, Mobiltelefonie, Pager, drahtlosen Computernetzwerken, Mobilfunknetzen, dem drahtlosen Internet, Laptop und Handheld-Computern mit drahtlosen Verbindungen. Die drahtlose Revolution wurde von Fortschritten in der Hochfrequenz- und Mikrowellentechnik und dem Übergang von analoger zur digitalen HF-Technologie angetrieben. Fortschritte in der Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET oder MOS-Transistor)-Technologie, die Schlüsselkomponente der RF-Technologie, die digitale drahtlose Netzwerke ermöglicht, war für diese Umdrehung zentral, einschließlich MOS-Geräte wie den Leistungs-MOSFET, LDMOS und RF CMOS. Digitale Medien Praktische digitale Medienverteilung und Streaming wurden durch Fortschritte in der Datenkompression ermöglicht, aufgrund der impraktisch hohen Speicher-, Speicher- und Bandbreitenanforderungen von nicht komprimierten Medien. Die wichtigste Kompressionstechnik ist die diskrete Cosinus-Transformation (DCT), ein verlustiger Kompressionsalgorithmus, der 1972 als Bildkompressionstechnik vorgeschlagen wurde. Realisierung und Demonstration, am 29. Oktober 2001, der ersten digitalen Kinoübertragung durch Satelliten in Europa eines Spielfilms von Bernard Pauchon, Alain Lorentz, Raymond Melwig und Philippe Binant. Wachstum der Übertragungskapazität Die effektive Kapazität zum weltweiten Austausch von Informationen über Fernmeldenetze stieg von 281 petabytes (pB) von optimal komprimierten Informationen im Jahr 1986 auf 471 pB im Jahr 1993, auf 2,2 Exabytes (eB) im Jahr 2000 und auf 65 eB im Jahr 2007. Dies ist das Informationsäquivalent von zwei Zeitungsseiten pro Person und Tag im Jahr 1986 und sechs ganze Zeitungen pro Person und Tag bis 2007. Angesichts dieses Wachstums spielt die Telekommunikation in der Weltwirtschaft eine immer wichtigere Rolle, und die globale Telekommunikationsindustrie lag 2012 bei rund 4,7 Billionen Dollar. Die Dienstleistungserlöse der globalen Telekommunikationsindustrie wurden 2010 auf 1,5 Billionen Dollar geschätzt, was einem Bruttoinlandsprodukt der Welt entspricht (BIP). Technische Konzepte Moderne Telekommunikation basiert auf einer Reihe von Schlüsselkonzepten, die eine fortschrittliche Entwicklung und Verfeinerung in einer Periode von weit über einem Jahrhundert erfahren. Grundelemente Telekommunikationstechnologien können in erster Linie in drahtgebundene und drahtlose Methoden unterteilt werden. Insgesamt besteht jedoch ein Basis-Telekommunikationssystem aus drei Hauptteilen, die immer in irgendeiner Form vorhanden sind: Ein Sender, der Informationen nimmt und in ein Signal umwandelt. Ein Übertragungsmedium, auch als physikalischer Kanal bezeichnet, der das Signal trägt. Ein Beispiel hierfür ist der "freie Raumkanal". Ein Empfänger, der das Signal aus dem Kanal nimmt und es wieder in nutzbare Informationen für den Empfänger umwandelt. Beispielsweise ist in einer Rundfunksenderstation der große Leistungsverstärker der Station der Sender und die Sendeantenne die Schnittstelle zwischen dem Leistungsverstärker und dem "freien Raumkanal". Der Freiraumkanal ist das Sendemedium, und die Empfängerantenne ist die Schnittstelle zwischen Freiraumkanal und Empfänger. Als nächstes ist der Funkempfänger das Ziel des Funksignals, und dort wird er von Strom in Schall umgewandelt, damit Menschen zuhören. Manchmal sind Telekommunikationssysteme Duplex (zwei-Wege-Systeme) mit einer einzigen Box der Elektronik, die als Sender und Empfänger oder Transceiver arbeitet. Ein Mobiltelefon ist beispielsweise ein Transceiver. Die Sendeelektronik und die Empfangselektronik innerhalb eines Transceivers sind eigentlich ganz unabhängig voneinander. Dies lässt sich ohne weiteres dadurch erklären, dass Funksender Leistungsverstärker enthalten, die mit in Watt oder Kilowatt gemessenen elektrischen Leistungen arbeiten, aber Funkempfänger beschäftigen sich mit Funkleistungen, die in den Mikrowatten oder Nanowatten gemessen werden. Daher müssen Transceiver sorgfältig konstruiert und gebaut werden, um ihre Hochleistungsschaltungen und ihre Low-Power-Schaltungen voneinander zu isolieren, um keine Störungen zu verursachen. Die Telekommunikation über Festleitungen wird als Punkt-zu-Punkt-Kommunikation bezeichnet, da sie zwischen einem Sender und einem Empfänger liegt. Die Telekommunikation durch Rundfunksendungen wird als Rundfunkkommunikation bezeichnet, da sie zwischen einem leistungsfähigen Sender und zahlreichen leistungsarmen, aber empfindlichen Funkempfängern liegt. Telekommunikation, bei der mehrere Sender und mehrere Empfänger zur Zusammenarbeit und zum Teilen desselben physikalischen Kanals ausgebildet sind, werden Multiplexsysteme genannt. Der Austausch von physikalischen Kanälen mit Multiplexen gibt oft sehr große Kostensenkungen. In Telekommunikationsnetzen sind Multiplex-Systeme angelegt, und die Multiplexsignale werden an Knoten durch den richtigen Zielterminalempfänger geschaltet. Analoge gegen digitale Kommunikation Kommunikationssignale können entweder durch analoge Signale oder digitale Signale gesendet werden. Es gibt analoge Kommunikationssysteme und digitale Kommunikationssysteme. Für ein analoges Signal wird das Signal kontinuierlich bezüglich der Information variiert. In einem digitalen Signal wird die Information als ein Satz diskreter Werte (z.B. ein Satz von Eins und Nullen) kodiert. Während der Ausbreitung und des Empfangs werden die in analogen Signalen enthaltenen Informationen zwangsläufig durch unerwünschtes physikalisches Rauschen abgebaut. ( Der Ausgang eines Senders ist für alle praktischen Zwecke geräuschfrei.) Üblicherweise kann das Rauschen in einem Kommunikationssystem als Addieren oder Subtrahieren von dem wünschenswerten Signal völlig zufällig ausgedrückt werden. Diese Form des Rauschens wird als additives Rauschen bezeichnet, mit dem Verständnis, dass das Rauschen zu verschiedenen Zeitpunkten negativ oder positiv sein kann. Geräusche, die kein additives Rauschen sind, sind eine viel schwierigere Situation zu beschreiben oder zu analysieren, und diese anderen Geräusche werden hier weggelassen. Andererseits bleibt die in digitalen Signalen enthaltene Information, wenn die additive Geräuschstörung eine bestimmte Schwelle überschreitet, erhalten. Ihre Geräuschbeständigkeit stellt einen wesentlichen Vorteil digitaler Signale gegenüber analogen Signalen dar. Kommunikationskanäle Der Begriff Kanal hat zwei verschiedene Bedeutungen.In einer Bedeutung ist ein Kanal das physikalische Medium, das ein Signal zwischen Sender und Empfänger trägt. Beispiele hierfür sind die Atmosphäre für die Schallkommunikation, Glasfaserfasern für einige Arten von optischen Kommunikationen, Koaxialkabel für die Kommunikation über die Spannungen und elektrischen Ströme in ihnen, und Freiraum für Kommunikation mit sichtbaren Licht, Infrarotwellen, ultravioletten Licht und Radiowellen. Koaxialkabeltypen werden nach RG-Typ oder "Radio Guide", Terminologie aus dem Zweiten Weltkrieg klassifiziert. Die verschiedenen RG-Bezeichnungen dienen der Klassifizierung der spezifischen Signalübertragungsanwendungen. Dieser letzte Kanal wird als "freier Raumkanal" bezeichnet. Das Senden von Funkwellen von einem Ort zum anderen hat nichts mit der Anwesenheit oder Abwesenheit einer Atmosphäre zwischen den beiden zu tun. Radiowellen fahren durch ein perfektes Vakuum genauso einfach, wie sie durch Luft, Nebel, Wolken oder jede andere Art von Gas reisen. Die andere Bedeutung des Begriffskanal in der Telekommunikation wird in dem Phrasenkommunikationskanal gesehen, der eine Unterteilung eines Übertragungsmediums ist, so dass es dazu verwendet werden kann, mehrere Informationsströme gleichzeitig zu senden. Beispielsweise kann eine Funkstation Radiowellen bei Frequenzen in der Nachbarschaft von 94,5 MHz (Megahertz) in den Freiraum übertragen, während eine andere Funkstation gleichzeitig Radiowellen bei Frequenzen in der Nachbarschaft von 96,1 MHz ausstrahlen kann. Jede Funkstation würde Radiowellen über eine Frequenzbandbreite von etwa 180 kHz (Kilohertz) zentriert auf Frequenzen wie oben übertragen, die als "Trägerfrequenzen" bezeichnet werden. Jede Station in diesem Beispiel ist von ihren benachbarten Stationen um 200 kHz getrennt, und die Differenz zwischen 200 kHz und 180 kHz (20 kHz) ist ein technisches Zertifikat für die Unvollkommenheiten im Kommunikationssystem. Im obigen Beispiel ist der Freiraumkanal nach Frequenzen in Kommunikationskanäle unterteilt und jedem Kanal eine separate Frequenzbandbreite zugeordnet, in der Funkwellen übertragen werden. Dieses System der Aufteilung des Mediums in Kanäle nach Frequenz wird als "Frequenz-Division Multiplexing" bezeichnet. Ein weiterer Begriff für das gleiche Konzept ist "Wellenlängen-Division Multiplexing", die häufiger in der optischen Kommunikation verwendet wird, wenn mehrere Sender dasselbe physikalische Medium teilen. Eine andere Möglichkeit, ein Kommunikationsmedium in Kanäle zu teilen, besteht darin, jedem Sender ein wiederkehrendes Zeitsegment (ein "Zeitschlitz", beispielsweise 20 Millisekunden aus jeder Sekunde) zuzuordnen und jedem Sender Nachrichten nur innerhalb seines eigenen Zeitschlitzes zu ermöglichen. Diese Methode der Aufteilung des Mediums in Kommunikationskanäle wird als "Zeitmultiplex" (TDM) bezeichnet und in der optischen Faserkommunikation verwendet. Einige Funkkommunikationssysteme nutzen TDM innerhalb eines zugeordneten FDM-Kanals. Daher verwenden diese Systeme eine Hybride von TDM und FDM. Modulation Die Formgebung eines Signals zur Information ist als Modulation bekannt. Mit Modulation kann eine digitale Nachricht als analoge Wellenform dargestellt werden. Dies wird häufig als Keying bezeichnet" – ein Begriff, der aus der älteren Verwendung von Morse Code in der Telekommunikation abgeleitet wird – und es gibt mehrere Keying-Techniken (diese umfassen Phasenschalttasten, Frequenzschalttasten und Amplitudenschalttasten). Das Bluetooth-System verwendet beispielsweise eine Phasenschalttaste, um Informationen zwischen verschiedenen Geräten auszutauschen. Darüber hinaus gibt es Kombinationen von Phasenschalttasten und Amplitudenschalttasten, die in hochleistungsfähigen digitalen Funkkommunikationssystemen "quadrature amplitude Modulation" (QAM) genannt wird. Mit Modulation kann auch die Information von niederfrequenten Analogsignalen bei höheren Frequenzen übertragen werden. Dies ist hilfreich, weil niederfrequente analoge Signale nicht effektiv über den Freiraum übertragen werden können. Somit muss die Information aus einem niederfrequenten Analogsignal vor der Übertragung in ein höherfrequentes Signal (bekannt als die "Trägerwelle") eingeprägt werden. Es gibt mehrere verschiedene Modulationsschemata, um dies zu erreichen [zwei der grundlegendsten Amplitudenmodulation (AM) und Frequenzmodulation (FM)]. Ein Beispiel hierfür ist die Einprägung der Stimme eines Discjockeys in eine 96 MHz-Trägerwelle mittels Frequenzmodulation (die Stimme würde dann als Kanal "96 FM" auf einem Radio empfangen). Darüber hinaus hat die Modulation den Vorteil, dass sie Frequenzmultiplex (FDM) verwenden kann. Telekommunikationsnetze Ein Telekommunikationsnetz ist eine Sammlung von Sendern, Empfängern und Kommunikationskanälen, die Nachrichten aneinander senden. Einige digitale Kommunikationsnetze enthalten einen oder mehrere Router, die zusammenarbeiten, um Informationen an den richtigen Benutzer zu übermitteln. Ein analoges Kommunikationsnetz besteht aus einem oder mehreren Schaltern, die eine Verbindung zwischen zwei oder mehreren Benutzern herstellen. Für beide Arten von Netzwerken können Wiederholer notwendig sein, um das Signal zu verstärken oder zu revidieren, wenn es über lange Strecken übertragen wird. Dies ist die Bekämpfung der Dämpfung, die das Signal aus dem Rauschen unausweichlich machen kann. Ein weiterer Vorteil von digitalen Systemen gegenüber analog ist, dass deren Ausgang einfacher im Speicher zu speichern ist, d.h. zwei Spannungszustände (hoch und niedrig) sind einfacher zu speichern als ein kontinuierlicher Bereich von Zuständen. Die gesellschaftliche Wirkung der Telekommunikation hat einen erheblichen sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Einfluss auf die moderne Gesellschaft. Im Jahr 2008 wurden die Einnahmen der Telekommunikationsindustrie auf 4,7 Billionen US$ oder knapp drei Prozent des Brutto-Weltprodukts (offizieller Wechselkurs) veranschlagt. Mehrere nachfolgende Abschnitte diskutieren die Auswirkungen der Telekommunikation auf die Gesellschaft. Mikroökonomie Auf mikroökonomischer Ebene haben Unternehmen die Telekommunikation genutzt, um globale Geschäftsreiche aufzubauen. Dies ist selbstverständlich im Fall des Online-Händlers Amazon.com, aber nach akademischem Edward Lenert hat sogar der konventionelle Händler Walmart von einer besseren Telekommunikationsinfrastruktur im Vergleich zu seinen Wettbewerbern profitiert. In Städten auf der ganzen Welt nutzen Hausbesitzer ihre Telefone, um eine Vielzahl von Heimdiensten zu bestellen und zu arrangieren, von Pizzalieferungen bis hin zu Elektrikern. Sogar relativ arme Gemeinschaften wurden darauf hingewiesen, die Telekommunikation zu ihrem Vorteil zu nutzen. Im Bezirk Narsingdi von Bangladesch verwenden isolierte Dorfbewohner Handys, um direkt mit Großhändlern zu sprechen und einen besseren Preis für ihre Waren zu vereinbaren. In Côte d'Ivoire teilen Kaffeebauer Handys, um stündliche Schwankungen der Kaffeepreise zu folgen und zum besten Preis zu verkaufen. Makroökonomie Auf makroökonomischer Ebene schlugen Lars-Hendrik Röller und Leonard Waverman eine ursächliche Verbindung zwischen guter Telekommunikationsinfrastruktur und wirtschaftlichem Wachstum vor. Nur wenige bestreiten die Existenz einer Korrelation, obwohl einige argumentieren, dass es falsch ist, die Beziehung als Kausal zu betrachten. Aufgrund der wirtschaftlichen Vorteile einer guten Telekommunikationsinfrastruktur steigt die Sorge um den ungerechtfertigten Zugang zu Telekommunikationsdiensten in verschiedenen Ländern der Welt – das ist die digitale Teilung. Eine Umfrage der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) von 2003 ergab, dass etwa ein Drittel der Länder weniger als ein Mobilfunk-Abo für alle 20 Personen haben und ein Drittel der Länder weniger als ein Telefon-Abo für alle 20 Personen haben. In Bezug auf den Internetzugang haben etwa die Hälfte aller Länder weniger als eine von 20 Personen mit Internetzugang. Aus diesen Informationen sowie aus Bildungsdaten konnte die ITU einen Index erstellen, der die Gesamtfähigkeit der Bürger auf Zugang und Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien misst. Mit dieser Maßnahme erhielten Schweden, Dänemark und Island den höchsten Rang, während die afrikanischen Länder Nigeria, Burkina Faso und Mali den niedrigsten erreichten. Soziale Auswirkungen Die Telekommunikation hat in sozialen Beziehungen eine bedeutende Rolle gespielt. Dennoch wurden Geräte wie das Telefonsystem ursprünglich mit einer Betonung auf die praktischen Abmessungen des Geräts (z.B. die Fähigkeit, Geschäfts- oder Wohnungsdienstleistungen zu führen) im Gegensatz zu den sozialen Dimensionen beworben. Erst in den späten 1920er und 1930er Jahren wurde die soziale Dimension des Gerätes zu einem prominenten Thema in Telefonwerbungen. Neue Werbeaktionen begannen, die Emotionen der Verbraucher anzusprechen, betonten die Bedeutung von sozialen Gesprächen und blieben mit Familie und Freunden verbunden. Seither ist die Rolle der Telekommunikation in den sozialen Beziehungen immer wichtiger geworden. In den letzten Jahren hat sich die Popularität der sozialen Netzwerke drastisch erhöht. Diese Websites ermöglichen es Benutzern, miteinander zu kommunizieren sowie Post-Fotos, Events und Profile für andere zu sehen. Die Profile können Alter, Interessen, sexuelle Vorliebe und Beziehungsstatus einer Person auflisten. Auf diese Weise können diese Standorte in allem von der Organisation sozialer Engagements bis zur Gerichtsbarkeit eine wichtige Rolle spielen. Vor Social Networking-Sites hatten Technologien wie Kurznachrichtendienst (SMS) und das Telefon auch erhebliche Auswirkungen auf soziale Interaktionen. Im Jahr 2000 berichtete die Marktforschungsgruppe Ipsos MORI, dass 81% der 15- bis 24-jährigen SMS-Nutzer im Vereinigten Königreich den Dienst genutzt hatten, um soziale Vereinbarungen zu koordinieren und 42% zu flirten. Unterhaltung, Nachrichten und Werbung Kulturell hat die Telekommunikation die Fähigkeit der Öffentlichkeit, auf Musik und Film zuzugreifen, erhöht. Mit dem Fernsehen können die Menschen Filme ansehen, die sie in ihrem eigenen Zuhause nicht gesehen haben, ohne in den Video- oder Kinoladen zu reisen. Mit Radio und Internet können die Leute Musik hören, die sie noch nicht gehört haben, ohne in den Musikladen reisen zu müssen. Telekommunikation hat auch die Art und Weise transformiert, wie Menschen ihre Nachrichten erhalten. Eine 2006 Umfrage (Rechtstabelle) von etwas mehr als 3.000 Amerikanern durch das gemeinnützige Pew Internet und American Life Project in den Vereinigten Staaten die meisten spezifiziert Fernsehen oder Radio über Zeitungen. Die Telekommunikation hat sich ebenso stark auf die Werbung ausgewirkt. TNS Media Die Intelligenz berichtete, dass 2007 58 % der Werbeausgaben in den USA auf Medien ausgegeben wurden, die von der Telekommunikation abhängen. Verordnung Viele Länder haben Rechtsvorschriften erlassen, die den von der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) festgelegten internationalen Telekommunikationsregelungen entsprechen, die die "führende UN-Agentur für Informations- und Kommunikationstechnologien" ist. 1947 beschloss die ITU auf der Atlantic City Conference, "den internationalen Schutz aller in einer neuen internationalen Frequenzliste eingetragenen Frequenzen zu unterbinden und entsprechend der Radio-Verordnung zu verwenden". Laut der in Atlantic City verabschiedeten ITU-Funkordnung haben alle im International Frequency Registration Board referierten Frequenzen, die vom Board geprüft und in der International Frequency List registriert wurden, "das Recht auf internationalen Schutz vor schädlichen Störungen". Aus globaler Sicht gab es politische Debatten und Rechtsvorschriften zur Verwaltung von Telekommunikation und Rundfunk. Die Geschichte des Rundfunks diskutiert einige Debatten im Zusammenhang mit dem Ausgleich konventioneller Kommunikation wie Druck und Telekommunikation wie Rundfunk. Der Beginn des Zweiten Weltkriegs führte zur ersten Explosion der internationalen Rundfunkpropaganda. Länder, ihre Regierungen, Aufständische, Terroristen und Milizen haben alle Telekommunikations- und Rundfunktechniken genutzt, um Propaganda zu fördern. Die Patriotische Propaganda für politische Bewegungen und Kolonisation begann Mitte der 30er Jahre. Im Jahr 1936 sendet die BBC Propaganda an die Arabische Welt, um teilweise ähnliche Sendungen aus Italien entgegenzuwirken, die auch Kolonialinteressen in Nordafrika hatten. Moderne Aufständische, wie die im letzten Irakkrieg, verwenden oft einschüchternde Telefonanrufe, SMSs und die Verteilung anspruchsvoller Videos eines Angriffs auf Koalitionstruppen innerhalb von Stunden der Operation. " Die Sunni-Insurgen haben sogar einen eigenen Fernsehsender, Al-Zawraa, der zwar von der irakischen Regierung verboten ist, immer noch Rundfunksender aus Erbil, irakischer Kurdistan, auch als Koalitionsdruck es gezwungen hat, Satellitenhosts mehrmals zu wechseln."Am 10.November 2014 empfahl Präsident Obama der Federal Communications Commission, Breitband-Internetdienst als Telekommunikationsdienst neu einzustufen, um Nettoneutralität zu erhalten. Moderne Medien Weltweiter Vertrieb von Geräten Laut den von Gartner und Ars Technica erhobenen Daten belief sich der Vertrieb von Telekommunikationsanlagen weltweit in Millionen von Einheiten auf: Telefon In einem Telefonnetz ist der Anrufer mit der Person verbunden, mit der sie über Schalter an verschiedenen Telefonwechseln sprechen möchten. Die Schalter bilden eine elektrische Verbindung zwischen den beiden Benutzern und die Einstellung dieser Schalter wird elektronisch bestimmt, wenn der Anrufer die Nummer anwählt. Sobald die Verbindung hergestellt ist, wird die Stimme des Anrufers in ein elektrisches Signal mit einem kleinen Mikrofon im Handy des Anrufers umgewandelt. Dieses elektrische Signal wird dann am anderen Ende durch das Netzwerk an den Benutzer gesendet, wo es von einem kleinen Lautsprecher in der Handtasche dieser Person wieder in Klang umgewandelt wird. Ab 2015 sind die Festnetztelefone in den meisten Wohnheimen analog, d.h. die Stimme des Lautsprechers bestimmt direkt die Spannung des Signals. Obwohl Kurzstreckengespräche als analoge Signale von Ende zu Ende gehandhabt werden können, werden zunehmend Telefondienstleister die Signale transparent in digitale Signale zur Übertragung umwandeln. Dies hat den Vorteil, dass digitalisierte Sprachdaten mit Daten aus dem Internet nebeneinander reisen können und in der Fernkommunikation perfekt wiedergegeben werden können (im Gegensatz zu analogen Signalen, die zwangsläufig durch Rauschen beeinflusst werden). Handys haben erhebliche Auswirkungen auf Telefonnetze. Handy-Abonnements jetzt über die Anzahl der Festnetz-Abonnements in vielen Märkten. Der Umsatz der Mobiltelefone belief sich 2005 auf 816,6 Mio. EUR, wobei diese Zahl fast gleich zu den Märkten Asiens/Pazifiks (204 Mio.) Westeuropa (164 Mio.) CEMEA (Mitteleuropa, Naher Osten und Afrika) (153,5 Mio.) Nordamerika (148 Mio.) und Lateinamerika (102 m) zählte. In Bezug auf neue Abonnements seit fünf Jahren von 1999 hat Afrika andere Märkte mit 58,2% Wachstum übertroffen. Zunehmend werden diese Telefone von Systemen bedient, in denen die Sprachinhalte digital übertragen werden, wie z.B. GSM oder W-CDMA mit vielen Märkten, die sich für die Abschreibung analoger Systeme wie AMPS entscheiden. Es gab auch dramatische Veränderungen in der telefonischen Kommunikation hinter den Kulissen. Ausgehend vom Betrieb von TAT-8 im Jahre 1988 sahen die 1990er Jahre den weit verbreiteten Einsatz von Systemen auf Basis von Lichtwellenleitern. Der Vorteil der Kommunikation mit optischen Fasern ist, dass sie eine drastische Erhöhung der Datenkapazität bieten. TAT-8 selbst konnte 10 Mal so viele Telefonanrufe tragen, wie das letzte damals verlegte Kupferkabel und die heutigen Glasfaserkabel sind in der Lage, 25 Mal so viele Telefonanrufe wie TAT-8 zu führen. Diese Erhöhung der Datenkapazität ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen: Erstens sind optische Fasern physikalisch viel kleiner als konkurrierende Technologien. Zweitens leiden sie nicht an Übersprechen, was bedeutet, dass mehrere hundert von ihnen leicht in einem einzigen Kabel zusammengebündelt werden können. Schließlich führten Verbesserungen beim Multiplexen zu einem exponentiellen Wachstum der Datenkapazität einer einzelnen Faser. Die Kommunikation über viele moderne Glasfasernetze ist ein Protokoll, das als Asynchronous Transfer Mode (ATM) bekannt ist. Das ATM-Protokoll ermöglicht die im zweiten Absatz genannte seitliche Datenübertragung. Es ist für öffentliche Telefonnetze geeignet, weil es einen Weg für Daten über das Netzwerk schafft und einen Verkehrsvertrag mit diesem Weg verbindet. Der Verkehrsvertrag ist im Wesentlichen eine Vereinbarung zwischen dem Client und dem Netzwerk darüber, wie das Netzwerk die Daten verarbeiten soll; wenn das Netz die Bedingungen des Verkehrsvertrags nicht erfüllen kann, akzeptiert es die Verbindung nicht. Dies ist wichtig, weil Telefonanrufe einen Vertrag verhandeln können, um sich selbst eine konstante Bitrate zu garantieren, etwas, das sicherstellt, dass die Stimme des Anrufers nicht in Teilen verzögert oder vollständig abgeschnitten wird. Es gibt Konkurrenten an ATM, wie Multiprotocol Label Switching (MPLS), die eine ähnliche Aufgabe ausführen und in Zukunft voraussichtlich ATM supplantieren. Radio und Fernsehen In einem Rundfunksystem sendet der zentrale hochleistungsfähige Rundfunkturm eine hochfrequente elektromagnetische Welle an zahlreiche niederleistungsfähige Empfänger. Die vom Turm gesendete Hochfrequenzwelle wird mit einem Signal moduliert, das visuelle oder Audioinformationen enthält. Der Empfänger wird dann so abgestimmt, dass die Hochfrequenzwelle aufgenommen wird und ein Demodulator verwendet wird, um das die optische oder Audioinformation enthaltende Signal abzurufen. Das Sendesignal kann entweder analog sein (Signal wird kontinuierlich bezüglich der Information variiert) oder digital (Information wird als Set von diskreten Werten codiert). Die Broadcast-Media-Branche ist an einem kritischen Wendepunkt in ihrer Entwicklung, mit vielen Ländern, die sich von analogen zu digitalen Broadcasts bewegen. Diese Bewegung wird durch die Herstellung billigerer, schnellerer und leistungsfähiger integrierter Schaltungen ermöglicht. Der Hauptvorteil der digitalen Rundfunksendungen ist, dass sie eine Reihe von Beschwerden verhindern, die für traditionelle analoge Rundfunksendungen üblich sind. Für das Fernsehen umfasst dies die Beseitigung von Problemen wie verschneite Bilder, Geister und andere Verzerrungen. Diese treten aufgrund der Art der analogen Übertragung auf, was bedeutet, dass Störungen durch Geräusche im Endausgang erkennbar sind. Die digitale Übertragung überwindet dieses Problem, weil digitale Signale auf diskrete Werte beim Empfang reduziert werden und somit kleine Störungen den Endausgang nicht beeinflussen. In einem vereinfachten Beispiel, wenn eine binäre Nachricht 1011 mit Signalamplituden [1.0 0.0 1.0 1.0 1.0] übertragen und mit Signalamplituden [0.9 0.2 1.1 0.9] empfangen wurde, würde sie noch an die binäre Nachricht 1011 decodieren - eine perfekte Wiedergabe dessen, was gesendet wurde. Aus diesem Beispiel ist auch ein Problem mit digitalen Übertragungen zu erkennen, dass, wenn das Rauschen groß genug ist, es die decodierte Nachricht deutlich verändern kann. Durch die Vorwärtsfehlerkorrektur kann ein Empfänger eine Handvoll Bitfehler in der resultierenden Nachricht korrigieren, aber zu viel Rauschen führt zu unverständlicher Ausgabe und damit zu einer Störung der Übertragung. Im digitalen Fernsehen gibt es drei konkurrierende Standards, die weltweit angenommen werden können. Dies sind die ATSC-, DVB- und ISDB-Standards; die bisherige Annahme dieser Standards wird in der Karte dargestellt. Alle drei Standards verwenden MPEG-2 für Videokompression. ATSC verwendet Dolby Digital AC-3 zur Audiokompression, ISDB verwendet Advanced Audio Coding (MPEG-2 Part 7) und DVB hat keinen Standard für Audiokompression, verwendet aber in der Regel MPEG-1 Part 3 Layer 2.Die Wahl der Modulation variiert auch zwischen den Systemen. Bei der digitalen Audioübertragung sind die Standards viel vereinheitlichter mit praktisch allen Ländern, die sich für die Annahme des Digital Audio Broadcasting Standard (auch bekannt als Eureka 147 Standard). Die Ausnahme sind die Vereinigten Staaten, die sich für HD-Radio entschieden haben. HD Radio, im Gegensatz zu Eureka 147, basiert auf einer Übertragungsmethode, die als In-Band-On-Channel-Übertragung bekannt ist, die digitale Informationen auf normalen AM- oder FM-Analog-Übertragungen erlaubt. Trotz der anstehenden Umstellung auf digitales, analoges Fernsehen wird in den meisten Ländern jedoch weiterhin übertragen. Eine Ausnahme sind die Vereinigten Staaten, die am 12. Juni 2009 nach zweimaliger Verzögerung der Umschaltfrist eine analoge Fernsehübertragung (alles nur die sehr Low-Power-TV-Sender) beendeten. Kenia beendete auch die analoge Fernsehübertragung im Dezember 2014 nach mehreren Verzögerungen. Für analoges Fernsehen gab es drei Standards für die Übertragung von Farbfernseher (siehe eine Karte auf Adoption hier). Diese sind als PAL (deutsch gestaltet) NTSC (American designed,) und SECAM (französisch gestaltet) bekannt. Für analoges Funkgerät wird der Wechsel zum digitalen Funk durch die höheren Kosten digitaler Empfänger erschwert. Die Wahl der Modulation für analoges Funk ist typischerweise zwischen Amplitude (AM) oder Frequenzmodulation (FM.)Um eine Stereowiedergabe zu erreichen, wird für Stereo FM ein amplitudenmodulierter Subträger verwendet, und für Stereo AM oder C-QUAM wird Quadraturamplitudenmodulation verwendet. Internet Das Internet ist ein weltweites Netzwerk von Computern und Computernetzwerken, die miteinander über das Internet Protocol (IP) kommunizieren. Jeder Computer im Internet hat eine einzigartige IP-Adresse, die von anderen Computern verwendet werden kann, um Informationen zu ihm zu leiten. Somit kann jeder Computer im Internet eine Nachricht an einen anderen Computer mit seiner IP-Adresse senden. Diese Nachrichten tragen mit ihnen die IP-Adresse des Ursprungsrechners, die eine Zwei-Wege-Kommunikation ermöglicht. Das Internet ist somit ein Austausch von Nachrichten zwischen Computern. Es wird geschätzt, dass 51 % der Informationen, die im Jahr 2000 durch zweiseitige Telekommunikationsnetze fließen, durch das Internet fließen (meist 42%) durch das Festnetz. Bis 2007 dominierte und erfasste das Internet deutlich 97 % aller Informationen in Telekommunikationsnetzen (die meisten der übrigen (2%) über Mobiltelefone). Seit 2008 haben geschätzte 21,9 % der Weltbevölkerung Zugang zum Internet mit den höchsten Zugangsraten (gemessen als Prozentsatz der Bevölkerung) in Nordamerika (73,6,%) Ozeanien/Australien (59,5%) und Europa (48,1%). In Bezug auf den Breitbandzugang führte Island (26,7,%) Südkorea (25,4%) und die Niederlande (25,3%) die Welt. Das Internet funktioniert zum Teil aufgrund von Protokollen, die bestimmen, wie die Computer und Router miteinander kommunizieren. Die Art der Computernetzwerkkommunikation verleiht sich einem geschichteten Ansatz, bei dem einzelne Protokolle im Protokollstapel unabhängig von anderen Protokollen mehr oder weniger laufen. Dies ermöglicht die Anpassung von Protokollen auf niedrigerer Ebene für die Netzsituation und die Änderung der Funktionsweise von Protokollen auf höherer Ebene. Ein praktisches Beispiel dafür ist, warum dies wichtig ist, weil es einem Internetbrowser ermöglicht, den gleichen Code auszuführen, unabhängig davon, ob der Computer, auf dem er läuft, über eine Ethernet- oder Wi-Fi-Verbindung mit dem Internet verbunden ist. Protokolle werden oft in Bezug auf ihren Platz im OSI-Referenzmodell (auf der rechten Seite abgebildet) gesprochen, das 1983 als erster Schritt in einem erfolglosen Versuch, eine allgemein angenommene Netzwerkprotokoll-Suite aufzubauen, entstand. Für das Internet kann das physikalische Medium- und Daten-Link-Protokoll mehrmals variieren, da Pakete die Welt durchqueren. Dies liegt daran, dass das Internet keine Einschränkungen auf das verwendete physikalische Medium- oder Daten-Link-Protokoll legt. Dies führt zur Annahme von Medien und Protokollen, die am besten der lokalen Netzwerksituation entsprechen. In der Praxis wird die meisten interkontinentalen Kommunikation das Asynchronous Transfer Mode (ATM) Protokoll (oder ein modernes Äquivalent) über Glasfaser verwenden. Denn für die meisten interkontinentalen Kommunikation teilt das Internet dieselbe Infrastruktur wie das öffentliche Telefonnetz. Auf der Netzwerkschicht werden die Dinge standardisiert, wobei das Internetprotokoll (IP) zur logischen Adressierung angenommen wird. Für das World Wide Web werden diese "IP-Adressen" aus der human lesbaren Form mit dem Domain Name System abgeleitet (z.B. 72.14.207.99 wird von www.google.com abgeleitet). Im Moment ist die am weitesten verbreitete Version des Internet-Protokolls Version vier, aber ein Umzug auf Version sechs ist im Vordergrund. Auf der Transportebene nimmt die meisten Kommunikation entweder das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) oder das Benutzerdatenprotokoll (UDP) an. TCP wird verwendet, wenn es wesentlich ist, dass jede gesendete Nachricht vom anderen Computer empfangen wird, während UDP verwendet wird, wenn es nur wünschenswert ist. Mit TCP werden Pakete wieder übertragen, wenn sie verloren gehen und in Ordnung gebracht werden, bevor sie höheren Schichten präsentiert werden. Mit UDP werden Pakete nicht bestellt oder wieder übertragen, wenn verloren. Sowohl TCP- als auch UDP-Pakete tragen mit ihnen Portnummern, um festzulegen, welche Anwendung oder Bearbeitung das Paket zu behandeln hat. Da bestimmte Anwendungsprotokolle bestimmte Ports verwenden, können Netzwerkadministratoren den Verkehr an bestimmte Anforderungen manipulieren. Beispiele: Internet-Zugang durch Sperrung des für einen bestimmten Hafen bestimmten Verkehrs oder um die Leistung bestimmter Anwendungen zu beeinflussen, indem Priorität zugewiesen wird. Oberhalb der Transportschicht gibt es bestimmte Protokolle, die manchmal verwendet werden und lose in die Sitzungs- und Präsentationsschichten passen, insbesondere die Secure Sockets Layer (SSL) und Transport Layer Security (TLS) Protokolle. Diese Protokolle sorgen dafür, dass die zwischen zwei Parteien übertragenen Daten vollständig vertraulich bleiben. Schließlich, auf der Anwendungsebene, sind viele der Protokolle Internet-Nutzer würden mit wie HTTP (Web-Browsing,) POP3 (E-Mail,) FTP (Datei-Transfer,) IRC (Internet-Chat,) BitTorrent (Datei-Sharing) und XMPP (instant Messaging) vertraut sein. Voice over Internet Protocol (VoIP) ermöglicht die Verwendung von Datenpaketen für synchrone Sprachkommunikationen. Die Datenpakete sind als Sprachtyp-Pakete markiert und können von den Netzwerkadministratoren priorisiert werden, so dass das Echtzeit-, Synchrongespräch weniger mit anderen Arten von Datenverkehr, die verzögert (d.h. Dateiübertragung oder E-Mail) oder vorab gepuffert werden können (d.h. Audio und Video) ohne schädlich. Diese Priorisierung ist in Ordnung, wenn das Netz genügend Kapazität für alle VoIP-Anrufe hat, die gleichzeitig stattfinden, und das Netz ist für die Priorisierung, d.h. ein privates Unternehmen-Stil-Netzwerk ermöglicht, aber das Internet wird in der Regel nicht so verwaltet, und so kann es einen großen Unterschied in der Qualität der VoIP-Anrufe über ein privates Netzwerk und über das öffentliche Internet geben. Lokale Netzwerke und Breitbandnetze Trotz des Internet-Wachstums bleiben die Eigenschaften der lokalen Netzwerke (LANs) – Computernetzwerke, die sich nicht über wenige Kilometer hinaus erstrecken – deutlich. Dies liegt daran, dass Netzwerke auf dieser Skala nicht alle mit größeren Netzwerken verbundenen Funktionen benötigen und ohne diese oft kostengünstiger und effizienter sind. Wenn sie nicht mit dem Internet verbunden sind, haben sie auch die Vorteile von Privatsphäre und Sicherheit. Zweckmäßig fehlt jedoch eine direkte Verbindung zum Internet nicht gewährleistet Schutz vor Hackern, militärischen Kräften oder wirtschaftlichen Kräften. Diese Bedrohungen existieren, wenn es irgendwelche Methoden gibt, um remote mit dem LAN zu verbinden. Wide Area Networks (WANs) sind private Computernetzwerke, die sich für Tausende von Kilometern erstrecken können. Wieder einmal, einige ihrer Vorteile sind Privatsphäre und Sicherheit. Zu den Hauptnutzern von privaten LANs und WANs gehören bewaffnete Kräfte und Geheimdienste, die ihre Informationen sicher und geheim halten müssen. Mitte der 1980er Jahre traten mehrere Kommunikationsprotokolle auf, um die Lücken zwischen der Daten-Link-Schicht und der Anwendungsschicht des OSI-Referenzmodells zu füllen. Dazu gehören Appletalk, IPX und NetBIOS mit dem in den frühen 1990er-Jahren herrschenden Protokoll, das aufgrund seiner Popularität mit MS-DOS-Benutzern IPX ist. TCP/IP existierte an dieser Stelle, wurde aber typischerweise nur von großen Regierungs- und Forschungseinrichtungen genutzt. Da das Internet in der Popularität wuchs und sein Verkehr in private Netzwerke geleitet werden musste, ersetzten die TCP/IP Protokolle bestehende lokale Netzwerktechnologien. Zusätzliche Technologien wie DHCP erlaubten TCP/IP-basierten Computern, sich im Netzwerk selbst zu konfigurieren. Solche Funktionen existierten auch in den AppleTalk/IPX/ NetBIOS Protokollsets. in Erwägung nachstehender Gründe: Transfer Mode (ATM) oder Multiprotocol Label Switching (MPLS) sind typische Data-Link-Protokolle für größere Netzwerke wie WANs; Ethernet und Token Ring sind typische Data-Link-Protokolle für LANs. Diese Protokolle unterscheiden sich von den früheren Protokollen dadurch, dass sie einfacher sind, z.B. Funktionen wie Qualität der Servicegarantien aussetzen und Kollisionsprävention bieten. Beide dieser Unterschiede ermöglichen wirtschaftlichere Systeme. Trotz der bescheidenen Popularität des Token Rings in den 1980er und 1990er Jahren nutzen praktisch alle LANs jetzt entweder drahtgebundene oder drahtlose Ethernet-Einrichtungen. In der physikalischen Schicht verwenden die meisten verdrahteten Ethernet-Implementierungen Kupfer-Twisted-Paar-Kabel (einschließlich der gemeinsamen 10BASE-T-Netzwerke). Einige frühe Implementierungen verwendet jedoch schwerere Koaxialkabel und einige jüngste Implementierungen (insbesondere Hochgeschwindigkeitsgeräte) verwenden optische Fasern. Bei Verwendung von optischen Fasern muss zwischen Multimodefasern und Singlemode Fasern unterschieden werden. Multimode Fasern können als dickere optische Fasern gedacht werden, die für die Herstellung von Geräten günstiger sind, die jedoch weniger nutzbare Bandbreite und schlechtere Dämpfung aufweisen - d.h. schlechtere Fernleistung. Siehe auch Referenzen Citations Bibliography Goggin, Gerard, Global Mobile Media (New York: Routledge, 2011,) S. 176.ISBN 978-0-415-46918-0.OECD, Universal Service and Rate Restructuring in Telecommunications, Organisation for Economic Co-operation and Development (OECD) Publishing, 1991.ISBN 92-64-13497-2. Wheen, Andrew. Dot-Dash to Dot.Com: Wie moderne Telekommunikation Entwickelt vom Telegraph zum Internet (Springer, 2011.) Externe Links International Teletraffic Congress International Telecommunication Union (ITU) ATIS Telecom Glossary Federal Communications Commission IEEE Communications Society International Telecommunication Union Ericsson's Understanding Telecommunications at the Wayback Machine (archiviert am 13. April 2004)(Ericsson entfernte das Buch von ihrer Website im September 2005) Die Kommission des droits de la personne et des droits de la jeunesse (CDPDJ; Englisch: Human Rights and Youth Rights Commission) ist eine Regierungsstelle, die 1975 von der Quebec Charta der Menschenrechte und Freiheiten geschaffen wurde. Der derzeitige Name und die Zuständigkeiten der Kommission ergeben sich aus der Verschmelzung 1995 der Mandate der Kommission des droits de la personne und der Kommission des droits de la jeunesse. Mandat Die Kommission ist dafür verantwortlich, die Grundsätze der Charta der Menschenrechte und Freiheiten durch geeignete Maßnahmen zu fördern und zu wahren, einschließlich der Untersuchung in mögliche Fälle von Diskriminierung und der Einleitung von Rechtsstreitigkeiten. Darüber hinaus hat sie das Mandat, die Förderung und den Schutz der Rechte von Kindern zu gewährleisten, die durch das Jugendschutzgesetz und das Jugendkriminalitätsgesetz anerkannt werden. Aufgaben Die Kommission kann, sofern sie nicht auf die Empfehlungen des Ministers für die Rechte der Frau und der Kinder beschränkt ist, die Empfehlungen des Ministers für die Rechte der Frau und der Freiheit, die der Kommission zur Verfügung gestellt wird, oder die Empfehlungen des Ministers für die Rechte der Frau und deren Rechte zur Durchführung der Rechtsvorschriften der Kinder und der Kinder, gegebenenfalls die Empfehlungen des Ministers für die Ausübung der Rechte der Frau und die Ausübung der Rechte der Kinder, ausarbeiten; Siehe auch Menschenrechte Menschenrechtskommission Politik der Quebec Jugendrechte Externe Links Website der Kommission des droits de la personne et des droits de la jeunesse