Effizienz ist die (häufig messbare) Fähigkeit, Materialien, Energie, Anstrengungen, Geld und Zeit zu vermeiden oder ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen. In einem allgemeineren Sinne ist es die Fähigkeit, Dinge gut, erfolgreich und ohne Abfall zu tun. " Effizienz ist also kein Ziel. Es ist nicht etwas, was wir selbst wollen, sondern weil es uns hilft, mehr der Dinge zu erreichen, die wir schätzen.“ Mehr mathematische oder wissenschaftliche Bedingungen unterzeichnen das Leistungsniveau, das den am wenigsten verwendeten Input verwendet, um den höchsten Output zu erreichen. Konkret besteht die Möglichkeit einer spezifischen Anwendung von Anstrengungen, ein spezifisches Ergebnis mit einem Minimum oder einer Menge Abfall, Kosten oder unnötigem Aufwand zu erzielen. Effizienz bezieht sich auf sehr unterschiedliche Inputs und Outputs in verschiedenen Bereichen und Branchen. Effizienz und Effizienz sind häufig mit Wirksamkeit verwechselt. Insgesamt ist die Effizienz ein messbares Konzept, das quantitativ durch das Verhältnis der nützlichen Produktion bis zu den gesamten nützlichen Input bestimmt ist. Wirksamkeit ist das einfachere Konzept, ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen, das quantitativ ausgedrückt werden kann, aber in der Regel keine komplizierteren Mathematik erfordern. Effizienz kann oft als Prozentsatz des zu erwartenden Ergebnisses ausgedrückt werden, z.B. wenn keine Energie aufgrund von Reibungen oder anderen Ursachen verloren ging, in denen 100 % der Brennstoffe oder andere Beiträge verwendet werden, um das gewünschte Ergebnis zu erzielen. In einigen Fällen kann die Effizienz mittelbar mit einem nicht-prozentigen Wert, z.B. spezifische Impulse, quantifiziert werden. Ein gemeinsamer, aber verwirrender Weg, zwischen Effizienz und Wirksamkeit zu unterscheiden, ist die Worte "Efficiency tut richtig, während die Wirksamkeit die richtigen Dinge tut. " indirekten betont, dass die Auswahl der Ziele eines Produktionsprozesses genauso wichtig ist wie die Qualität dieses Prozesses. Letzteres in der Wirtschaft ist jedoch der gemeinsame Sinn der Wirksamkeit, der die folgenden mnemonic produzieren würde: "Die Efficiency tut richtig, die Wirksamkeit wird getan". Dies macht deutlich, dass Effizienz, zum Beispiel große Produktionsnummern, auch durch ineffiziente Prozesse erreicht werden kann, wenn beispielsweise Arbeitnehmer bereit sind, längere Stunden zu arbeiten oder mit größerem körperlichen Aufwand zu arbeiten als in anderen Unternehmen oder Ländern oder wenn sie gezwungen werden, dies zu tun. Gleichermaßen kann ein Unternehmen Effizienz erzielen, z.B. durch ineffiziente Prozesse, wenn es sich leisten kann, mehr Energie pro Produkt zu nutzen, beispielsweise wenn Energiepreise oder Arbeitskosten niedriger sind als für seine Konkurrenten. Mathematische Ausdruckseffizienz wird oft gemessen als das Verhältnis der nützlichen Produktion zu den Gesamtbeiträgen, die mit der mathematischen Formel r=P/C ausgedrückt werden können, wenn P die Menge der zweckdienlichen Outputs (Produkt) ist, die je C (Kosten) verbraucht wird. Dies kann einem Prozentsatz entsprechen, wenn Produkte und Verbrauchsgüter in kompatiblen Einheiten quantifiziert werden und wenn Verbrauchsgüter über einen konservativen Prozess in Produkte umgewandelt werden. In der Analyse der Energieeffizienz von Wärmemotoren in Thermodynamik kann das Produkt P zum Beispiel die Menge der nützlichen Arbeitsleistung sein, während der Verbrauchswert C die Menge hochtemperaturiger Wärmeeinfuhren ist. P kann aufgrund der Energieerhaltung nie größer sein als C, so dass der Effizienzr nie größer ist als 100 % (und in der Tat sogar noch weniger bei Flossentemperaturen). Wissenschaft und Technologie Physik sinnvolle Arbeit je Energiemenge, mechanischer Vorteil über idealen mechanischen Vorteil, der oft durch den griechischen niedrigeren Buchstaben ed(Eta): Elektroeffizienz Energieeffizienz mechanische Energieeffizienz Wärmeeffizienz, Arbeitsleistung zur thermischen energieeffizienten Energienutzung, Ziel der Maximierung der Effizienz In Thermodynamik: Energieeffizienz, Messung des zweiten Gesetzes thermodynamischen Verlust-Strahlungseffizienz, Verhältnis der gestrahlten Macht zu Leistung, die an den Terminals einer Antennenvolumeneffizienz, im internen Verbrennungsmotor für die RAF-Reduktions-to-drag-Verhältnis Faraday-effizienz, Elektrolyse-Intereffizienz, eine Maß an Empfindlichkeit eines photoempfindlichen Geräts, eine allgemeine Darstellung des Spiegels, verlängert auf eine Beeinträchtigung der Effizienz in wirtschaftlichen Produktivitätstechnologien, die Effizienz der Wirtschaft verbessert, das Ausmaß, in dem Abfälle oder andere Merkmale vermieden werden, was die Leistungsfähigkeit des einzelnen Marktes beeinträchtigt, die Leistungsfähigkeit des Staates, die Leistungsfähigkeit des Staates, die Leistungsfähigkeit des Pardors des Staates erhöht. Effizienzbewegung der Progressiven Era (1890-1932), plädiert für Effizienz in Wirtschaft, Gesellschaft und Regierung In anderen Wissenschaften Rechen: Algorithmieeffizienz, Optimierung der Geschwindigkeits- und Speicheranforderungen eines Computerprogramms. Speichereffizienz, Wirksamkeit von Computerdatenspeichereffizienzfaktor, in der Datenkommunikationseffizienz (statistics), eine Messung der Erwünschbarkeit einer Estimator Materialeffizienz, vergleicht Materialanforderungen zwischen Bauvorhaben oder der Leistungsfähigkeit der physischen Prozesse, Messung der Transparenz in öffentlichen Behörden und Einfachheit der Regeln und Verfahren für Bürger und Unternehmen Photoynthetische Effizienz Siehe auch Ineffizienz Jevons Paradoxität. Sie tragen am meisten zur Struktur der G-quadruplexes bei, wo ihre Wasserstoffanbindung die Struktur stabilisiert. In der Regel gibt es in einem G-quadruplex mindestens zwei Guananine-Tomaten, und sie sind häufig mit Hoogsteen-styleing. Guanine Ttrads werden von Sequenzen gebildet, die reich an Guananine, wie GGGGC, sind. Sie können auch eine Rolle bei der Vermischung von nicht-endogenen RNAs spielen, um die Replikation einiger Viren zu erleichtern. Guanine tetrads dimerisieren durch ihre 5 enden, da es energischer ist. Sie können durch zentrale Kationen stabilisiert werden, wie Lithium, Natrium, Kalium, Röteln oder Zensur. Jedoch bilden sie immer noch eine Vielzahl unterschiedlicher Strukturen. Guanine Ttrads sind nicht immer stabil, aber das Zuckerphosphat-Rückgrat der DNA kann zur Stabilität der färöischen Thandels beitragen. Guanine Ttrads sind stabiler, wenn gestapelt wird, da intermmolekulare Kräfte zwischen den einzelnen Schichten helfen, sie zu stabilisieren. Guanine Ttrads können auch Einfluss auf Recombination, Replizierung und Transkription haben. Man findet z.B. im Fördergebiet der Myc-Familie von Oncogenes statt. Sie funktionieren auch beim Wechsel der Immunglobulinklasse und können eine Rolle im Genom von HIV spielen. Guanine Ttrads erscheinen häufig in den telomerischen Regionen der DNA. Siehe auch G-quadruplex Hoogsteen Basispaar Heterochromatin Verordnung über Gen Expression Guanine Telomere Verweise Externe Links QGRS Mapper QuadBase2