Der Zustand der Natur, in moralischer und politischer Philosophie, Religion, Sozialvertragstheorien und Völkerrecht, ist das hypothetische Leben der Menschen, bevor Gesellschaften ins Leben kamen. Philosophen der Zustandstheorie bestimmen, dass es eine Zeit vor der Existenz organisierter Gesellschaften gewesen sein muss, und diese Vermutung stellt also Fragen wie: "Was war das Leben vor der Zivilgesellschaft?"; "Wie ist die Regierung erst aus einer solchen Ausgangsposition hervorgegangen?" und: "Was sind die hypothetischen Gründe für den Eintritt in einen Staat der Gesellschaft durch die Errichtung eines Nationalstaates?" In einigen Versionen der Sozialvertragstheorie gibt es keine Rechte im Zustand der Natur, nur Freiheiten, und es ist der Vertrag, der Rechte und Pflichten schafft. In anderen Versionen tritt das Gegenteil auf: der Vertrag verpflichtet Personen, die ihre natürlichen Rechte einschränken. Sozietäten, die vor oder ohne politischen Staat bestehen, werden derzeit in Bereichen wie der paläolithischen Geschichte und den anthropologischen Subfeldern der Archäologie, der Kulturanthropologie, der Sozialanthropologie und der Ethnologie untersucht, die die sozialen und kraftbezogenen Strukturen indigener und unberührter Völker untersuchen. Obwohl dies als eine wesentliche Sicht kritisiert wurde und wie mit dem Konzept der edlen Wildnis. Notierte Philosophen Mozi Der frühe Krieger-Staaten-Philosopher Mozi war der erste Denker in der Geschichte, um die Idee des Zustands der Natur zu entwickeln. Er entwickelte die Idee, die Notwendigkeit eines einzigen Gesamtherrschers zu verteidigen. Laut Mozi hat jede Person im Zustand der Natur ihre eigenen moralischen Regeln (yi, 義). Infolgedessen waren die Menschen nicht in der Lage, Abkommen zu erreichen und Ressourcen wurden verschwendet. Da Mozi die Möglichkeiten der Stärkung und Vereinigung des Staates (li, ECE) förderte, wurde eine solche natürliche Desorganisation abgelehnt:"Am Anfang des menschlichen Lebens, als es noch kein Gesetz und keine Regierung gab, war der Brauch "jeder nach seiner Herrschaft (yi, 義). " Dementsprechend hatte jeder Mann seine eigene Herrschaft, zwei Männer hatten zwei verschiedene Regeln und zehn Männer hatten elf verschiedene Regeln - je mehr Menschen die unterschiedlicheren Vorstellungen. Und jeder genehmigte seine eigenen moralischen Ansichten und missbilligte die Ansichten anderer, und so entstand gegenseitige Missbilligung unter den Menschen. Als Ergebnis wurden Vater und Sohn und Älteste und jüngere Brüder Feinde und wurden voneinander entfremdet, da sie keine Einigung erzielen konnten. Jeder arbeitete für den Nachteil der anderen mit Wasser, Feuer und Gift. Überschussenergie wurde nicht für gegenseitige Hilfe ausgegeben; Überschussgüter durften ohne Teilen verrotten; ausgezeichnete Lehren (dao, gestanden) wurden geheim gehalten und nicht offenbart." Kapitel 3 - 1 Sein Vorschlag war es, Regeln nach einem einzigen moralischen System oder Standard (fa, Gleichbehandlung) zu vereinen, der von jedem benutzt werden kann: Berechnung des Nutzens jedes Rechtsaktes. Auf diese Weise wird der Herrscher des Staates und seine Subjekte das gleiche moralische System haben; Zusammenarbeit und gemeinsame Anstrengungen werden die Regel sein. Später wurde sein Vorschlag durch den Konfuzianismus (insbesondere Mencius) wegen der Vorliebe des Nutzens über die Moral stark abgelehnt. Thomas Hobbs Der reine Zustand der Natur, oder "der natürliche Zustand der Menschheit", wurde vom englischen Philosophen Thomas Hobbes in Leviathan und seinem früheren Werk De Cive beschrieben. Hobbes argumentierte, dass natürliche Ungleichheiten zwischen den Menschen nicht so groß seien, um jedem klaren Überlegenheit zu geben; und so muss alles in ständiger Angst vor Verlust oder Gewalt leben; so dass "während der Zeit die Menschen ohne eine gemeinsame Macht leben, sie alle in Ehrfurcht zu halten, sind sie in jenem Zustand, der Krieg genannt wird, und ein solcher Krieg, wie es von jedem Mann gegen jeden Menschen ist". In diesem Zustand hat jede Person ein natürliches Recht, alles zu tun, was man für die Erhaltung des eigenen Lebens braucht, und das Leben ist "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" (Leviathan, Kapitel XIII-XIV). Hobbes beschreibt diesen natürlichen Zustand mit der lateinischen Phrase (bellum omnium contra omnes) Bedeutung (Krieg aller gegen alle,) in De Cive. Im Zustand der Natur gibt es weder persönliches Eigentum noch Ungerechtigkeit, da es kein Gesetz gibt, außer bestimmten natürlichen Vorwürfen, die aus Vernunft entdeckt werden ("Rechte der Natur"): Das erste davon ist "dass jeder Mensch sich um Frieden bemühen sollte, soweit er die Hoffnung hat, es zu erlangen" (Leviathan, Ch. XIV); und das zweite ist "dass ein Mann bereit ist, wenn auch andere so weit sind, wie für den Frieden und die Verteidigung von sich selbst, er wird es für notwendig halten, dieses Recht auf alle Dinge zu setzen; und mit so viel Freiheit gegen andere Menschen, wie er anderen Menschen gegen sich selbst zulassen würde" (loc. Von hier aus entwickelte Hobbes den Weg aus dem Zustand der Natur in die politische Gesellschaft und Regierung durch gegenseitige Verträge. Laut Hobbes existiert der Zustand der Natur zu jeder Zeit unter unabhängigen Ländern, über die es kein Gesetz gibt, außer den gleichen Regeln oder Gesetzen der Natur (Leviathan, Kapitel XIII, XXX Ende). Seine Sicht auf den Zustand der Natur half, als Grundlage für Theorien des Völkerrechts und der Beziehungen und sogar einige Theorien über die häuslichen Beziehungen zu dienen. John Locke John Locke betrachtet den Zustand der Natur in seinem zweiten Schatz über die Zivilregierung geschrieben um die Zeit der Ausschlusskrise in England während der 1680er Jahre. Für Locke sind im Zustand der Natur alle Menschen frei, "ihre Handlungen zu beauftragen und ihre Besitztümer und Personen zu entsorgen, wie sie es für geeignet halten, in den Grenzen des Naturgesetzes."(2. Tr. §4). Der Zustand der Natur hat ein Gesetz der Natur, es zu regieren", und dieses Gesetz ist Grund. Locke glaubt, dass der Grund lehrt, dass "kein sollte einen anderen in seinem Leben, Freiheit und oder Eigentum schaden" (2. Tr,. §6); und diese Übertretungen können bestraft werden. Locke beschreibt den Zustand der Natur und der Zivilgesellschaft, die einander gegenüberstehen, und die Notwendigkeit der Zivilgesellschaft kommt zum Teil aus der ständigen Existenz des Geistes. Diese Sicht auf den Zustand der Natur wird teilweise vom christlichen Glauben abgeleitet (im Gegensatz zu Hobbes, deren Philosophie nicht von einer früheren Theologie abhängig ist). Obwohl es natürlich sein kann, dass Locke auf Hobbes reagierte, bezieht Locke sich nie auf Hobbes mit Namen und kann stattdessen auf andere Schriftsteller des Tages, wie Robert Filmer reagiert haben. In der Tat, Locke's First Treatise ist völlig eine Antwort auf Filmers Patriarcha, und nimmt einen Schritt für Schritt Methode, um Filmers Theorie in Patriarcha zu widerlegen. Die konservative Partei hatte damals hinter Filmers Patriarcha geläutet, während die Whigs, Angst vor einer anderen Verfolgung von Protestanten, hinter der von Locke in seinen zwei Treatisen der Regierung dargelegten Theorie geriet, als es eine klare Theorie gab, warum das Volk gerechtfertigt wäre, eine Monarchie zu überstürzen, die das Vertrauen missbraucht, das sie in sie gesetzt hatten. Montesquieu Montesquieu nutzt das Konzept des Zustands der Natur in seinem Geist der Gesetze, der erst 1748 gedruckt wurde. Montesquieu sagt den Gedankenprozess hinter den frühen Menschen vor der Bildung der Gesellschaft. Er sagt, dass Menschen die Fähigkeit zum Wissen haben und zuerst denken würden, ihr Leben im Staat zu bewahren. Menschen würden sich zuerst auch als impotent und schwach fühlen. Infolgedessen würden sich Menschen in diesem Zustand nicht gegenseitig angreifen. Als nächstes würde der Mensch Nahrung und Angst suchen, und der Impuls würde sich schließlich vereinen, die Gesellschaft zu schaffen. Sobald die Gesellschaft geschaffen wurde, würde ein Kriegszustand unter Gesellschaften kommen, die alle auf dieselbe Weise geschaffen hätten. Der Zweck des Krieges ist die Erhaltung der Gesellschaft und des Selbst. Die Bildung von Recht innerhalb der Gesellschaft ist die Reflexion und Anwendung von Grund für Montesquieu. Jean-Jacques Rousseau Hobbes' Ansicht wurde im achtzehnten Jahrhundert von Jean-Jacques Rousseau herausgefordert, der behauptete, dass Hobbes sozialisierte Menschen nahm und sie einfach vorstellte, außerhalb der Gesellschaft zu leben, in der sie auferweckt wurden. Er bekräftigte stattdessen, dass die Menschen weder gut noch schlecht waren, sondern als leerer Schiefer geboren wurden, und später die Gesellschaft und die Umwelt beeinflussen, wie wir uns lehnen. In Rousseaus Zustand der Natur wussten sich die Menschen nicht genug, um in ernste Konflikte zu kommen, und sie hatten normale Werte. Die moderne Gesellschaft und das Eigentum, das sie mit sich bringt, ist für die Störung des Zustands der Natur verantwortlich, den Rousseau als wahre Freiheit sieht. David Hume David Hume bietet in A Treatise of Human Nature (1739) an, dass Menschen natürlich sozial sind: "Es ist völlig unmöglich, dass die Menschen in diesem wilden Zustand, der der Gesellschaft vorausgeht, jede beachtliche Zeit bleiben; aber dass sein allererste Staat und seine Situation nur gesellschaftlich geschätzt werden können. Dies hindert jedoch nicht, sondern dass die Philosophen, wenn sie bitte, ihre Vernunft auf den gescheiterten Zustand der Natur ausdehnen können; sofern sie es erlauben, eine bloße philosophische Fiktion zu sein, die nie hatte, und niemals irgendeine Realität hätte. " Humes Ideen über die menschliche Natur, die im Treatise zum Ausdruck gebracht werden, schlagen vor, dass er weder mit Hobbes' noch mit seinen Gedanken-Erfahrungen seines zeitgenössischen Rousseau zufrieden sein würde. Er leitet ausdrücklich die in Hobbes' Leviathan beschriebene hypothetische Menschheit als unglaublich ab. Darüber hinaus argumentiert er in "Of the Origin of Justice and Property", dass, wenn die Menschheit allgemein wohlwollend wäre, wir die Gerechtigkeit nicht halten würden, um eine Tugend zu sein: "ist nur aus der Egoismus und der konfiszierten Großzügigkeit der Menschen, zusammen mit der skstümlichen Bereitstellung Natur für seine Wünsche, dass Gerechtigkeit seinen Ursprung hat." John Calhoun John C. Calhoun, in seiner Disquisition über die Regierung, (1850) schrieb, dass ein Zustand der Natur nur hypothetisch ist und argumentiert, dass das Konzept selbst-kontradiktiv ist und dass politische Staaten natürlich immer existierten. "Es ist in der Tat schwierig zu erklären, wie eine Meinung so entsetzt von allen gesunden Vernunft, jemals so umfassend unterhaltsam gewesen sein könnte, .Ich beziehe mich auf die Behauptung, dass alle Männer gleich im Zustand der Natur sind; d.h. durch einen Zustand der Natur, einen Zustand der Individualität, der vor dem sozialen und politischen Zustand existieren sollte; und in dem die Menschen auseinander und unabhängig voneinander lebten... Aber ein solcher Staat ist rein hypothetisch. Es hat nie getan, noch kann existieren; wie es mit der Erhaltung und Fortführung des Rennens unvereinbar ist. Es ist daher ein großer Irrtum, ihn als den Zustand der Natur zu bezeichnen. Anstatt der natürlichen Zustand des Menschen zu sein, ist es von allen denkbaren Zuständen am meisten gegen seine Natur – am meisten empörend für seine Gefühle und am unvereinbar mit seinen Wünschen. Sein natürlicher Zustand ist der soziale und politische – derjenige, für den sein Schöpfer ihn gemacht hat, und der einzige, in dem er seine Rasse bewahren und perfektionieren kann. So gab es nie einen solchen Zustand wie den sogenannten Zustand der Natur und kann nie sein, so folgt, dass Männer, anstatt in ihm geboren zu werden, im sozialen und politischen Zustand geboren werden; und natürlich, anstatt frei und gleich geboren zu werden, werden Subjekt geboren, nicht nur der elterlichen Autorität, sondern den Gesetzen und Institutionen des Landes, in dem geboren wird, und unter dessen Schutz sie ihren ersten Atemzug ziehen." John Rawls John Rawls verwendet, was einem künstlichen Zustand der Natur entspricht. Um seine Theorie der Gerechtigkeit zu entwickeln, stellt Rawls jeden in die ursprüngliche Position. Die ursprüngliche Position ist ein hypothetischer Naturzustand, der als Gedankenexperiment verwendet wird. Menschen in der ursprünglichen Position haben keine Gesellschaft und sind unter einem Schleier der Unwissenheit, die sie davon abhält zu wissen, wie sie von der Gesellschaft profitieren können. Sie haben keine Ahnung von ihrer Intelligenz, ihrem Reichtum oder ihren Fähigkeiten. Rawls Gründe, dass die Menschen in der ursprünglichen Position eine Gesellschaft wollen, in der sie ihre grundlegenden Freiheiten geschützt hatten und wo sie auch einige wirtschaftliche Garantien hatten. Wenn die Gesellschaft von Grund auf durch ein soziales Abkommen zwischen Individuen errichtet werden sollte, wären diese Grundsätze die zu erwartende Grundlage eines solchen Abkommens. Diese Prinzipien sollten also die Grundlage realer, moderner Gesellschaften bilden, da jeder ihnen zustimmen sollte, wenn die Gesellschaft in fairen Vereinbarungen von Grund auf organisiert wurde. Robert Nozick Rawls' Harvard-Kollegen Robert Nozick begegnete der liberalen A Theory of Justice mit der libertären Anarchie, Staat und Utopia, die auch im Zustand der Naturtradition begründet war. Nozick argumentierte, dass sich ein minimalistischer Zustand der Eigentumsrechte und die Durchsetzung der Grundgesetze aus einem Zustand der Natur entwickeln würde, ohne die Rechte oder Gewalt zu verletzen. Gegenseitige Vereinbarungen zwischen Individuen statt Sozialvertrag würden zu diesem minimalen Zustand führen. Zwischen Nationen In Hobbes' Ansicht, sobald eine Zivilregierung eingerichtet ist, ist der Zustand der Natur durch die zivile Macht, die zur Durchsetzung von Verträgen und der Naturgesetze besteht, zwischen den Menschen verschwunden. Zwischen den Nationen gibt es jedoch keine solche Macht, und deshalb haben die Nationen dieselben Rechte, sich selbst zu bewahren – einschließlich Krieg zu machen – wie die Individuen besaßen. Eine solche Schlussfolgerung führte einige Schriftsteller zur Idee eines Verbandes von Nationen oder der weltweiten Zivilgesellschaft. Unter ihnen gab es Immanuel Kant mit seiner Arbeit auf ewigen Frieden. Dieses Ziel wurde von dem ehemaligen US-Präsidenten George H W Bush aufgegriffen, um eine "Neue Weltordnung" zu schaffen, die er als "eine Welt beschreibt, in der die Rechtsstaatlichkeit, nicht das Gesetz des Dschungels, das Verhalten der Nationen regiert". Rawls untersucht auch den Zustand der Natur zwischen Nationen. In seiner Arbeit das Gesetz der Völker, Rawls wendet eine modifizierte Version seines ursprünglichen Positions-Gedanken-Experiment auf internationale Beziehungen. Rawls sagt, dass Völker, nicht Staaten, die Grundeinheit bilden, die untersucht werden sollte. Die Staaten sollten ermutigt werden, den Grundsätzen der früheren "Justiztheorie" von Rawls zu folgen. Die Demokratie scheint das logischste Mittel zu sein, um diese Ziele zu erreichen, aber gutartige Nicht-Demokratien sollten auf internationaler Ebene als akzeptabel angesehen werden. Rawls entwickelt acht Prinzipien, wie ein Volk auf einer internationalen Bühne handeln sollte. Siehe auch Naturrecht Gesetz des Dschungels Antisoziale Persönlichkeitsstörung Noble savage Primitivism == Referenzen ==