Die Große Mauer von China (traditionelles Chinesisch: 里∂ink; vereinfachtes Chinesisch: 里уć・; pinyin: Wànlť Chángchéng) ist eine Reihe von Befestigungsanlagen, die über die historischen nördlichen Grenzen der alten chinesischen Staaten und des Imperial Chinas als Schutz gegen verschiedene nomadische Gruppen aus der Eurasischen Steppe gebaut wurden. Mehrere Mauern wurden bereits aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. gebaut, wobei später Qin Shi Huang (220–206 v. Chr.) den ersten Kaiser von China zusammenbrachte. Ein wenig der Qin Wand bleibt. Später bauten und pflegten viele aufeinanderfolgende Dynastien mehrere Strecken der Grenzwände. Die bekanntesten Wandabschnitte wurden von der Ming-Dynastie (1368–1644) gebaut. Abgesehen von der Verteidigung, andere Zwecke der Großen Mauer haben Grenzkontrollen enthalten, so dass die Einführung von Zöllen auf Güter, die entlang der Seidenstraße transportiert werden, Regulierung oder Förderung des Handels und die Kontrolle der Einwanderung und Auswanderung. Darüber hinaus wurden die defensiven Eigenschaften der Großen Mauer durch den Bau von Wachtürmen, Truppenkasernen, Garnisonsstationen, Signalisierungsfunktionen durch die Mittel des Rauchs oder des Feuers, und die Tatsache, dass der Weg der Großen Mauer auch als Transportkorridor diente, verbessert. Die von verschiedenen Dynastien gebauten Grenzwände haben mehrere Kurse. Sie erstrecken sich von Liaodong im Osten bis zum Lop-See im Westen, von der heutigen Sino-Russischen Grenze im Norden bis zum Tao-Fluss (Taohe) im Süden; entlang eines Bogens, der den Rand der mongolischen Steppe grob abgrenzt; über 20.000 km (12.000 mi) insgesamt. Heute wird das Verteidigungssystem der Großen Mauer in der Regel als einer der eindrucksvollsten architektonischen Fetzen in der Geschichte anerkannt. Namen Die Sammlung von Festungen, die als die Große Mauer von China bekannt ist, hatte historisch eine Reihe von verschiedenen Namen auf Chinesisch und Englisch. In den chinesischen Geschichten erscheint der Begriff "Long Wall(s)" (t ξ, s ・, Chángchéng) in Sima Qian's Records of the Grand Historian, wo er sowohl auf die separaten großen Mauern zwischen und nördlich der Warringstaaten als auch auf die einheitlichere Konstruktion des Ersten Kaisers verweist. Der chinesische Charakter schwanz, das heißt Stadt oder Festung, ist eine phono-semantische Verbindung des Erdradius 土 und phonetic ., deren alte chinesische Aussprache als *de Erfahren rekonstruiert wurde. Es bezeichnete ursprünglich die Rampe, die traditionelle chinesische Städte umzingelte und von der Erweiterung für diese Wände um ihre jeweiligen Staaten verwendet wurde; heute ist es jedoch viel häufiger das chinesische Wort für die Stadt". Der längere chinesische Name "Ten-Thousand Mile Long Wall" (t 萬∂mäßige Spaltung, s 里长А・, Wànlgenommen Chángchéng) stammte aus Sima Qians Beschreibung dessen in den Records, obwohl er die Wände nicht als solche nannte. Das AD 493 Book of Song zitiert den grenzenden General Tan Daoji mit Bezug auf "die lange Mauer von 10.000 Meilen", näher an den modernen Namen, aber der Name ist selten in vormodernen Zeiten anders. Die traditionelle chinesische Meile (MEZ, Lgenommen) war eine oft unregelmäßige Entfernung, die dazu bestimmt war, die Länge eines Standard-Dorfs zu zeigen und mit Terrain abwechslungsreich, aber in der Regel in Entfernungen um ein Drittel einer englischen Meile (540 m) standardisiert wurde. Seit Chinas Metrikation im Jahr 1930 ist es genau gleich 500 Meter oder 1.600 Fuß, die den Namen der Wand beschreiben würde eine Entfernung von 5.000 km (3.100 mi). Diese Verwendung von Ten-Thousand (wàn) ist jedoch in ähnlicher Weise dem griechischen und englischen Myriaden bildlich und bedeutet einfach unzählige oder unschätzbare". Wegen der Verbindung der Mauer mit der angeblichen Tyrannei des Ersten Kaisers vermieden die chinesischen Dynastien nach Qin in der Regel ihre eigenen Ergänzungen zur Wand mit dem Namen "Long Wall". Stattdessen wurden verschiedene Begriffe in mittelalterlichen Aufzeichnungen verwendet, darunter Frontier(n) (塞, Sài,) rampart(s) (垣, Yuán,) Barriere(n) ()., Zhàng,) "die äußeren Festungen" ()., Wàibļo) und "die Grenzmauer(n)" (t 邊牆, s 边墙, Biānqiáng). Poetische und informelle Namen für die Wand beinhalteten "die Purple Frontier" (lesen塞, Zķsài) und "the Earth Dragon" (t 龍##, s 龙ķ, Tushlóng). Nur während der Qing-Periode wurde "Long Wall" der Begriff, auf die vielen Grenzwände zu verweisen, unabhängig von ihrer Lage oder dynastic Herkunft, entspricht der englischen "Great Wall". Sektionen der Mauer in der südlichen Gobi-Wüste und mongolischen Steppe werden manchmal als "Wall of Genghis Khan" bezeichnet, auch wenn Genghis Khan keine Wände oder dauerhafte Verteidigungslinien selbst konstruierte. Der aktuelle englische Name entwickelte sich aus den Konten der "chinesischen Mauer" von frühen modernen europäischen Reisenden. Im neunzehnten Jahrhundert war "The Great Wall of China" in Englisch und Französisch Standard geworden, obwohl andere europäische Sprachen wie Deutsch weiterhin als "die chinesische Mauer" bezeichnet. Geschichte Frühe Mauern Die Chinesen waren bereits mit den Techniken des Mauerbaus durch die Zeit der Frühlings- und Herbstzeit zwischen dem 8. und 5. Jahrhundert v. Chr. vertraut. Während dieser Zeit und der darauffolgenden Kriegerstaatenzeit errichteten die Staaten Qin, Wei, Zhao, Qi, Han, Yan und Zhongshan umfangreiche Festungen, um ihre eigenen Grenzen zu verteidigen. Um dem Angriff von kleinen Armen wie Schwertern und Speeren standzuhalten, wurden diese Wände meist aus Stein oder durch Stanzen von Erde und Kies zwischen Brettrahmen hergestellt. König Zheng von Qin eroberte den letzten seiner Gegner und vereinigte China als Erster Kaiser der Qin-Dynastie ("Qin Shi Huang)" in 221 v. Chr. Indem er die zentralisierte Herrschaft aufzwingen und die Auferstehung von Feudalherren verhindern wollte, befahl er die Zerstörung der Teile der Mauern, die sein Reich unter die früheren Staaten teilten. Um das Reich gegen die Menschen Xiongnu aus dem Norden zu positionieren, befahl er jedoch das Gebäude neuer Mauern, die restlichen Festungen entlang der nördlichen Grenze des Reiches zu verbinden. "Build and move on" war ein zentrales Leitprinzip bei der Konstruktion der Wand, was darauf hindeutet, dass die Chinesen keine feste Grenze errichten. Der Transport der großen Menge an Materialien für den Bau war schwierig, so dass Bauherren immer versucht, lokale Ressourcen zu verwenden. Steine aus den Bergen wurden über Bergketten verwendet, während gerammte Erde für den Bau in den Ebenen verwendet. Es gibt keine überlebenden historischen Aufzeichnungen, die die genaue Länge und den Verlauf der Qin Wände angeben. Die meisten der alten Mauern sind über die Jahrhunderte hinweg erodiert, und sehr wenige Abschnitte bleiben heute. Die menschlichen Kosten des Baus ist unbekannt, aber es wurde von einigen Autoren geschätzt, dass Hunderttausende Arbeiter starben, die die Qin Wand bauen. Später, die Han, die Northern Dynasties und die Sui alle repariert, wieder aufgebaut, oder erweiterte Abschnitte der Großen Mauer zu großen Kosten, um sich gegen nördliche Invasoren zu verteidigen. Die Tang- und Song-Dynastien haben in der Region keine bedeutenden Anstrengungen unternommen. Nicht-Han-Dynastien bauten auch ihre Grenzmauern: die Xianbei-ruled Northern Wei, die Khitan-ruled Liao, Jurchen Jin und die Tangut-gegründete Western Xia, die über Jahrhunderte weite Territorien über Nordchina herrschten, alle konstruierten Verteidigungsmauern, die aber weit nördlich der anderen Großmauern liegen, wie wir es kennen, in Chinas Provinz Inner Mongolei und in der Mongolei. Ming Ära Der Große Das Mauerkonzept wurde im 14. Jahrhundert wieder unter der Ming wiederbelebt und nach der Niederlage der Ming-Armee durch die Oirats in der Schlacht von Tumu. Die Ming hatte nach aufeinanderfolgenden Kämpfen keine klare Oberhand über die mongolischen Stämme erlangt, und der lang gezogene Konflikt machte eine Maut auf das Reich. Die Ming verabschiedete eine neue Strategie, um die nomadischen Stämme durch den Bau von Mauern entlang der Nordgrenze von China zu halten. In Anerkennung der mongolischen Kontrolle in der Wüste Ordos folgte die Mauer dem südlichen Rand der Wüste, anstatt die Biegung des Gelben Flusses einzuschließen. Im Gegensatz zu den früheren Befestigungen war die Ming-Konstruktion durch die Verwendung von Ziegeln und Stein anstelle von gerammter Erde stärker und aufwendiger. Bis zu 25.000 Wachtürme werden an der Wand gebaut. Während die Mongolen im Laufe der Jahre regelmäßig weitergingen, widmete die Ming erhebliche Ressourcen, um die Wände zu reparieren und zu stärken. Sektionen in der Nähe der Hauptstadt Pekings waren besonders stark. Qi Jiguang zwischen 1567 und 1570 reparierte und verstärkte auch die Wand, konfrontierte Abschnitte der ram-earth Wand mit Ziegeln und baute 1.200 Wachtürme von Shanhaiguan Pass nach Changping, um zu warnen von der Annäherung an Mongol-Raiders. Während der 1440er–1460er Jahre baute die Ming auch eine sogenannte "Liaodong Wall". Ähnlich in der Funktion der Großen Mauer (deren Erweiterung, in einem Sinne, es war,), aber mehr grundlegend im Bau, die Liaodong Wand umschlossen die landwirtschaftliche Herzland der Provinz Liaodong, schützte sie vor potenziellen Inkrementen von Jurched-Mongol Oriyanghan vor dem Nordwesten und die Jianzhou Jurchens aus dem Norden. Während Steine und Fliesen in einigen Teilen der Liaodong-Wand verwendet wurden, war die meisten von ihnen in der Tat einfach ein Erddeich mit Moaten auf beiden Seiten. Gegen Ende der Ming half die Große Mauer, das Reich gegen die Manchu-Invasionen zu verteidigen, die um 1600 begannen. Auch nach dem Verlust aller Liaodong hielt die Ming-Armee den stark befestigten Shanhai-Pass, der verhinderte, dass die Manchus das chinesische Herzland erobern. Die Manchus konnten schließlich 1644 die Große Mauer überqueren, nachdem Peking bereits zu Li Zichengs Rebellen gefallen war. Vor dieser Zeit hatten die Manchus die Große Mauer mehrfach überquert, um zu überfallen, aber dieses Mal war es für die Eroberung. Die Tore am Shanhai Pass wurden am 25. Mai von dem Befehlshaber Wu Sangui eröffnet, der ein Bündnis mit den Manchus bildete, in der Hoffnung, die Manchus zu benutzen, um die Rebellen aus Peking zu vertreiben. Die Manchus ergriffen schnell Peking und besiegten schließlich sowohl die rebellisch fundierte Shun-Dynastie als auch den verbleibenden Ming-Widerstand, wodurch die Qing-Dynastieregel über ganz China geschaffen wurde. Unter der Qing-Regel erweiterten sich Chinas Grenzen über die Mauern hinaus und die Mongolei wurde in das Reich aufgenommen, so dass Bauten an der Großen Mauer eingestellt wurden. Auf der anderen Seite wurde die sogenannte Willow Palisade nach einer Linie ähnlich wie die Ming Liaodong Wall von den Qing Herrschern in Manchuria konstruiert. Sein Ziel war jedoch nicht Verteidigung, sondern die chinesische Migration von Han nach Manchuria zu verhindern. Eine der Europäer, die im 13. und 14. Jahrhundert China oder die Mongolei besuchten, wie Giovanni da Pian del Carpine, William von Rubruck, Marco Polo, Odoric von Pordenone und Giovanni de' Marignolli, erwähnte die Große Mauer. Der nordafrikanische Reisende Ibn Battuta, der auch während der Yuan-Dynastie um 1346 China besuchte, hatte von der chinesischen Großen Mauer gehört, möglicherweise bevor er in China angekommen war. Er schrieb, dass die Wand "sechzig Tage Reise" von Zeitun (moderne Quanzhou) in seinem Reisebericht Geschenk an diejenigen, die die Wunder der Städte und die Wunder der Reisenden betrachten. Er verband es mit der Legende der Mauer, die im Qur'an erwähnt wurde, die Dhul-Qarnayn (gemein verbunden mit Alexander dem Großen) solle errichtet haben, um Menschen in der Nähe des Landes der aufsteigenden Sonne vor den Wilden von Gog und Magog zu schützen. Ibn Battuta konnte jedoch niemanden finden, der es entweder gesehen hatte oder von jemandem wusste, der es gesehen hatte, was darauf hindeutete, dass obwohl es Reste der Wand damals gab, sie nicht signifikant waren. Bald nachdem die Europäer Ming China im frühen 16. Jahrhundert durch Schiff erreichten, begannen die Konten der Großen Mauer in Europa zu zirkulieren, obwohl kein Europäer sie für ein anderes Jahrhundert sehen sollte. Möglicherweise kann eine der frühesten europäischen Beschreibungen der Mauer und ihrer Bedeutung für die Verteidigung des Landes gegen die Tartaren (d.h. Mongolen) die in João de Barros 1563 Asien enthalten sein. Andere frühe Konten in westlichen Quellen sind Gaspar da Cruz, Bento de Goes, Matteo Ricci, und Bischof Juan González de Mendoza, letztere in 1585 beschreibt es als "superbious und mächtige Arbeit" der Architektur, obwohl er es nicht gesehen hatte. 1559 bietet Gaspar da Cruz in seiner Arbeit "A Treatise of China and the Adjoyning Regions" eine frühe Diskussion über die Große Mauer. Vielleicht kam die erste aufgezeichnete Instanz eines Europäers, der tatsächlich China über die Große Mauer betritt, 1605, als der portugiesische Jesuitenbruder Bento de Góis den nordwestlichen Jiayu-Pass aus Indien erreichte. Frühe europäische Konten waren meist bescheiden und empirisch, eng spiegeln das zeitgenössische chinesische Verständnis der Mauer, obwohl später sie in Hyperbole rutschten, einschließlich der irrigen, aber allgegenwärtigen Behauptung, dass die Ming-Wände die gleichen waren, die vom ersten Kaiser im 3. Jahrhundert v. Chr. gebaut wurden. Als China nach seiner Niederlage im ersten und zweiten Opiumkrieg seine Grenzen für ausländische Kaufleute und Besucher eröffnete, wurde die Große Mauer zu einer Hauptattraktion für Touristen. Die Reisenden des späteren 19. Jahrhunderts stärkten den Ruf und die Mythologie der Großen Mauer weiter. Kurs Eine formale Definition dessen, was eine "Große Mauer" darstellt, ist nicht vereinbart worden, so dass der gesamte Verlauf der Großen Mauer in seiner Gesamtheit schwer zu beschreiben ist. Die Verteidigungslinien enthalten mehrere Strecken von Rampen, Gräben und Gräben sowie einzelne Festungen. Die National Cultural Heritage Administration of China kam im Jahr 2012 aufgrund bestehender Forschungen und der Ergebnisse einer umfassenden Kartierungsuntersuchung zu dem Schluss, dass die restlichen Great Wall verbundenen Standorte 10,051 Wandabschnitte, 1,764 Rampen oder Gräben, 29.510 Einzelgebäude und 2,211 Festungen oder Pässe umfassen, wobei die Wände und Gräben eine Gesamtlänge von 21,196 km (13,171 mi) überspannen. Mit fortschrittlichen Technologien hat die Studie zu dem Schluss geführt, dass die Ming Great Wall Maßnahme 8.850 km (5.500 mi). Diese besteht aus 6,259 km (3,889 mi) Wandabschnitte, 359 km (223 mi) Gräben und 2,232 km (1,387 mi) natürlichen Verteidigungsbarrieren wie Hügel und Flüsse. Darüber hinaus sind Qin, Han und früher Great Wall Standorte 3,080 km (1,914 mi) lang insgesamt; Jin Dynastie (1115–1234) Grenzbefestigungen sind 4,010 km (2,492 mi) in der Länge; der Rest stammt aus Northern Wei, Northern Qi, Sui, Tang, die Five Dynasties, Song, Liao und Xixia. Etwa die Hälfte der Standorte befindet sich in Inner Mongolei (31%) und Hebei (19%.) Han Great Wall Han Festungen beginnt von Yumen Pass und Yang Pass, südwestlich von Dunhuang, in der Provinz Gansu. Ruinen der fernsten Han Grenzposten finden sich in Mamitu (t gehoben迷, s ✅马, Mħmítú, l "Pferde verlieren ihren Weg)" bei Yumen Pass. Ming Great Wall Der Jiayu-Pass, befindet sich in der Provinz Gansu, ist die westliche Endstation der Ming Great Wall. Von Jiayu Überqueren Sie die Mauer diskontinuierlich den Hexi Corridor und in die Wüsten von Ningxia, wo sie in den westlichen Rand der Yellow River Schleife in Yinchuan eintritt. Hier errichteten die ersten großen Mauern während der Ming-Dynastie durch die Ordos Wüste bis zum östlichen Rand der Yellow River Schleife. Dort am Piantou-Pass (t 四ÿd, s 头κός, Piāntóuguān) in Xinzhou, Provinz Shanxi, teilt sich die Große Mauer in zwei mit der "Außengroßen Mauer" (t 外 Passądd, s 外ς, Wài Chόngchéng) entlang der Grenze zu Shanxi in die Provinz Hebei, und die "Inner Great Wall" Die Sektionen der Großen Mauer rund um die Gemeinde Peking sind besonders berühmt: Sie wurden häufig renoviert und werden heute regelmäßig von Touristen besucht. The Badaling Great Mauer bei Zhangjiakou ist die berühmteste Strecke der Mauer, denn dies war der erste Abschnitt, der der Öffentlichkeit in der Volksrepublik China geöffnet werden sollte, sowie die Showpiece stretch für ausländische Würdenträger. The Badaling Great Die Mauer sah 2018 fast 10 Millionen Besucher und im Jahr 2019 wurde eine tägliche Grenze von 65.000 Besuchern eingeprägt. Südlich von Badaling ist der Juyong-Pass; als es von den Chinesen verwendet wurde, um ihr Land zu schützen, hatte dieser Abschnitt der Wand viele Wachen, um die Hauptstadt Peking zu verteidigen. Aus Stein und Steinen aus den Hügeln, dieser Teil der Großen Mauer ist 7,8 m (25 ft 7 in) hoch und 5 m (16 ft 5 in) breit. Eines der auffälligsten Abschnitte der Ming Great Wall ist, wo sie extrem steile Steigungen in Jinshanling klettert. Dort verläuft es 11 km (7 mi) lang, reicht von 5 bis 8 m (16 ft 5 in bis 26 ft 3 in) in der Höhe, und 6 m (19 ft 8 in) über dem Boden, verengt bis zu 5 m (16 ft 5 in) über der Oberseite. Wangjing Lou ist einer der 67 Wachtürme von Jinshanling, 980 m (3,220 ft) über dem Meeresspiegel. Southeast of Jinshanling ist die Mutianyu Great Wall, die entlang lofty, knackigen Bergen vom Südosten nach Nordwesten für 2,25 km (1,40 mi). Es ist mit Juyongguan Pass nach Westen und Gubeikou nach Osten verbunden. Dieser Abschnitt war einer der ersten, die nach dem Aufruhr der Kulturrevolution renoviert werden. Am Rande des Bohai-Golfs ist der Shanhai-Pass, der das traditionelle Ende der Großen Mauer und der "Erste Pass unter dem Himmel" betrachtet. Der Teil der Mauer innerhalb des Shanhai Passes, der das Meer trifft, ist der "Alte Drachenkopf" genannt.3 km nördlich des Shanhai Passes ist Jiaoshan Great Wall (t 山убля, s 山эля, Jiāoshān Chángchéng), der Ort des ersten Bergs der Großen Mauer. 15 km (9 mi) nordöstlich von Shanhaiguan ist Jiumenkou (t würzig, s würzig, Jiushménk Durchdrücku), der einzige Teil der Mauer, die als Brücke gebaut wurde. 2009 wurden mit Hilfe von Infrarot-Rangefindern und GPS-Geräten 180 km von bisher unbekannten Abschnitten der von Hügeln, Gräben und Flüssen verdeckten Ming-Wand entdeckt. Im März und April 2015 wurden neun Abschnitte mit einer Gesamtlänge von mehr als 10 km (6 mi) als Teil der Großen Mauer entdeckt, entlang der Grenze der autonomen Region Ningxia und der Provinz Gansu. Merkmale Vor der Verwendung von Ziegeln wurde die Große Mauer hauptsächlich aus gerammter Erde, Steinen und Holz gebaut. Während der Ming wurden jedoch Steine in vielen Bereichen der Wand stark verwendet, wie Materialien wie Fliesen, Kalk und Stein. Die Größe und das Gewicht der Ziegel erleichterte die Arbeit mit als Erde und Stein, so Bau beschleunigt. Darüber hinaus könnten Ziegel mehr Gewicht und Haltbarkeit besser als gerammte Erde tragen. Stein kann unter seinem eigenen Gewicht besser halten als Ziegel, aber ist schwieriger zu verwenden. Für die Fundament-, Innen- und Außenstege und Wandtore wurden daher rechteckig geschnittene Steine verwendet. Schlachtungen streifen den obersten Teil der großen Mehrheit der Wand, mit defensiven Lücken etwas über 30 cm (12 in) groß, und etwa 23 cm (9,1 in) breit. Von den Parapeten konnten Wachen das umliegende Land vermessen. Die Kommunikation zwischen den Armeeeinheiten entlang der Länge der Großen Mauer, einschließlich der Fähigkeit, Verstärkungen und warnen Garnisonen feindlicher Bewegungen, war von großer Bedeutung. Signaltürme wurden auf Hügeln oder anderen hohen Punkten entlang der Wand für ihre Sicht gebaut. Hölzerne Tore könnten als Falle gegen diejenigen verwendet werden, die durchgehen. Baracken, Stallungen und Armeen wurden in der Nähe der inneren Oberfläche der Wand gebaut. Zustand Während Teile nördlich von Peking und in der Nähe von touristischen Zentren erhalten und sogar weitgehend renoviert wurden, an vielen anderen Orten ist die Wand in Verzweiflung. Die Mauer bot manchmal eine Quelle von Steinen, um Häuser und Straßen zu bauen. Teile der Wand sind auch anfällig für Graffiti und Vandalismus, während beschriftete Steine wurden gepilgert und auf dem Markt für bis zu 50 renminbi verkauft. Teile wurden zerstört, um den Bau oder den Bergbau zu ermöglichen. In einem Bericht 2012 der National Cultural Heritage Administration heißt es, dass 22% der Ming Great Wall verschwunden sind, während 1,961 km (1,219 mi) Wand verschwunden sind. Mehr als 60 km (37 mi) der Wand in der Provinz Gansu können in den nächsten 20 Jahren durch Erosion von Sandstormen verschwinden. An manchen Stellen wurde die Wandhöhe von mehr als 5 m (16 ft 5 in) auf weniger als 2 m (6 ft 7 in) reduziert. Verschiedene quadratische Aussichtstürme, die die berühmtesten Bilder der Wand charakterisieren, sind verschwunden. Viele westliche Abschnitte der Wand sind aus Schlamm, anstatt Ziegel und Stein, und sind somit anfälliger für Erosion.2014 wurde ein Teil der Mauer nahe der Grenze von Liaoning und der Provinz Hebei mit Beton repariert. Die Arbeit wurde sehr kritisiert. Sichtbarkeit vom Raum Aus dem Mond Der Begriff, dass die Wand aus dem Mond zu sehen ist (mit einem durchschnittlichen Umlaufradius von 385.000 km (239.000 Meilen) ist ein bekannter, aber unwahrer Mythos. Einer der frühesten bekannten Hinweise auf den Mythos, dass die Große Mauer aus dem Mond zu sehen ist, erscheint in einem Brief, der 1754 vom englischen Antiquarium William Stukeley geschrieben wurde. Stukeley schrieb, dass, "Diese mächtige Wand [Hadrians Wand] von vier Score Meilen [130 km] in Länge nur von der chinesischen Mauer überschritten wird, die eine beachtliche Figur auf der terrestrischen Welt macht, und kann am Mond erkannt werden. " Der Anspruch wurde auch von Henry Norman im Jahr 1895 erwähnt, wo er sagt, "abseits seines Alters genießt es den Ruf, das einzige Werk menschlicher Hände auf der Welt sichtbar aus dem Mond zu sein. " Die Frage der Kanäle auf dem Mars war im späten 19. Jahrhundert prominent und kann dazu geführt haben, dass lange, dünne Objekte aus dem Raum sichtbar waren. Die Behauptung, dass die Große Mauer aus dem Mond sichtbar ist, erscheint auch in 1932 Ripley's Believe It or Not!strip. Die Behauptung, dass die Große Mauer aus dem Mond sichtbar ist, wurde oft vernichtet (die scheinbare Weite der Großen Mauer vom Mond würde die gleiche sein wie die eines menschlichen Haares aus 3 km entfernt gesehen) aber ist immer noch in der Volkskultur verwurzelt. Von der niedrigen Erdumlaufbahn Eine umstrittenere Frage ist, ob die Wand aus der Tiefen Erdorbit sichtbar ist (eine Höhe von nur 160 km (100 mi)). Die NASA behauptet, dass sie kaum sichtbar ist und nur unter nahezu perfekten Bedingungen; sie ist nicht auffälliger als viele andere künstliche Objekte. Veteran US-Astronaut Gene Cernan hat gesagt: "Bei der Erdumlaufbahn von 100 bis 200 Meilen [160 bis 320 km] hoch ist die Große Mauer von China tatsächlich mit bloßem Auge sichtbar. " Ed Lu, Expedition 7 Wissenschaftsoffizier an Bord der Internationalen Raumstation, fügt hinzu: "Es ist weniger sichtbar als viele andere Objekte. Und du musst wissen, wo du hinschaust. " Im Oktober 2003 erklärte der chinesische Astronaut Yang Liwei, dass er die Große Mauer Chinas nicht sehen konnte. Die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) gab eine Pressemitteilung heraus, in der berichtet wurde, dass die Große Mauer aus einer Umlaufbahn zwischen 160 und 320 km (100 und 200 m) mit bloßem Auge sichtbar ist. Leroy Chiao, ein chinesisch-amerikanischer Astronaut, nahm ein Foto von der Internationalen Raumstation, die die Mauer zeigt. Es war so unbestimmt, dass der Fotograf nicht sicher war, dass er es tatsächlich aufgenommen hatte. Basierend auf dem Foto, berichtete der China Daily später, dass die Große Mauer aus dem Raum mit dem bloßen Auge gesehen werden kann, unter günstigen Betrachtungsbedingungen, wenn man genau weiß, wo man schauen. Galerie Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Externe Links Internationale Freunde der Großen Mauer – Organisation konzentriert sich auf Erhaltung UNESCO Weltkulturerbe Centre Profil Enthusiast/scholar Website (in Chinesisch) Große Mauer von China auf In unserer Zeit am BBC Photoset von weniger besuchten Gebieten der Großen Mauer Geografische Daten im Zusammenhang mit Great Wall of China bei OpenStreetMap