Ein kleiner Planet ist ein astronomisches Objekt in der direkten Umlaufbahn um die Sonne (oder breiter, irgendein Stern mit einem Planetensystem), das weder ein Planet ist noch ausschließlich als Kometen eingestuft. Vor 2006 nutzte die Internationale Astronomische Union (IAU) offiziell den Begriff des kleinen Planeten, aber während des diesjährigen Treffens klassifizierte sie kleinere Planeten und Kometen in Zwergplaneten und kleine Sonnensystemkörper (SSSBs). Kleine Planeten umfassen Asteroiden (Near-Earth-Objekte, Mars-crossers, Main-Band-Asteroiden und Jupiter-Terjans), sowie entfernte kleinere Planeten (Zentren und trans-Neptunian-Objekte), von denen die meisten im Kuiper-Gürtel und die verstreute Scheibe wohnen. Ab Juni 2021 gibt es 1,086,655 bekannte Objekte, unterteilt in 567,132 nummerierte (gesicherte Entdeckungen) und 519,523 unnummerierte kleinere Planeten, mit nur fünf der offiziell als Zwergplaneten anerkannten. Der erste kleinere Planet, der entdeckt werden soll, war Ceres 1801. Der Begriff des kleinen Planeten wurde seit dem 19. Jahrhundert verwendet, um diese Objekte zu beschreiben. Der Begriff Planetoid wurde auch verwendet, insbesondere für größere Planetenobjekte, wie die IAU seit 2006 Zwergplaneten genannt hat. Historisch waren die Begriffe Asteroid, kleiner Planet und Planetoid mehr oder weniger synonym. Diese Terminologie ist durch die Entdeckung zahlreicher kleiner Planeten über die Umlaufbahn von Jupiter, insbesondere transn-neptunischen Objekten, die in der Regel nicht als Asteroiden betrachtet werden, komplizierter geworden. Ein kleiner Planet, der das Freisetzungsgas gesehen hat, kann als Kometen klassifiziert werden. Objekte werden Zwergplaneten genannt, wenn ihre eigene Schwerkraft ausreicht, um hydrostatisches Gleichgewicht zu erreichen und eine ellipsoide Form zu bilden. Alle anderen kleinen Planeten und Kometen werden als kleine Solar-System-Körper bezeichnet. Die IAU erklärte, dass der Begriff kleinere Planet noch verwendet werden kann, aber der Begriff kleine Solar-System-Körper wird bevorzugt. Für die Zwecke der Nummerierung und Benennung wird jedoch noch die traditionelle Unterscheidung zwischen kleinerem Planeten und Kometen verwendet. Hunderttausende kleiner Planeten wurden im Sonnensystem entdeckt und jeden Monat werden Tausende mehr entdeckt. Das Minor Planet Center hat über 213 Millionen Beobachtungen und 794,832 kleinere Planeten dokumentiert, von denen 541,128 Orbits bekanntermaßen gut genug sind, um permanente offizielle Zahlen zugewiesen zu werden. Davon haben 21,922 offizielle Namen. Ab dem 19. Mai 2019 ist der niedrigste unbenannte kleine Planet (3708) 1974 FV1 und der höchste benannte kleinere Planet 543315 Asmakhammari. Es gibt verschiedene breite Bevölkerungsgruppen mit kleiner Ebene: Asteroiden; traditionell waren die meisten Körper im inneren Sonnensystem. Nah-Earth-Asteroide, die, deren Orbit sie in den Orbit des Mars nehmen. Eine weitere Unterklassifizierung dieser, basierend auf der Orbitaldistanz, wird verwendet: Apohele Asteroiden Orbit innerhalb der Perihelion der Erde und sind somit vollständig in der Erdumlaufbahn enthalten. Aten Asteroiden, diejenigen, die halbmajor Achsen von weniger als Erde und Aphelion (die weiteste Entfernung von der Sonne) größer als 0.983 AU. Apollo Asteroiden sind solche Asteroiden mit einer halbmajor-Achse größer als die Erde, während eine Perihelion Entfernung von 1.017 AU oder weniger. Apollo Asteroiden sind wie Aten Asteroiden Erdkreuzer. Amor Asteroiden sind jene nahe-Earth-Asteroiden, die sich dem Erdkreis von außen annähern, aber sie nicht überqueren. Amor Asteroiden werden weiter in vier Untergruppen unterteilt, je nachdem, wo ihre Halbmajorachse zwischen der Erdumlaufbahn und dem Asteroidengürtel fällt; Erdtrojanen, Asteroiden teilen die Erdumlaufbahn und gravitationsmäßig verriegelt. Ab 2011 ist die einzige bekannte 2010 TK7. Mars Trojaner, Asteroiden teilen Mars Orbit und gravitationell eingeschlossen. Ab 2007 sind acht solcher Asteroiden bekannt. Asteroidengürtel, deren Mitglieder etwa kreisförmige Orbits zwischen Mars und Jupiter folgen. Dies sind die ursprüngliche und bekannteste Gruppe von Asteroiden. Jupiter Trojaner, Asteroiden teilen Jupiters Orbit und gravitationsmäßig eingeschlossen. Numerisch werden sie auf die gleichen Haupt-Band-Asteroiden geschätzt. Untergeordnete Planeten; ein Begriff für kleinere Planeten im äußeren Sonnensystem. Centaurs, Körper im äußeren Sonnensystem zwischen Jupiter und Neptune. Sie haben instabile Orbits aufgrund des gravitationalen Einflusses der riesigen Planeten und müssen daher von anderswo, wahrscheinlich außerhalb von Neptune, kommen. Neptun Trojaner, Körper teilen Neptuns Orbit und gravitationsmäßig eingeschlossen. Obwohl nur eine Handvoll bekannt sind, gibt es Beweise, dass Neptun Trojaner sind zahlreicher als entweder die Asteroiden im Asteroidengürtel oder die Jupiter Trojaner.Trans-neptunische Objekte, Körper an oder über die Umlaufbahn von Neptun, dem äußersten Planeten. Der Kuiper-Gürtel, Objekte innerhalb eines scheinbaren Bevölkerungsabbruchs ca. 55 AU von der Sonne.Klassische Kuiper-Gürtelobjekte wie Makemake, auch als cubewanos bekannt, sind in primordialen, relativ kreisförmigen Orbits, die nicht in Resonanz mit Neptun sind. Resonante Kuiper Gürtelobjekte Plutinos, Körper wie Pluto, die in einer 2:3 Resonanz mit Neptune sind. Zerstreute Discobjekte wie Eris, mit Aphelia außerhalb des Kuiper Gürtels. Diese werden von Neptune gestreut. Resonante Streuscheibenobjekte. Entdeckte Objekte wie Sedna, mit Aphelia und Perihelia außerhalb des Kuiper Gürtels. Sednoide, abgelöste Objekte mit Perihelia größer als 75 AU (Sedna, 2012 VP113, und Leleākūhonua). Die Oort-Wolke, eine hypothetische Bevölkerung dachte, die Quelle von Langzeitkometen zu sein, die sich auf 50.000 AU aus der Sonne erstrecken könnten. Namenskonventionen Alle astronomischen Körper im Solarsystem benötigen eine eindeutige Bezeichnung. Die Benennung kleiner Planeten durchläuft einen dreistufigen Prozess. Zunächst wird bei der Entdeckung eine vorläufige Bezeichnung gegeben – denn das Objekt kann sich noch als falsch positiv herausstellen oder später verirren – ein vorläufig bezeichneter kleiner Planet. Nachdem der Beobachtungsbogen genau genug ist, um seinen zukünftigen Standort vorherzusagen, wird ein kleiner Planet formell benannt und erhält eine Zahl. Es ist dann ein nummerierter kleiner Planet. Schließlich kann es im dritten Schritt von seinen Entdeckern benannt werden. Es wurde jedoch nur ein kleiner Bruchteil aller kleinen Planeten genannt. Die überwiegende Mehrheit ist entweder nummeriert oder hat noch nur eine vorläufige Bezeichnung. Beispiel für den Namensgebungsprozess: 1932 HA – vorläufige Bezeichnung bei Entdeckung am 24. April 1932 (1862) 1932 HA – formale Bezeichnung, erhält eine offizielle Nummer 1862 Apollo – benannter kleiner Planet, erhält einen Namen, der alphanumerische Code wird fallen Vorläufige Bezeichnung Ein neu entdeckter kleiner Planet erhält eine vorläufige Bezeichnung. Die vorläufige Bezeichnung 2002 AT4 besteht zum Beispiel aus dem Jahr der Entdeckung (2002) und einem alphanumerischen Code, der das Halbjahr der Entdeckung und die Reihenfolge innerhalb dieses Halbjahres angibt. Sobald die Orbit eines Asteroiden bestätigt wurde, erhält man eine Nummer und kann später auch einen Namen (z.B. 433 Eros) erhalten. Die formale Benennung Konvention verwendet Klammern um die Zahl, aber das Absetzen der Klammern ist recht häufig. Informell ist es üblich, die Nummer ganz zu löschen oder nach der ersten Erwähnung zu fallen, wenn ein Name im laufenden Text wiederholt wird. Kleine Planeten, die eine Nummer erhalten haben, aber nicht ein Name halten ihre provisorische Bezeichnung, z.B. (29075) 1950 DA. Weil moderne Entdeckungstechniken eine große Anzahl neuer Asteroiden finden, werden sie zunehmend unbenannt gelassen. Die frühesten entdeckten unbenannt zu werden war für eine lange Zeit (3360) 1981VA, jetzt 3360 Syrinx; ab September 2008 wird diese Unterscheidung von (3708) 1974 FV1 gehalten. Bei seltenen Gelegenheiten kann die vorläufige Bezeichnung eines Kleinobjekts als Namen an sich verwendet werden: Der damals unbenannte (15760) 1992 QB1 gab seinen Namen einer Gruppe von Objekten, die als klassische Kuiper-Gürtelobjekte (Cubbewanos) bekannt wurden, bevor er im Januar 2018 schließlich 15760 Albion genannt wurde. Einige Objekte sind als Kometen und Asteroiden kreuzgelistet, wie etwa 4015 Wilson–Harrington, der auch als 107P/Wilson–Harrington aufgeführt ist. Nummerierung Minor Planeten werden eine offizielle Nummer erhalten, sobald ihre Orbits bestätigt werden. Mit der zunehmenden Schnelligkeit der Entdeckung sind dies jetzt sechsstellige Zahlen. Der Wechsel von fünf Figuren zu sechs Figuren kam mit der Veröffentlichung des Minor Planet Circular (MPC) vom 19. Oktober 2005, das sah den höchstzahligen kleinen Planeten Sprung von 99947 auf 118161. Name Die ersten paar Asteroiden wurden nach Figuren aus griechischer und römischer Mythologie benannt, aber als solche Namen begannen, die Namen berühmter Menschen, literarische Charaktere, Entdecker-Gatten, Kinder, Kollegen und sogar Fernsehfiguren verwendet. Geschlecht Der erste Asteroid, der einen nicht-mythologischen Namen erhielt, war 20 Massalien, benannt nach dem griechischen Namen für die Stadt Marseille. Der erste, der einen völlig nicht-klassischen Namen erhielt, war 45 Eugenia, benannt nach Empress Eugénie de Montijo, der Frau von Napoleon III. Für einige Zeit wurden nur weibliche (oder feminisierte) Namen verwendet; Alexander von Humboldt war der erste Mann, der einen Asteroiden nach ihm benannt hat, aber sein Name wurde feminisiert auf 54 Alexandra. Diese unausgesprochene Tradition dauerte bis 334 Chicago benannt wurde; sogar dann tauchten die weiblichen Namen seit Jahren in der Liste auf.Eccentric Da die Zahl der Asteroiden begann, in die Hunderte zu laufen, und schließlich, in den Tausenden, Entdecker begannen, ihnen zunehmend frivole Namen zu geben. Die ersten Hinweise davon waren 482 Petrina und 483 Seppina, benannt nach den Haustierhunde des Entdeckers. Allerdings gab es wenig Kontroversen darüber bis 1971, nach der Benennung von 2309 Mr. Spock (der Name der Entdeckungskatze). Obwohl die IAU später Tiernamen als Quellen verboten, werden exzentrische Asteroidennamen noch vorgeschlagen und akzeptiert, wie 4321 Zero, 6042 Cheshirecat, 9007 James Bond, 13579 Allodd und 24680 Alleven, und 26858 Misterrogers. Name des Entdeckers Eine etablierte Regel ist, dass im Gegensatz zu Kometen kleinere Planeten nicht nach ihren Entdeckern benannt werden können. Eine Möglichkeit, diese Regel zu umgehen, war für Astronomen, um die Höflichkeit der Benennung ihrer Entdeckungen nach einander zu tauschen. Eine Ausnahme von dieser Regel ist 96747 Crespodasilva, die nach seinem Entdecker, Lucy d'Escoffier Crespo da Silva benannt wurde, weil sie kurz nach der Entdeckung starb, im Alter von 22. Sprachen Namen wurden von Anfang an an an verschiedene Sprachen angepasst.1 Ceres, Ceres war sein anglo-lateinischer Name, wurde tatsächlich Cerere genannt, die italienische Form des Namens. Deutsch, Französisch, Arabisch und Hindi verwenden Formen ähnlich dem Englischen, während Russisch eine Form verwendet, Tserera, ähnlich dem Italienischen. Auf Griechisch wurde der Name in Δήμητρα (Demeter) übersetzt, das griechische Äquivalent der römischen Göttin Ceres. In den ersten Jahren, bevor es zu Konflikten begann, wurden Asteroiden, die nach römischen Figuren benannt wurden, in der Regel in Griechisch übersetzt; andere Beispiele sind Ἥρα (Hera) für 3 Juno, Ἑστία (Hestia) für 4 Vesta, χλωρίς (Chloris) für 8 Flora und Dίστη (Pistis) für 37 Fides. In Chinesisch werden die Namen nicht den chinesischen Formen der Gottheiten gegeben, nach denen sie benannt werden, sondern haben normalerweise ein Silbe oder zwei für den Charakter der Gottheit oder Person, gefolgt von gesetzmäßiger Göttin oder Frau, wenn nur eine Silbe, plus ・ Stern/Planet, so dass die meisten Asteroidennamen mit drei chinesischen Zeichen geschrieben werden. So ist Ceres 神█ "Göttin-Göttin-Planet", Pallas ist "Breitheit-Göttin-Planet" usw. Physikalische Eigenschaften von Kometen und kleinen Planeten Kommission 15 der Internationalen Astronomischen Union widmet sich der physischen Studie von Kometen & Minor Planeten. Archivierte Daten über die physikalischen Eigenschaften von Kometen und kleinen Planeten finden sich im PDS Asteroid/Dust Archiv. Dazu gehören standardmäßig asteroide physikalische Eigenschaften wie die Eigenschaften binärer Systeme, Okkultationszeiten und Durchmesser, Massen, Dichten, Rotationszeiten, Oberflächentemperaturen, Albedoes, Spinvektoren, Taxonomie und absolute Größen und Steigungen. Darüber hinaus hält European Asteroid Research Node (E.A.R.N,) eine Vereinigung von Asteroiden-Forschungsgruppen, eine Datenbasis von physikalischen und dynamischen Eigenschaften von Naherirdischen Asteroiden. Die detailliertesten Informationen finden Sie in der Kategorie: Kleine Planeten, die von Raumfahrzeugen besucht werden, und der Kategorie: Kometen, die von Raumfahrzeugen besucht werden. Siehe auch Gruppen von kleinen Planeten Liste von kleinen Planeten Zwergplaneten Quasi-satellite Kleine Sonnensystem Körper Solar System Hinweise Referenzen Externe Links Minor Planet Center Logarithmische Grafik von Asteroiden Entdeckungen von 1801-2015