Psilocybin Pilzen, allgemein bekannt als Zauberpilze, Pilzen oder Shrooms, sind eine polyphyletische, informelle Gruppe von Pilzen, die Psilocybin enthalten, die sich bei der Überlastung in die Haut verwandelt. Biologische Genera, die Psilocybin-Arten enthalten, umfassen Copelandia, Gymnopilus, Inocybe, Panaeolus, Pholiotina, Pluteus und Psilocybe. Psilocybin Pilze wurden und werden weiterhin in indigenen Neuen Weltkulturen in religiösen, divinierenden oder geistigen Kontexten verwendet. Sie können in Stone dargestellt werden Age Rock Kunst in Afrika und Europa, aber am häufigsten in der Pre-Columbian Skulptur und Glys, die in Nord-, Mittel- und Südamerika gesehen werden, vertreten sind. Geschichte Früher Prehistoric Rock Kunst in der Nähe von Villar del Humo in Spanien deutet darauf hin, dass Psilocybe hispanica vor 6.000 Jahren in religiösem Bewusstsein eingesetzt wurde. Die Halluzinogene Art der Psilocybe-Arten haben eine Geschichte der Verwendung unter den einheimischen Völkern von Mesoamerica für Religionsgemeinschaft, Diavination und Heilung, von vorschulischen Zeiten bis zum heutigen Tag. Mushroomsteine und Motive wurden in Guatemala gefunden. Eine Skulptur aus ca.200 CE.depicing a myly.ing Psilocybe mexicana wurde im west Mexikanischen Bundesstaat Colima in einer Höhen- und Kammer entdeckt. A Psilocybe-Arten, die bekannt sind als Teibonanācatl (Lestart:" agglutinative Form von Teibotl (god, heilbar) und nanācatl (Muhroom) in Náhuatl.) wurden bei der Koronation der muslimischen Herrschaft Moctezuma II in 1502 gemeldet. Pilzen und Masowatecs bezeichneten Psilocybin-Fälle als Genpilze, divinative Pilzen und gewonnene blutige Pilze, wenn sie ins Englische übersetzt wurden. Diego de Sahagún berichtete über die rituelle Verwendung von Tonanácatl durch die Azoren, wenn er nach der Reise von Hernán Cortés nach Zentralamerika reiste. Nach der spanischen Eroberung wurden die katholischen Missionen gegen die kulturelle Tradition der Azarren, die Entlassung der Azoren als Iidolater und die Verwendung von Halluzinogen Pflanzen und Pilzen sowie anderer vor-Christen Traditionen schnell unterdrückt. Man glaubte, dass die Pilze und andere mit Demons kommunizieren können. Trotz dieser Geschichte hat der Einsatz von Tonanácatl in einigen abgelegenen Gebieten fortgesetzt. Modernisierung Im London Medical and Physical Journal (London Medical and Physical Journal) 1799 war die erste Rede von Halluzinogenen Pilzen in der europäischen Medizinliteratur: ein Mann diente Psilocybe semilance-Fälle, den er für das Frühstück in Londons Green Park in seiner Familie aufnahm. Der Arzt, der sie später behandelte, erläuterte, wie das jüngste Kind "wird mit einem unmoderatem Lachen angegriffen haben, oder könnte die Bedrohungen seines Vaters oder seiner Mutter auf ihn verzichten. "In 1955, Valentinacicna Wasson und R. Gordon Wasson wurde die ersten bekannten europäischen Amerikaner, sich aktiv an einer indigenen Pilzzeremonie zu beteiligen. Wassons hat viel dazu beigetragen, ihre Erfahrungen bekannt zu machen, selbst im Mai 1957 einen Artikel über ihre Erfahrungen im Leben zu veröffentlichen. Roger Heim hat im Jahr 1956 das psychoaktive Pilz ermittelt, das die Wassons von Mexiko als Psilocybe zurückgebracht haben, und im Jahr 1958 nannte Albertheimer zunächst psilocybin und psilocin als aktive Verbindungen in diesen Pilzen. Nach dem Lebensartikel von Wassons reiste Timothy Leary nach Mexiko, um Psilocybin Pilzen selbst zu erfahren. Als er 1960 nach Harvard zurückgekehrt war, begannen er und Richard Alpert mit dem Harvard Psilocybin-Projekt, mit dem die psychologische und religiöse Studie von psilocybin und anderen psychologischen Drogen gefördert wird. Alpert und Leary wollten in den 60er Jahren Forschungsarbeiten mit psilocybin durchführen, um ihre Auswirkungen auf den Gegenwert zu testen. In diesem Experiment wurden die Themen sechs Monate später überprüft und festgestellt, dass die Differenzierungsrate über ihre Erwartung hinaus gesunken war, unter 40 %. Dies und ein weiteres Experiment, das Psilocybin an Studenten des Absolventens verwaltet, zeigten Kontroverse. Kurz nachdem Leary und Alpert 1963 von Harvard entlassen wurden, wandten sie sich an die Förderung der psychiatrischen Erfahrung in der nascent hippie Counterkultur. Die populärisierung von Entheogenen durch die Wassons, Leary, Terence McKenna, Robert Anton Wilson und viele andere führten zu einer Explosion bei der Verwendung von Psilocybin Pilzen weltweit. Anfang der siebziger Jahre wurden viele Silocybin-Arten aus gemäßigtem Nordamerika, Europa und Asien beschrieben und weit verbreitet gesammelt. Bücher, die Methoden zum Anbau großer Mengen von Psilocybe carensis beschreiben, wurden ebenfalls veröffentlicht. Die Verfügbarkeit von Psilocybin Mushrooms aus Wild- und Anbauquellen hat sie zu einem der am häufigsten verwendeten psychischen Drogen gemacht. Psilocybin ist derzeit unter einigen Gruppen berichtet worden, die von Zentralamerika bis Kerry reichen, darunter Gruppen von Nahua, Mixtecs, Mazatecs, Zapotecs und anderen. In Mexiko war María Mathias, der einheimische Pilze wie Psilocybe mexicana in ihrer Praxis benutzte. Securrence in unterschiedlichen Konzentrationen in etwa 200 Arten von Basidiomycota Pilzen, psilocybin, entwickelt sich vor seinem Ionenstor, muscarin, etwa 10 bis 20 Millionen Jahre. Gastón Guzmán und Kolleginnen und Kollegen aus dem Jahr 2000 haben diese unter den folgenden Genra:Psilocybe (116 Arten), Gymnopilus (14), Panaeolus (13), Copelandia (12), Pluteus (6) Inocybe (6,) Pholio (4) und Galerina (1) verteilt. Guzmán erhöhte seine Schätzung der Zahl der Psilocybin-haltigen Psilocybe auf 144 Arten im Jahr 2005. Viele von ihnen befinden sich in Mexiko (53 Arten), wobei die restlichen in Kanada und den USA (22), Europa (16,) Asien (15), Afrika (4,) und Australien und assoziierte Inseln (19) verteilt sind. In der Regel sind Psilocybin-haltige Arten dunkel befischt, gilledliche Pilze, die in Wiesen und Wäldern in Subtropen und Tropen wachsen, in der Regel in Böden, die reich an Humus und Pflanzenmüll sind. Psilocybin Pilzen treten auf allen Kontinenten auf, aber die meisten Arten finden sich in subtropalen feuchten Wäldern. Plorensis ist die häufigste Psilocybe in tropischen Gebieten. P semilance, der am weitesten verbreiteten psilocybin-Spiegel der Welt, findet sich in gemäßigten Teilen Europas, Nordamerika, Asien, Südamerika, Australien und Neuseeland, obwohl es aus Mexiko fehlt. Zusammensetzung der Maus-Sorte variiert von der Art bis hin zu Arten. Seine Prinicipal Komponente ist psilocybin, die in psilocin umgewandelt wird, um psychoaktive Wirkung zu erzeugen. psilocin, Norpsilocin, Köeocystin, Norbaeocystin und Aeruginascin können ebenfalls anwesend sein, um die Wirkungen von Pilzen zu verändern. Panaeolus subbalteatus, einer von Zauberpilzen, hatte im Vergleich zum Rest des Fruchtkörpers die höchste Menge an Psilocybin. Manche Pilze werden gefunden, um Beta-Karbolines zu produzieren, die Monoaminoxidase, ein Enzym, das Tryptamin alkaloids abbaut. Sie kommen in verschiedenen Arten wie Psilocybe,Cyclocybe und Hygrophorus Harmin, Schaden, Norharmane und eine Reihe anderer l-tryptophan-derived β-carbolines wurden in Psilocybe-Arten entdeckt. WirkungenDie Wirkungen von Psilocybin Pilzen kommen aus Psilocybin und psilocin. Wenn Psilocybin überlastet ist, wird es von der Leber in einem Prozess namens Dephosphorylation abgeschnitten. Die daraus resultierende Verbindung wird psilocin genannt, die für die psychischen Wirkungen verantwortlich ist. Psilocybin und psilocin schaffen kurzfristige Erhöhungen der Toleranz der Nutzer, so dass es schwierig ist, sie zu missbrauchen, weil die oft innerhalb kurzer Zeit erfolgten, die schwächeren Auswirkungen sind. Psilocybin Pilzen sind nicht bekannt, körperliche oder psychische Abhängigkeit zu verursachen (Abhängigkeit). Die emotionalen Effekte erscheinen in der Regel etwa 20 Minuten nach Überlastung und können bis zu 6 Stunden dauern. körperliche Auswirkungen wie Übelkeit, Erbrechen, Euphorie, Muskelschwäche oder Entspannung, Beschwärmung und mangelnde Koordination können auftreten. Wie viele psychologische Substanzen sind die Effekte von Analdelic Pilze subjektiv und können erheblich zwischen einzelnen Nutzern variieren. Die Mentalitätseffekte von Psilocybin-haltigen Pilzen dauern in der Regel von drei bis acht Stunden je nach Dosierung, Vorbereitungsmethode und persönlichem Stoffwechsel. Die ersten 3–4 Stunden nach der Überlastung werden in der Regel als der Spitzenwert bezeichnet – in dem die Nutzer mehr lebhafte visuelle und Beeinträchtigungen in der Realität erleben. Die Wirkungen scheinen dem Nutzer aufgrund der Fähigkeit von Psilocybin, die Wahrnehmung der Zeit zu ändern, viel länger zu sein. Sensory Sensory-Effekte umfassen visuelle und prüffähige Halluzinationen, gefolgt von emotionalen Veränderungen und einer veränderten Wahrnehmung von Zeit und Raum. Vermerkliche Änderungen an der Rechnungsprüfer, visuellen und tactilen können etwa 30 Minuten bis eine Stunde nach Überlastung erkennbar werden, obwohl die Auswirkungen bis zu zwei Stunden dauern können. Diese Veränderungen in der Wahrnehmung beinhalten die Aufwertung und Kontraste von Farben, seltsamen Lichtphänomenen (wie Auras oder halos um Lichtquellen), erhöhte visuelle Akutivität, Oberflächen, die sich abzeichnen, schimmern oder atmen; komplexe offene und geschlossene Augenbilde von Formständen oder Bildern, Gegenstände, die Krieg, Morph oder veränderte feste Farben, ein Gefühl der Schmelze in die Umwelt, und Wege hinter uns. Man kann vielleicht mehr Klarheit haben – z.B. Musik kann ein tiefgreifendes Gefühl der Kadence und Tiefe annehmen. Manche Nutzer erleben synesthesia, wo sie z.B. eine Darstellung der Farbe bei der Anhörung eines bestimmten Tons sehen. emotional Wie bei anderen psychiatrischen wie LSD, der Erfahrung oder der Reise hängt stark von der Einrichtung und Einrichtung ab. Hilarity, mangelnde Konzentration und Muskelentspannung (einschließlich dilatierter Schüler) sind alle normalen Effekte, manchmal auch in derselben Reise. Ein negatives Umfeld könnte zu einer schlechten Reise beitragen, während ein bequemes und vertrautes Umfeld die Bühne für eine angenehme Erfahrung schaffen würde. Tudelics macht mehr Erfahrung, sobald eine Person eine Reise in einem besorgniserregenden Zustand eintritt, werden sie die Angst auf ihrer Reise wahrscheinlich vergrößern. Viele Nutzer finden es vorzugsweise, die Pilze mit Freunden oder Menschen zu überlasten, die mit der Reise vertraut sind. Die psychologischen Folgen der Verwendung von Psilocybin umfassen Halluzinationen und Unfähigkeit, Fantasie aus der Realität zu erkennen. Panische Reaktionen und Psychose können auch auftreten, insbesondere wenn ein Nutzer eine große Dosis überlastet. Neben den Risiken, die mit der Überlastung von Psilocybin verbunden sind, riskieren Einzelpersonen, die psilocybin Pilzen verwenden möchten, auch, wenn eine der vielen Arten von giftigen Pilzen mit einem Psilocybin-Risiko verwechselt wird. Eine Studie an der Johns Hopkins University ergab, dass eine Dosis von 20 bis 30 mg psilocybin pro 70 kg, die ber die g.g.g.A.-Erfahrung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums Anlass zu dauerhaften positiven Veränderungen in Bezug auf Merkmale, einschließlich Alruismus, Dankung, Versetzung und Gefühl in der Nähe anderer, wenn sie mit einer Kombination aus dem Programm zur Förderung der psychischen Praxis kombiniert wurde. wissenschaftliche Nachweise für einen Kontext- und staatsunabhängigen ursächlichen Kausaleffekt der psychiatrischen Nutzung im Zusammenhang mit der Natur. Dosierung von Pilzen, die psilocybin enthalten, hängt von dem Psilocybin- und psilocin-Gehalt der Menge ab, die deutlich zwischen und innerhalb derselben Art variieren kann, ist aber in der Regel etwa 0,5–2,0% des Trockengewichts des Pilzes. Usuale Dosen der gemeinsamen Arten Psilocybe carensis reichen rund 1,0 bis 2,5 g, während etwa 2,5 bis 5,0 g getrocknetes Pilzmaterial als starke Dosis gilt. Mehr als 5 g wird häufig als schwere Dosis angesehen, wobei 5,0 Gramm getrockneter Pilz häufig als „heroische Dosis“ bezeichnet werden. Die Konzentration aktiver psilocybiner Pilzverbindungen variiert von Arten bis Arten, aber auch von Pilzen bis Pilz innerhalb einer bestimmten Art, Unterarten oder Sorte. Gleiches gilt für verschiedene Teile derselben Menge. In den Arten Psilocybe samuiensis enthält die Trockenkappe des Pilzes den am meisten geeigneten Psilocybin bei etwa 0,23%-0,0%. Mycelium enthält rund 0,24%-0.32 Forschung Infolge teilweiser Beschränkungen des Kontrollgesetzes in den Vereinigten Staaten wurde die Forschung bis Anfang des 21. Jahrhunderts gefroren, als Psilocybin-Fälle für ihr Potenzial zur Behandlung von Drogenabhängigkeit, Angstzuständen oder Stimmungsstörungen getestet wurden. In den Jahren 2018-19 gewährte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) eine Therapie-Ausbildung für Studien von Psilocybin in Depressionsstörungen. Legalität Die Legalität des Anbaus, des Besitzes und des Verkaufs von Psilocybin und von Psilocybin und psilocin variiert von Land zu Land. Lesen Sie auch auf der Website