Ein Schweißshop oder Schweißwerk ist ein verdrängter Arbeitsplatz mit sehr schlechten, sozial unannehmbaren oder illegalen Arbeitsbedingungen. Die Arbeit kann schwierig, gefährlich, klimafreundlich oder unterbezahlt sein. Arbeitnehmer in Schweißshops können lange Stunden mit niedrigem Lohn arbeiten, unabhängig von den Gesetzen, die Überstunden oder ein Mindestlohn verlangen; Kinderarbeitsgesetze können ebenfalls verletzt werden. Laut dem "Jahresbericht 2006" kontrollierte die Fair Labor Association in 18 Ländern, darunter Bangladesch, El Salvador, Kolumbien, Guatemala, Malaysia, Thailand, Tunesien, Türkei, China, Indien, Vietnam, Honduras, Indonesien, Brasilien, Mexiko und die USA. Die U.S Department of Labor's "2015 Results on the Worst Forms of Child Labor" stellte fest, dass "18 Länder die Empfehlung der Internationalen Arbeitsorganisation für eine angemessene Zahl von Inspektoren nicht erfüllt haben. Geschichte 19. und Anfang 20th Jahrhunderte wurden viele Arbeitsplätze durch Geschichte verdrängt, niedrig bezahlt und ohne Arbeitsplatzsicherheit; aber das Konzept eines Schweißshops stammt von 1830 bis 1850 als eine bestimmte Art von Workshop, in der eine bestimmte Art von Middleman, die mit anderen in der Bekleidungsherstellung (der Prozess der Herstellung von Kleidung) unter schwierigen Bedingungen. In frühen Kritikpunkten wie Charles Kingsley's billige Kleidung und Nasty, geschrieben im Jahr 1850, wurden die Bedingungen für den Prozess der Subunternehmerarbeit verwendet. Die Arbeitsplätze, die für das Schweißsystem (ein Subunternehmersystem im maßgeschneiderten Handel) geschaffen wurden, wurden als Schweißshops bezeichnet und könnten nur einige wenige Arbeitnehmer oder weniger als 300 und mehr enthalten. Zwischen 1832 und 1850 haben Schweißshops Einzelpersonen mit niedrigerem Einkommen für wachsende Städte angezogen und Einwanderer an Orten wie London und New York City Bekleidungsviertel angezogen, die sich in der Nähe der 10ements der Niederösterreicher Seite befinden. Diese Schweißshops kritisierten: Die Arbeitsführer nannten sie als verdrängt, schlecht beatmung und waren für Brände und Nagetiere verantwortlich: In vielen Fällen gab es viele Arbeiter in kleine zehnteements. In den 90er Jahren wurde eine Gruppe gebildet, die sich die Nationale Anti-Sweating League anruft, in Melbourne gebildet und erfolgreich für ein Mindestlohn über Handelsgremien eingesetzt. Eine Gruppe mit dem gleichen Namen, die von 1957 im Vereinigten Königreich veröffentlicht wurde und in der Handelskammern Act im Jahre alt ist. Im Jahr 1910 wurde die internationale Union der Garment-Arbeitnehmer gegründet, um die Bedingungen dieser Arbeitnehmer zu verbessern. Criticismus von Bekleidung Schweißshops wurde eine große Kraft hinter den Arbeitsschutzvorschriften und den Arbeitsgesetzen. Da einige Journalisten die Arbeitsbedingungen ändern, kam der Begriff Schweißshop zu einem breiteren Arbeitsplatz, dessen Bedingungen als unterlegen gelten. In den Vereinigten Staaten schrieben investigative Journalisten, die als Muckraker bekannt sind, ein Exposé über Geschäftspraktiken und progressive Politiker für neue Gesetze. Notable Exposés of Schweißshop Bedingungen umfassen Jacob Riis Fotodokument Wie das andere halbe Lives und Upton Chips Buch, das Freibuch, ein fiktives Konto der Fleischverpackungsindustrie. 1989 wurden negative öffentliche Wahrnehmungen von Schweißshops durch das Dreieck Hemdwaist Fabrik Brand in New York City ausgelöst. Die entscheidende Rolle dieser Zeit und des Ortes ist im Niederost-West Side Tenement Museum, Teil des Niederösterreich Side Tenement National Historic Site. Obwohl Gewerkschaften, Mindestlohngesetze, Feuersicherheitscodes und Arbeitsgesetze Schweißgeschäfte (im ursprünglichen Sinne) seltener in der entwickelten Welt gemacht haben, wurden sie nicht beseitigt, und der Begriff ist zunehmend mit Fabriken in der Entwicklungsländer verbunden. Spätes 20. Jahrhundert In einem Bericht aus dem Jahr 1994 stellte das US-Regierungsaufsichtsamt fest, dass es in den Vereinigten Staaten immer noch Tausende von Schweißshops gab, die eine Definition eines Schweißshops als "Beschäfter verwenden, der über ein Bundes- oder Staatsarbeitsrecht für Mindestlöhne und Überstunden, Kinderarbeit, industrielle Hausarbeit, Sicherheit und Gesundheitsschutz, Arbeitnehmerentschädigung oder Industrieregistrierung verstößt". Diese jüngste Definition beseitigt jede historische Unterscheidung über die Rolle eines Middleman oder der hergestellten Gegenstände und konzentriert sich auf die rechtlichen Normen der Industrieländer. Kontroversen zwischen den Anhängern der Outsourcing-Produktion in die dritte Welt und die Anti-Sweatshop-Bewegung sind, ob solche Normen auf die Arbeitsplätze der Entwicklungsländer angewandt werden können oder sollten. Schweißshops werden auch manchmal im Menschenhandel verwickelt, wenn die Arbeitnehmer ohne sachkundige Zustimmung in die Arbeit aufgenommen wurden, oder wenn die Arbeitnehmer durch Schuldverschuldung oder geistige Entladungen gehalten werden, von denen alle wahrscheinlicher sind, wenn die Arbeitskräfte aus Kindern oder den nicht ausgebildeten ländlichen Armen stammen. Da sie oft in Orten ohne wirksame arbeitsrechtliche oder umweltrechtliche Vorschriften existieren, bergen Schweißshops manchmal ihre Arbeitnehmer oder die Umwelt zu höheren Preisen als in Industrieländern akzeptabel. Manchmal werden Penalarbeitseinrichtungen (Beschäftigungsgefangene) unter dem Schweißshop-Label zusammengefasst. Schweißshops-Bedingungen ähneln in vielen Fällen Gefängnisarbeit, vor allem aus einer allgemein anerkannten westlichen Perspektive. 2014 Apple wurde in einem der Pegatron-Werke "zur Sicherung seiner Arbeitnehmer" gefangen. Überwöhnte Arbeitnehmer wurden während ihrer 12-Stunden-Umstellungen ins Leben gerufen, und ein Unterdeckungsbericht musste 18 Tage in Folge arbeiten. Schweißshops tragen Merkmale wie obligatorische Schwangerschaftsprüfungen für weibliche Arbeitslose und Terrorisierung durch die Aufsichtsbehörden bei. Arbeitnehmer gehen dann in einen Zustand der Zwangsarbeit, wenn selbst ein Tag der Arbeit nicht berücksichtigt wird, werden die meisten sofort zerstört. Diese Arbeitsbedingungen sind in der Vergangenheit die Quelle von Unruhen in Fabriken. chinesische Schweißshops, die bekannt sind, dass die Zahl der Mitarbeiter von Suicidal erhöht hat, verfügen über Selbstmordnetze, die die gesamte Seite abdecken, um übermäßig zu arbeiten und die Mitarbeiter, die auf ihre Todesfälle drängen, zu stoppen. Kürzlich kam es unter einem Licht, da die Prüfer die große Kette von Fabriken in Leicester entdeckten, die Bekleidung für die Firma Boohoo herstellen, ihre Arbeitnehmer nur zwischen £3-4 bezahlten. Es gab auch Kritik an der Reaktion von Boohoo auf die Behauptungen mit ihnen, dass sie unangekündigte Audits von Fabriken durchführen würden, obwohl die von uns durchgeführten Prüfungen unprofessionell waren. Die Bedingungen der Fabriken wurden als schrecklich bezeichnet und die Arbeitnehmer erhielten 'illegly Low pay' Nutzung des Begriffs Im Jahr 1850 wurde der Satz Schweißshop gelobt, d. h. eine Fabrik oder Werkstatt, in der Arbeitnehmer ungerecht behandelt werden, beispielsweise mit niedrigen Löhnen, Arbeitszeiten und schlechten Bedingungen. Seit 1850 sind die Einwanderer seit über einem Jahrhundert in Schweißshops in Städten wie London und New York beschäftigt. Viele von ihnen haben in winzigen, verfälschten Räumen gearbeitet, die sich auf Brandgefahren und Rattenbehinderungen auswirken. In Charles Kingsley's billige Kleidung und Nasty (1850) wurde der Begriff Schweißshop verwendet, in dem beschrieben wird, dass solche Arbeitsplätze ein „Sweing-System“ der Arbeitnehmer schaffen.(Blackburn, 1991) Die Idee der Mindestlohn- und Arbeitsunion wurde bis zu den neunziger Jahren nicht entwickelt. Manche Anti-Sweatshop-Organisationen scheinen diese Frage zu lösen. Jedoch zeigt die anhaltende Entwicklung des Problems eine andere Situation. Industrien, die Schweißshopwork World-bekannt Mode-Marken wie H &M, Nike, Adidas und Uniqlo verwenden, wurden für ihre Verwendung von Schweißshops kritisiert. Im Jahr 2015 haben Anti-Sweatshops Protester gegen die japanische Marke Uniqlo in Hongkong gewarnt. Gemeinsam mit der japanischen Anti-Sweatshops Organisation Human Rights Now! die Hongkong-Arbeitsorganisation SACOM (Studenten und Dozenten gegen Corporate Misbehaviour) protestierte gegen die "harsh und gefährliche" Arbeitsbedingungen in den wertgeminderten Fabriken von Uniqlo in China. Laut einem kürzlich veröffentlichten Bericht von SACOM wurden die Lieferanten von Uniqlo für "systematisch unterbezahlte Arbeit verantwortlich gemacht, indem sie überhöhte Arbeitszeiten durchführen und unsichere Arbeitsbedingungen, die sorgwürdige Böden, schlechte Belüftung und schärfende Temperaturen enthalten, einhalten. Laut der Kampagne „Saubere Kleidung“ 2016 wurden die strategischen Lieferanten von H &M in Bangladesch für gefährliche Arbeitsumgebungen gemeldet, die wichtige Ausrüstung für Arbeitnehmer und angemessene Feuerwehrausgänge fehlten. The German Sportswear Riesen Adidas wurde für seine indonesischen Schweißshops im Jahr 2000 kritisiert und beschuldigt von Unterzahlungen, Überstunden, körperlichem Missbrauch und Kinderarbeit. Künftig kam es zu einer schweren Welle von Anti-Sweatshop Protesten, die von den Vereinigten Studenten gegen Schweißshops (USAS) organisiert und in Boston, Washington D.C, Bangalore und San Pedro Sula abgehalten wurden. Sie behaupteten, dass Arbeitnehmer in der Vertragsfabrik von Nike in Vietnam von Lohn Diebstahl, verbalem Missbrauch und harten Arbeitsbedingungen mit "Temperaturen über die gesetzliche Grenze von 90 Grad" betroffen seien. Seit den 90er Jahren berichtete Nike, Schweißfabriken und Kinderarbeit zu beschäftigen. Unabhängig von ihrer Bemühungen, Dinge umzuwandeln, wurde das Bild von Nike in den letzten zwei Jahrzehnten von dieser Frage berührt. Nike hat eine unabhängige Abteilung eingerichtet, die 1996 die Lebensgrundlagen der Arbeitnehmer verbessern soll. Im Jahr 1999 wurde sie als gemeinnützige Organisation, die Vertreter von Unternehmen, Menschenrechtsorganisationen und Gewerkschaften umfasst, zur Überwachung und Verwaltung der Arbeitnehmerrechte umbenannt. Zur Verbesserung des Markenimages von Unmoral hat die Nike seit 2001 jährlich nachhaltige Unternehmensberichte veröffentlicht und seit 2005 jährlich Berichte über soziale Verantwortung der Unternehmen veröffentlicht, in denen die Verpflichtungen, Normen und Audits erwähnt werden. Ähnliche Geschichten sind in der Modeindustrie in den letzten Jahrzehnten noch immer gehört. Kontribuierende Faktoren Fast Mode A Trend „fast Mode“ hat zur Zunahme von Schweißshops beigetragen. Schnell Mode bezieht sich auf "rapid reorders und neue Bestellungen, die Einzelhändler jetzt ausüben, da sie die Absatztrends in Echtzeit erkennen" (Ross, 2015) Um mit den sich schnell verändernden Modetrends aufzufangen, um die wachsende Nachfrage der Kunden zu befriedigen, müssen diese schnell-modalen Marken entsprechend reagieren und produzieren. Um die Produktion und die Lagerkosten zu senken, suchen sie immer billigere Arbeitskräfte, die Aufträge in kurzer Zeit erstellen können. Dies führt zu unverhältnismäßig langen Arbeitszeiten ohne angemessene Zahlung. Dokumentarfilm, "Thechte Cost" (2015), behauptet, dass Schweißshops den Druck auf den Einzelhandel verringern, indem sie ihn an die Fabrikbesitzer und letztlich die Arbeitnehmer weitergeben. Korruption und unzulängliche Arbeitsschutzgesetze der Regierung und unzureichende arbeitsschutzrechtliche Vorschriften in den Entwicklungsländern haben ebenfalls zum Leid ihrer Mitarbeiter beigetragen. Weak-Rechtsdurchsetzung hat Kapitalgeber angezogen, in diese Entwicklungsländer zu investieren, was ebenfalls ein ernstes Problem ist, das zu Schweißshops führt. Ohne angemessene gesetzliche Beschränkungen sind die Kapitalisten in der Lage, Modeproduktionsanlagen zu niedrigeren Kosten einzurichten. Laut Zamen (2012) verstoßen die Regierungen in den Entwicklungsländern wegen Korruption und schwacher Rechtsdurchsetzung oft nicht an der Durchsetzung von Sicherheitsstandards in lokalen Fabriken. Diese Schwächen ermöglichen es den Fabriken, gefährliche Arbeitsbedingungen für ihre Arbeitnehmer zu schaffen. In Bezug auf den Korruptionsindex 2016-2017 werden Länder mit hohem Korruptionsrisiko, wie Bangladesch, Vietnam, Indien, Pakistan und China, berichtet, dass sie über größere Anzahl unsicherer Bekleidungsfabriken in den Ländern verfügen. Zamen (2012) sagte: „Korruption tötet," Schweißshops in Entwicklungsländern wären die Hauptfälle. In einigen Orten wie den VAE, der Regierung oder den Medien zeigen nicht das vollständige Bild. Arbeitslager in Dubai, VAE haben beispielsweise keine geeigneten Bedingungen für die Arbeitnehmer und können sie opfern, wenn sie Ausländer sind. Niedrige Bildung Es wird vorgeschlagen, dass diese Arbeitnehmer ihre eigenen Arbeitsrechte verteidigen und schützen sollten, doch viele von ihnen in den Entwicklungsländern sind wegen ihres niedrigen Bildungsniveaus nicht über ihre eigenen Rechte informiert. Laut dem UNESCO-Institut für Statistik (2016,) befinden sich die meisten dieser Schweißshops in Ländern mit niedrigem Bildungsniveau. Harrison, A. & Scorse, J. (2004) weist darauf hin, dass die meisten Arbeitnehmer nicht über ihre Rechte wissen, wie z.B. über Löhne und angebliche Arbeitsbedingungen, so dass sie keine Fähigkeit haben, ihre Arbeitsrechte durch Kollektivverhandlungen (wie Streik oder Arbeit zur Regel) zu bekämpfen. Ihr Mangel an Wissen macht es ihnen schwer, die Arbeitsbedingungen allein zu verbessern. Auswirkungen von Schweißshops Kinderarbeit ist eines der schwersten Auswirkungen, die Schweißshops haben. Laut dem Internationalen Arbeitsamt (2013) sind mehr als 250 Millionen Kinder in der Beschäftigung, von denen 170 Millionen in der Textil- und Bekleidungsindustrie in den Entwicklungsländern tätig sind. Man hofft, ein Leben zu verdienen, viele Mädchen in diesen Ländern, wie Bangladesch und Indien, sind bereit, mit niedrigen Löhnen für lange Arbeitszeiten zu arbeiten, sagte Sofie Oaa, Anweisungsbefugter für Kinderarbeit (Moulds, 2013). Die meisten Modeherstellungsketten beschäftigen geringqualifizierte Arbeitskräfte und Kinderarbeit sind leichter zu verwalten und noch besser als die Erwachsenenarbeit für bestimmte Arbeitsplätze wie Baumwolle, sie wird ein besonderes Problem in Schweißshops, da sie mit keinem Backen bedroht sind. Umweltverschmutzung Nicht nur die Arbeitnehmer werden von Schweißshops beeinflusst, sondern auch die angrenzende Umgebung durch in Entwicklungsländern geschaffene lax-Umweltgesetze, um die Produktionskosten der Modeindustrie zu senken. Bekleidungsherstellung ist immer noch einer der am stärksten verschmutzenden Industrien der Welt. Jedoch blieb die Umwelt der Entwicklungsländer tief durch die unbehandelten Abfälle verschmutzt. Die Buchtganga River in Bangladesch ist nun schwarz in Farbe und stark biologisch tot, weil die benachbarten Ledergarnereien täglich mehr als 150 Kubikmeter flüssiger Abfälle entladen werden. (Stanko, 2013) Das tägliche Leben der lokalen Bevölkerung ist erheblich betroffen, da die Buchtganga River ihre Quelle für Bade, Bewässerung und Transport ist. Viele Arbeitnehmer in den Tanneries leiden unter schweren Hauterkrankungen, da sie jahrelang giftigen Chemikalien ausgesetzt sind. Luft wird in diesem Bereich stark verschmutzt, weil die Fabriken keine geeigneten Belüftungsanlagen installieren. Schweißshops ist auch ein Umweltproblem, da es nicht nur das menschliche Recht auf Arbeit, sondern auch das Lebensumfeld beeinträchtigt. Anti-Sweatshop-Bewegung Geschichte 19. und Anfang 20th Jahrhunderte Einige der frühe Schweißshop Kritiker wurden in der Abschaffungsbewegung des 19. Jahrhunderts gefunden, die ursprünglich in Widerspruch gegen Chattel Sklaverei gestoßen war, und viele Abschaffungsisten sahen Ähnlichkeiten zwischen Sklaverei und Schweißarbeiten. Da die Sklaverei in den Industrieländern zwischen 1794 (in Frankreich) und 1865 (in den Vereinigten Staaten) aufeinanderfolgenden Enden herrschte, versuchten einige Abstriche, den antislawischen Konsens über andere Formen der harten Arbeit, einschließlich Schweißshops, auszuweiten. Wie es passierte, wurde das erste bedeutende Gesetz zur Bekämpfung von Schweißshops (das Fabrikgesetz von 1833) seit mehreren Jahren nach dem Sklavenhandel (1807) und dem Besitz von Sklaven (1833) illegal im Vereinigten Königreich erlassen. Letztlich fällt die Abschaffung der Bewegung auseinander. Manche Befürworter konzentrierten sich auf die Arbeitsbedingungen und stellten gemeinsame Ursache mit Gewerkschaften und Fremdenfeindlichen und sozialistischen politischen Gruppen, der fortschreitenden Bewegung und den Tätern. Andere konzentrierten sich auf den fortgesetzten Sklavenhandel und die unfreiwillige servitude in der pazifischen Welt. Für diejenigen Gruppen, die sich weiterhin auf die Sklaverei konzentrierten, wurden Schweißshops zu den Hauptpunkten von Kontroversen. Arbeitsplätze in verschiedenen Wirtschaftszweigen wurden als Schweißshops eingestuft. Jedoch gab es fundamentale philosophische Meinungsverschiedenheiten darüber, was eine Sklaverei darstellt. Unfähig, sich auf den Status von Schweißshops zu einigen, die Abschaffungsisten, die mit der Liga der Vereinten Nationen und den Vereinten Nationen zusammenarbeiten, haben letztlich die Bemühungen zur Definition von Sklaverei unterstützt und sich stattdessen auf einen gemeinsamen Grundstoff der Sklaverei konzentriert. Letztere konzentrierten sich auf die Arbeitsbedingungen, die Friedrich Engels enthalten, deren Buch "The Zustand der Arbeitsgruppe in England" 1844 die für sein Kollegium benannte Marschallbewegung Karl Marx inspirieren würde. Im Vereinigten Königreich wurde das erste wirksame Fabrikgesetz 1833 eingeführt, um die Lage der Arbeitnehmer zu verbessern, indem die Arbeitszeiten und die Verwendung von Kinderarbeit eingeschränkt werden; dies gilt jedoch nur für Textilfabriken. Spätere Gesetze über den erweiterten Schutz für Fabriken in anderen Branchen, aber nicht bis 1867 gab keinen ähnlichen Schutz für Arbeitnehmer in kleinen Workshops und nicht bis 1891 war es möglich, die Rechtsvorschriften, in denen der Arbeitsplatz eine Wohnung war (wie häufig der Fall für Schweißshops). Die Bildung der Internationalen Arbeitsorganisation im Jahr 1919 unter der Liga der Vereinten Nationen und danach versuchten die Vereinten Nationen, die Not der Arbeitnehmer der Welt anzugehen. In Bezug auf die Arbeitsbedingungen, die von muckraker-Journalisten während des progressiven Era in den Vereinigten Staaten beschrieben wurden, sah der Übergang neuer Arbeitnehmerrechte und schließlich zur Fair Labor Standards Act von 1938. Letztes 20. Jahrhundert, um am 4. Februar 1997 den Bürgermeister Ed Boyle von North Olmsted, im US-amerikanischen Bundesstaat of South, zu präsentieren, hat das erste Gesetz eingeführt, mit dem die Regierung des Kaufs, der Vermietung oder der Lieferung von Waren, die unter Schweißgeschäftsbedingungen hergestellt wurden, verboten ist, und auch in der Definition der Waren, die von politischen Gefangenen und induzierten Kriminellen hergestellt wurden. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden anschließend in anderen amerikanischen Städten wie New York und San Francisco verabschiedet. später hat der Bürgermeister Boyle die Rechtsvorschriften an den Bürgermeister- und Managerverband eingeführt, wo er sofort gebilligt wurde, und er wurde von Präsident Bill Clinton eingeladen, ein Panel zu besuchen, das das Thema in Washington DC untersucht. Bekleidungs- und Schuhfabriken in Übersee haben die Arbeitsbedingungen schrittweise verbessert, weil die hohe Nachfrage nach Anti-Sweatshop-Bewegung, arbeitsrechter Unterstützung. Schweißshops Übersee erhalten enorme Mengen Druck. Rund die Arbeitsbedingungen von Schülern und anderen Gegnern von Schweißshops, die zu einigen mächtigen Unternehmen wie Nike und der Lücke geführt haben, die sich auf Kinderarbeit geeinigt haben, die Verwendung gefährlicher und giftiger Chemikalien beschränken und die durchschnittliche Rate der Mitarbeiter, die 80-Stunden Wochen arbeiten, nach Gruppen, die solche Fabriken überwachen, senken. Arbeitskräfte plädieren dafür, dass dies ein wichtiger Wendepunkt sein könnte, nachdem 4 Jahrzehnte Arbeitnehmer in Asien und lateinamerikanischen Fabriken unterbezahlt werden und in einem unsicheren Umfeld arbeiten. Kürzlich gab es Fortschritte bei der Beseitigung von Schweißshops durch staatliche Maßnahmen, beispielsweise durch Erhöhung des Mindestlohns. In China, einem Entwicklungsland, das bekannt ist, ist aufgrund entspannter Arbeitsgesetze, hoher Bevölkerung und niedriger Mindestlöhne ein Drehkreuz für Schweißshops, der bis Ende 2018 um etwa 7 % in 10 Provinzen angehoben wird. Neben diesen Regierungen sind auch strengere Arbeitsgesetze wie im Jahr 2013 nach dem Zusammenbruch von Rana Plaza in Bangladesch, ein großer 5 gebrannter Schweißshops, die 1135 Menschen durch das Gebäude getötet haben, nicht mit dem Code, die Bangladeschi-Polizei, die viele andere Fabriken nach Abschluss der Sicherheitskontrollen abschotten und nicht eingehalten wurden. Keine Maßnahme war jedoch für die Anti-Sweatshop-Bewegung von Vorteil, da dies zu einem Anstieg der sozialen Medien geführt hat. Soziale Medien haben es der Welt ermöglicht, genau zu sehen, was Unternehmen tun und wie sie es sofort tun, um kostenlos zu sein und auf ein breites Publikum verteilt zu werden. Die Plattformen haben es ermöglicht, virale Videos, hunderttausende Retweets von Zitaten oder Statistiken, Millionen von glücklichen und gemeinsamen Bildern usw. zu verbreiten, um den Verbrauchern in Bezug auf die Produktionsmethoden von Unternehmen ohne Zensur und damit die Marken transparenter und ethischer zu sein.Dies ist, weil der Ruf einer Marke von einem Handhaber mit einem Smartphone vollständig zerstört werden kann, der ein Markenprodukt in einem Schweißshop enthält, in dem seine Arbeitnehmerhuman behandelt werden. soziale Medien helfen jedoch nicht nur, Marken, die Schweißshops und unethische Produktionspraktiken verwenden, sondern auch Unternehmen, die versuchen, das Bewusstsein für die Anti-Sweatshop-Bewegung zu schärfen, ihre Botschaft schnell und effizient zu verbreiten. beispielsweise im Mai 2017 Mama Cash und die Kampagne für saubere Kleidung, beide Organisationen, die auf die Abschaffung von Schweißshops und die Schaffung einer Welt nachhaltiger und ethischer Bekleidungspraktiken hinarbeiten, arbeiten zusammen, um die Frauen Power Mode Pop-up zu schaffen. Die Veranstaltung fand in Amsterdam statt und erlaubte den Verbrauchern, sich in einem Raum zu sitzen, der so konzipiert wurde, wie ein Schweißshop aussieht und zu fühlen und in einer Stunde 100 Verbindungen zu schaffen, die den Erwartungen der Frauen entsprechen, die heute in Schweißshops arbeiten. Diese Pop-up erlaubte den Verbrauchern, das Leben eines Schweißshop-Arbeitnehmers für einen begrenzten Zeitraum tatsächlich zu erleben und dadurch die Ursache stärker zu verstehen. außerhalb des Pop-up war eine Petition, die die Verbraucher unterzeichnen könnten, um Marken transparenter mit ihren Herstellungsprozessen zu überzeugen. In der Kampagne ging es um virale und schaffte einen erheblichen Vorteil für die Anti-Sweatshop-Bewegung sowie die Arbeit von Mama Cash und der Kampagne für saubere Kleidung. Antisweatshop Organisationen Kampagne für saubere Kleidung – internationale Allianz von Gewerkschaften und Nichtregierungsorganisationen Coalition québécoise contre les studios de misère – eine in Montréal gegründete Koalition von Québec Antisweatshop. Free the Children – eine kanadische Organisation, die das Bewusstsein für Kinderarbeit schärfen hilft – hilft auch anderen Kindern, die einen globalen Austausch benötigen – eine 1988 gegründete internationale Menschenrechtsorganisation, die sich für die Förderung der sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Gerechtigkeit Green America – eine Mitgliedschaftorganisation im US-amerikanischen Institut für globale Arbeit und Menschenrechte –, die zur Bekämpfung der Schweißarbeiten und der US-Regierungspolitik in El Salvador und Zentralamerika International Labor Rights Fund International – eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen Maquila Solidarität – ein kanadisches Antiweat Pakistan – Nicht-Mechanismus für Kinderhandel und Jugendorganisationen (Vereinigtes Königreich) gegründet hat. Unite Here – eine Arbeitsunion mit Sitz in den Vereinigten Staaten und Kanada mit dem Ziel, höhere Standards für Arbeitssuchende zu erreichen – eine Arbeitsorganisation, die sich auf den Schutz der Rechte der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten in Asien Monitor Resource Center konzentriert – konzentriert sich auf die Förderung demokratischer Arbeitsbewegungen in Asien und im Pazifischen Volksrepublik China – Berichte über arbeitsfreies Frauennetzwerk – unterstützt und stärkt die Rechte chinesischer Arbeitsfrauen Globalisierung – nicht gewinnorientierte Organisation in Hongkong, die das Bewusstsein für die negativen Auswirkungen der Globalisierung in Hongkong fördert – Kampagnen zur Bekämpfung von Menschenrechtsverstößen und Verhaltensregeln. amerikanische Bekleidung behauptet, seine Mitarbeiter verdienen im Durchschnitt doppelt so hoch wie das Bundeseinkommen. Sie erhalten eine Reihe von Leistungen der Arbeitnehmer, von der Krankenversicherung bis hin zu subventionierten Transport- und Mahlzeiten und haben Zugang zu einer medizinischen Klinik vor Ort. Es wurde in den Werbeanzeigen des Unternehmens seit fast einem Jahrzehnt stark vertreten und ist zu einem gemeinsamen Begriff in der Bekleidungsindustrie geworden. Kritik an den Auswirkungen der Globalisierung und der Schweißshops Criticisms in jüngster Zeit hat sich die Anti-Globalisierungsbewegung gegen die Globalisierung der Unternehmen ergeben, durch die multinationale Unternehmen ihre Geschäfte überseeischen, um die Kosten zu senken und Gewinne zu steigern. Die Anti-Sweatshop-Bewegung hat viel gemeinsam mit der weltweiten Bewegung. Sowohl Schweißshops schädlicher als auch beide haben viele Unternehmen (wie die Walt Disney Company, die Lücke und die Nike) beschuldigt, Schweißshops zu verwenden. Manche von diesen Bewegungen verlangen, dass die neoliberale Globalisierung ähnlich ist wie das Schweißensystem, was bedeutet, dass es sich tendenziell um einen "Rückgang" handelt als multinationale Unternehmen von einem Niedriglohnland zu einer anderen Suche nach niedrigeren Produktionskosten, in der gleichen Weise, dass Hacks die Produktion an den niedrigsten Kosten-Unterauftragnehmer lenken würden. Verschiedene Gruppen unterstützen oder verkörpern heute die Anti-Sweatshop-Bewegung. In den 90er Jahren hat der Nationale Laborausschuss Schweißshops in die allgemeinen Medien gebracht, als er die Verwendung von Schweißshop und Kinderarbeit für die Kathie Lee Kubfords Wal-Mart-Label ausgesetzt hatte. United Studenten gegen Schweißshops sind auf Campuss tätig. Internationale Arbeitsrechte Fonds hat im Namen der Arbeitnehmer in China, Nicaragua, Swaziland, Indonesien und Bangladesch Klage gegen Wal-Mart erhoben, die das Unternehmen mit der wissensbasierten Entwicklung von Kaufpolitiken insbesondere im Zusammenhang mit Preis- und Lieferfristen, die nach dem Wal-Mart-Verhaltenskodex nicht zu treffen sind. Laborverbände, wie die AFL-CIO, haben dazu beigetragen, die Anti-Sweatshop-Bewegung sowohl für den Schutz der Arbeitnehmer in der Entwicklungsländer als auch in den Vereinigten Staaten zu unterstützen. Soziale Kritiker beklagen, dass Schweißshop-Arbeitnehmer oft nicht genug Geld verdienen, um die Produkte zu kaufen, die sie machen, obwohl diese Produkte häufig gemeinsame Positionswaren wie T-Shirts, Schuhe und Spielzeug sind. Im Jahr 2003 wurden die Mitarbeiter der Honduran- Bekleidungsfabrik 0,24 US$ für jeden 50-Seehecht, 0,015 für jedes langfristige T-Shirts und nur fünf Cent für jedes kurze Hemd – weniger als eine halbe Prozent des Einzelhandelspreises – bezahlt. Auch wenn die internationalen Lebenshaltungskosten verglichen wurden, entsprachen die 0,015, dass ein Honduran-Arbeitnehmer für das langfristige T-Shirts in den Vereinigten Staaten die Kaufkraft in Höhe von 0,50 $ erreichte. In Ländern, in denen die Arbeitskosten niedrig sind, kostet das US$5–7 ein Stück Einzelhandel für US$50 oder mehr in amerikanischen Geschäften. 2006 erwarben Frauenbekleidungsarbeiter in Indien rund 2,20 $ pro Tag. Anti-Globalisierungsprothesen verursachen hohe Ersparnisse, höhere Kapitalinvestitionen in Entwicklungsländern, Diversifizierung ihrer Exporte und ihres Status als Handelshäfen als Grund für ihren wirtschaftlichen Erfolg statt Schwitzen und rufen die zahlreichen Fälle in den ostasiatischen "Tiger Economies" auf, in denen Schweißshops den Lebensstandard und die Löhne gesenkt haben. Sie sind der Ansicht, dass bessere Arbeitsplätze, höhere Kapitalinvestitionen und die Eigenverantwortung der Ressourcen die Volkswirtschaften von Subsahara-Afrika verbessern werden statt Schwitzen. Sie weisen auf gute Arbeitsstandards hin, die eine starke Produktionsexportbranche in wohlhabenderen Ländern südlich der Sahara wie Mauritius entwickeln. Anti-Globalisierungsorganisationen argumentieren, dass die geringen Gewinne, die die Mitarbeiter einiger dieser Institutionen erzielt haben, durch die negativen Kosten überwiegen, wie niedrigere Löhne, um Gewinnmargen zu erhöhen und dass die Institutionen weniger zahlen als die täglichen Ausgaben ihrer Arbeitnehmer. Sie weisen auch darauf hin, dass manchmal lokale Arbeitsplätze höhere Löhne vor der Liberalisierung des Handels boten, um Schweißshops zu ermöglichen, ehemalige gewerkschaftliche Arbeitsplätze zu ersetzen. Sie behaupten, dass Schweißshop Jobs nicht unbedingt unvermeidlich sind. Éric Toussaint behauptet, dass die Lebensqualität in den Entwicklungsländern zwischen 1945 und 1980 sogar höher war, bevor die internationale Schuldenkrise von 1982 die Wirtschaft in den Entwicklungsländern beeinträchtigte, die sie zur IMF und World Bank-organisation "strukturelle Anpassungen" führen und dass gewerkschaftliche Arbeitsplätze mehr als Schweißshops insgesamt zahlen – „severalstudien der Arbeitnehmer, die in den USA in Mexiko produzieren, sind lehrwürdig: Arbeitnehmer im Aluminium-Unternehmen des amerikanischen Ciudad Acuna-Werks verdienen zwischen 2,4 und $24,60 pro Woche, aber ein wöchentlicher Grundpreis. mexikanische GV-Arbeitnehmer verdienen genug, um ein Pfund von Äpfeln in 30 Minuten Arbeit zu kaufen, während GM-Arbeitnehmer in den USA in 5 Minuten verdienen. Menschen, die von Schweißshops kritisch sind, glauben, dass "Freihandelsabkommen" den freien Handel nicht wirklich fördern, sondern versuchen, multinationale Unternehmen vor dem Wettbewerb durch lokale Industrien (die manchmal gewerkschaftlich geprägt sind) zu schützen. Sie sind der Meinung, dass der freie Handel nur eine Senkung der Zölle und Einreisehindernisse beinhalten sollte und dass multinationale Unternehmen in den Rechtsvorschriften in den Ländern tätig sein sollten, in denen sie Geschäfte tätigen wollen, anstatt eine Immunität gegen lokale Umwelt- und Arbeitsgesetze zu suchen. Sie sind der Meinung, dass diese Bedingungen eher zu Schweißshops führen als die natürliche Industrialisierung oder wirtschaftliche Entwicklung. In einigen Ländern, wie China, ist es für diese Institutionen nicht uneinheitlich, die Löhne der Arbeitnehmer zu wahren. Laut Arbeitsorganisationen in Hongkong werden bis zu 99 Mio. $ von Führungskräften, die die Zahlung im Austausch für bestimmte Leistungen beschränken, oder nicht bezahlt. Des Weiteren argumentierten Anti-Globalisierungsprothesen, dass diejenigen im Westen, die Schweißshops verteidigen, doppelte Standards zeigen, indem sie sich über Schweißshop-Beschäftigungsbedingungen in Ländern beschweren, die von westlichen Regierungen als Feinde oder feindlich angesehen werden, während sie ihre Exporte noch immer gerne verbrauchen, aber über die Qualität beklagen. Laut internationalen Arbeits- und Umweltgesetzen und Mindestlöhnen wie Unternehmen im Westen sollten multinationale Arbeitsplätze voraussichtlich funktionieren. Labors Erik Loomis behauptet, dass die Bedingungen, mit denen Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten im Gilded-alter konfrontiert sind, in Entwicklungsländern, in denen westliche Unternehmen Schweißshop-Arbeiten verwenden, wiederverfolgt wurden. Insbesondere vergleicht er das Dreieck Hemdwaist Fabrikfeuer in 1911 New York zum Zusammenbruch von Rana Plaza im Jahr 2013 in Bangladesch. Er plädiert dafür, dass die ehemalige Woiwodschaft zu politischen Aktivismus führt, die schließlich durch Reformen nicht nur auf die Sicherheit am Arbeitsplatz, sondern auch den Mindestlohn, den achtstündigen Tag, die Entschädigung der Arbeitnehmer, die soziale Sicherheit des Clean Air Act und das Clean Water Act. Die amerikanischen Unternehmen reagierten mit der Umstellung der Produktion auf Entwicklungsländer, in denen solche Schutzmaßnahmen nicht existieren. Loomis erarbeitet: Im Jahr 2013 sterben mehr als 1100 Arbeiter an Rana Plaza in Bangladesch, ist es die gleiche Industrie wie das Dreieck Feuer, mit dem gleichen Subunternehmersystem der Produktion, das es den Bekleidungsherstellern ermöglicht, die Verantwortung für die Arbeit als Dreiecksfeuer zu vermeiden, und mit der gleichen Belegschaft von jungen und armen Frauen, der gleichen Art grausamer Chefe und der gleichen schrecklichen Sicherheitsstandards wie das Dreieck Feuer. Der Unterschied ist, dass die meisten von uns nicht einmal Bangladesch auf einer Karte finden können, nicht genug wissen, um die Art des Ausbringens unserer Vorfahren nach dem Dreieck auszudrücken. Diese Trennung der Produktion vom Verbrauch ist eine absichtliche Verlagerung von Unternehmen, um sicherzustellen, dass Verbraucher für ihre Maßnahmen verantwortlich sind. Es ist sehr wirksam. Ökonom Jeffrey Sachs sagte 1997: „Meine Besorgnis ist nicht, dass es zu viele Schweißgeschäfte gibt, sondern dass es zu wenige gibt.“ Sachs und andere Befürworter des freien Handels und des weltweiten Kapitalverkehrs weisen die Wirtschaftstheorie des komparativen Vorteils auf, die feststellt, dass der internationale Handel langfristig alle Parteien besser abschließt. Die Theorie ist der Ansicht, dass die Entwicklungsländer ihren Zustand verbessern, indem sie etwas besser tun als die Industrieländer (in diesem Fall zahlen sie weniger, aber die gleiche Arbeit). Industrieländer werden auch besser ausfallen, weil ihre Arbeitnehmer sich auf Arbeitsplätze verlagern können, die sie besser tun. Einige Ökonomen sagen in der Regel ein Bildungs- und Ausbildungsniveau, das in der Entwicklungsländer nur schwer zu erhalten ist. Ökonomen wie Sachs sagen daher, die Entwicklungsländer bekommen Fabriken und Arbeitsplätze, die sie sonst nicht hätten. Manche würden mit dieser Situation sagen, wenn die Entwicklungsländer versuchen, die Löhne zu erhöhen, weil Schweißshops tendenziell nur in einen neuen Staat umkehren, der stärker willkommen ist. Dies führt zu einer Situation, in der Staaten oft nicht versuchen, die Löhne für Schweißarbeiter zu erhöhen, um Investitionen zu verlieren und das BIP zu erhöhen. Dies bedeutet jedoch nur, dass die Löhne in der ganzen Welt in einem stetigen Tempo steigen werden. Eine Nation bleibt nur hinterher, wenn sie höhere Löhne als der aktuelle Marktpreis für diese Arbeit verlangt. Kommen die Befürworter über die Arbeitsbedingungen in Schweißshops gebeten, sagen sie, dass die Löhne und Arbeitsbedingungen zwar unter den Normen der entwickelten Nationen liegen, aber sie verbessern tatsächlich die Menschen in den Entwicklungsländern. Wenn die Arbeitsplätze in solchen Fabriken ihren Lebensstandard nicht verbessert haben, hätten diese Arbeitnehmer nicht die Arbeitsplätze genommen, wenn sie erschienen. Es wird oft darauf hingewiesen, dass die Schweißshops im Gegensatz zur Industriewelt keine hochbezahlten Arbeitsplätze ersetzen. Künftig bieten Schweißshops eine Verbesserung gegenüber der Subsistenzzucht und anderen rückwirkenden Aufgaben, oder sogar Prostitution, Ausscheidung oder Aufschwung durch die Arbeitslosigkeit. Das Fehlen der durch Schweißshops gebotenen Arbeitsmöglichkeiten kann schnell zu Fehlentwicklung oder Streckung führen. Nach der Einführung des Kinderarbeitsgesetzes in den USA wurden schätzungsweise 50.000 Kinder von ihrer Bekleidungsindustrie in Asien abgewiesen, so dass viele auf Arbeitsplätze zurückgreifen können, wie zum Beispiel „stone-crushing, Straßenhüllen und Prostitution“. Laut der Kinderstudie der UNICEF von 1997 wurden diese alternativen Arbeitsplätze "gefährdet und ausbeuter als die Bekleidungsproduktion" gefunden. Als Nobelpreis-Partner-Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman stellt er 1997 einen Artikel für Slate dar, "als die Produktion in armen Ländern wächst, schafft sie einen Schaden, der den normalen Menschen zugute kommt: „Der Druck auf das Land wird weniger stark, so dass die Löhne des ländlichen Raums steigen; der Pool arbeitsloser städtischer Wohnungen ist immer mühsam für die Arbeit schrumpfen, so dass die Fabriken beginnen, miteinander für die Arbeitnehmer zu konkurrieren und auch die Löhne in der Stadt zu steigen.“ durchschnittliche Löhne bis zu einem Niveau, das mit einem Mindestlohnniveau in den Vereinigten Staaten vergleichbar ist." Schriftsteller Johan Norberg, ein Befürworter von Marktwirtschaften, weist auf eine Eisenheit hin:[Sweatshop Kritiker] sagen, dass wir nicht aus Ländern wie Vietnam kaufen sollten, weil sie die Arbeitsnormen erfüllen. Sie sagen: „Ich freue mich, dass Sie zu schlecht sind, um mit uns zu handeln. Und das bedeutet, dass wir nicht mit Ihnen handeln. Wir haben nicht Ihre Waren gekauft, bis Sie so reich wie wir sind.“ Das ist völlig zurück. Diese Länder bekommen nicht genug, ohne Waren exportieren zu können. Schwerfertige Antworten auf Berichte über Kinderarbeit und Arbeitnehmerrechte Missbrauchs wie weit verbreiteten Boykotten können kontraproduktiv sein, wenn die Nettowirkung einfach darin besteht, Verträge mit Lieferanten zu beseitigen anstatt ihre Beschäftigungspraktiken zu reformieren. Laut Artikel des Christian Science Monitors im Jahr 2005 verdienen die durchschnittlichen Bekleidungsarbeiter 13,10 $ pro Tag, 44 Prozent der Bevölkerung des Landes leben zu weniger als 2 $ pro Tag...In Kambodscha, Haiti, Nicaragua und Honduras, der durchschnittliche Lohn, der von einem Unternehmen, der beschuldigt wird, ein Schwitz zu sein, mehr als doppelt so hoch wie das durchschnittliche Einkommen in diesem Land. " Drei dokumentierte Male in den 90er Jahren haben Anti-Sweatshop-Aktivisten in reichen Ländern offenbar zu einer Erhöhung der Kinderprostitution in armen Ländern geführt. In Bangladesch hat die Schließung mehrerer Schweißshops, die von einem deutschen Unternehmen durchgeführt werden, Bangladeshi Kinder aus der Arbeit herausgebracht, und einige beendeten die Arbeit als Prostitutionen, die Kriminalität zu verwandeln oder zum Tode zu führen. In Pakistan wurden mehrere Schweißshops geschlossen, darunter solche, die von Nike, Reebok und anderen Unternehmen laufen – die einige dieser pakistanischen Kinder zur Prostitution führten. In Nepal hat ein Teppichhersteller mehrere Schweißshops geschlossen, wodurch Tausende von nepalesischen Mädchen zu Prostitution kommen. Laut einer Studie von 1996 über Unternehmenskodizes in der Bekleidungsindustrie durch das Laborministerium der Vereinigten Staaten von Amerika wurde festgestellt, dass Verhaltenskodizes, die die Arbeitsnormen in der Bekleidungsindustrie überwachen, statt Verträge über die Feststellung von Verstößen gegen international anerkannte Arbeitsnormen zu schließen, eine wirksamere Möglichkeit sind, Kinderarbeit und die Ausbeutung von Kindern zu beseitigen, sofern sie eine wirksame Überwachung vorsehen, die die Teilnahme der Arbeitnehmer und ihre Kenntnis der Normen, denen ihre Arbeitgeber unterliegen, umfasst. Leider haben die Vereinigten Staaten während ihrer eigenen Industrialisierung einen ähnlichen Prozess durchlaufen, bei dem Kinderarbeit und die Unterdrückung der Arbeitnehmerorganisationen vorherrschen. Laut einem Artikel in Galeos Gegenos Sichtpunkte im Kontext wurden Schweißshops in den Vereinigten Staaten während der industriellen Revolution vorgeschrieben. Obwohl die Arbeitsbedingungen und Löhne in diesen Fabriken sehr schlecht waren, da neue Arbeitsplätze in den Fabriken zu offenbaren begannen, verlassenen die Menschen das harte Leben der Landwirtschaft in diesen Fabriken, und die landwirtschaftliche Natur der Wirtschaft verlagerte sich aufgrund dieser Industrialisierung in eine Produktion. In dieser neuen Industriewirtschaft hat die Arbeitsbewegung jedoch den Anstieg des Durchschnittseinkommens getrieben, da die Arbeiter in der Fabrik zu besseren Löhnen und Arbeitsbedingungen begannen. Durch viel Kampf wurde ein ausreichender Reichtum geschaffen, und eine große mittlere Klasse begann. Arbeitnehmer und Befürworter konnten grundlegende Rechte für Arbeitnehmer schaffen, die das Recht auf Bildung von Gewerkschaften beinhalten und Bedingungen wie Löhne, Überstunden, Krankenversicherung und Rentenversicherungen aushandeln, und schließlich konnten sie auch rechtliche Schutzmaßnahmen wie Mindestlöhne, Diskriminierung und sexuellen Missbrauch gewährleisten. Des Weiteren hat der Kongress festgelegt, dass im Jahr 1970 ein Mindestmaß an Sicherheitsstandards am Arbeitsplatz eingehalten wurde, indem er das Arbeitsschutzgesetz (OSHA) überführte. Diese Entwicklungen waren in der Lage, die Arbeitsumgebung für die Amerikaner zu verbessern, aber es war durch Schweißshops, dass die Wirtschaft wächst und die Menschen in der Lage waren, Wohlstand zu sammeln und aus der Armut zu ziehen. Jedoch haben ähnliche Anstrengungen in den Entwicklungsländern wegen Korruption und fehlender Demokratie in kommunistischen Nationen wie China und Vietnam, Einschüchterung und Mord in Lateinamerika – und Korruption in der gesamten Entwicklungsländer – nicht dieselben Ergebnisse erzielt. Diese Hindernisse verhindern die Schaffung ähnlicher rechtlicher Schutzmaßnahmen für Arbeitnehmer in diesen Ländern, wie zahlreiche Studien der Internationalen Arbeitsorganisation zeigen. Jedoch wird ein Boykot-Ansatz, um diese Bedingungen zu protestieren, wahrscheinlich den Arbeitnehmern, die bereit sind, die Beschäftigung auch unter schlechten Arbeitsbedingungen zu akzeptieren, da ein Beschäftigungsverlust zu einem vergleichsweise schlechteren Armutsniveau führen würde. Laut einem britischen Artikel vom November 2001 wurden in den letzten zwei Monaten 100 000 Schweißshop-Arbeitnehmer in Bangladesch entlassen. Die Arbeitnehmer haben ihre Regierung aufgefordert, die US-Regierung dazu zu bewegen, ihre Handelshemmnisse in ihrem Auftrag aufzuheben, ihre Arbeitsplätze zu behalten. Verteidiger von Schweißshops fordern Hongkong, Singapur, Südkorea und Taiwan als jüngste Beispiele für Länder, die von Schweißshops profitieren. In diesen Ländern bestehen rechtliche und regulatorische Rahmenbedingungen zum Schutz und zur Förderung von Arbeitnehmerrechten und Arbeitnehmerrechten vor unsicheren und ausbeuterischen Arbeitsbedingungen, und Studien haben keine systematischen Beziehungen zwischen Arbeitnehmerrechten, wie Kollektivverhandlungen und Vereinigungsfreiheit und nationales Wirtschaftswachstum gezeigt.Ein wichtiges Thema für die Anti-Sweatshop-Bewegung ist das Schicksal der durch die Schließung von Schweißshops vertriebenen Arbeitnehmer. Selbst nachdem die Schweißshop-Industrie aufgebaut ist, brauchen die Arbeitnehmer einen Job, um sich und ihre Familien zu sichern. In Bangladesch, einem Land, in dem eine der niedrigsten Mindestlöhne in der Welt, von 68 $ pro Monat, kam die Rana Plaza zu einem bekannten Schweißshop, der Bekleidungsfabriken für Einzelhändler wie Primark, JC Penney, Joe Fresh und Benneton zusammenführte, da es offensichtlich nicht strukturell solide war. Nach dem Vorfall wurden viele der Arbeitnehmer vertrieben, nicht nur die Rana Plaza geschlossen, sondern die Regierung forderte auch Sicherheitskontrollen vieler Fabriken, die infolge der Nichtumsetzung des Code abgeschaltet wurden. Obwohl dies eine positive Folge sein könnte, waren viele dieser Arbeitnehmer nicht in der Lage, Arbeitsplätze zu bekommen und ihre Familien zu unterstützen. Mehr als 160 Millionen Menschen beschäftigen die Bekleidungsindustrie in Bangladesch, indem sie die Fabriken über die Anti-Sweatshops-Bewegung abschließen, die viele ihre Lebensgrundlagen verloren haben, damit die Anti-Sweatshop-Bewegung wirklich ethischen Charakter haben muss, um eine Lösung für diejenigen zu schaffen, die nach Abschluss der Schweißshops in der Nähe sind. Siehe auch weitere Lesung Bender, Daniel E. Bender und Richard A. Greenwald, eds. Schweißshop USA: The American Schweißshop in historischer und globaler Perspektive (2003)Loomis, Erik. Out of Sight: The Long and Disturbing Geschichte of Corporations Outsourcing Catastrophe. The New Press (2015) ISBN 1620970082 Powell, Benjamin 2014. Out of Poverty: Schweißshops in der Weltwirtschaft. Cambridge University Press. Shorrocks, Peter (1877). Wie Ansteckung und Infektion sind verbreitet. Manchester: Co-operative Druck Society. Außenbeziehungen zwischen einem Rock und einem Hard Place: A History of American Schweißshops, 1820 – Gegenwart Online-Ausstellung des National Museum of American History, Smithsonic Institution TV Dokumentarfilm von Europäern, die als Schweißshop-Arbeitnehmer in Laos „Work Faster oder Get Out“ leben.“ Labor Rights Abuses in Kambodschas Garment Industry. Human Rights Watch.März 12, 2015. „Wenn wir Mistakes in unserem Sewing sehen, so sind sie mit uns zusammengekommen.Die Nation. Dezember 2015 Texts zu Wikisource: "Sweating System". Colliers neue Veröffentlichung. 1921."Sweatshops. The New Student's Reference work. 1914.Schverlust, David Frederick (1911)."Sweating System.Encyclopædia Britannica (11.)Sweating System".