Dieser Artikel enthält eine Frist von bedeutenden Ereignissen in Bezug auf die gleichgeschlechtliche Ehe und die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren weltweit. Es beginnt mit der Geschichte der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in der Antike, die aus Gewerkschaften bestanden, die von informellen und temporären Beziehungen zu hochritualisierten Gewerkschaften reichten und weiterhin die moderne staatlich anerkannte gleichgeschlechtliche Ehe. Veranstaltungen über gleichgeschlechtliche Ehen, die in einem Land oder in einem Land legal werden, sind in kühner Form aufgeführt. Alte Zeiten (10000 v. Chr. – 100) Es gibt verschiedene Arten von gleichgeschlechtlichen Ehen, die von informellen, unsanktionierten Beziehungen zu hochritualisierten Gewerkschaften reichen. Cicero erwähnt die Ehe (unter Verwendung des lateinischen Verbs für "zu heiraten", d.h. nubere) des Sohnes von Curio the Elder, aber er tut es in einer metaphorischen Form, um seinen Feind Antonius zu kritisieren. Cicero erklärt damit, dass der jüngere Curio "in einer stabilen und dauerhaften Ehe" zu Antonius vereint war. Martial erwähnt auch eine Reihe von gleichgeschlechtlichen Ehen, aber immer in abscheulichen Bedingungen gegen Menschen, die er mocken will. Übungen und Rituale für gleiche Geschlechtsgewerkschaften wurden in Mesopotamien mehr anerkannt als im alten Ägypten. In der alten Assyrien, es wurde als nichts falsch mit homosexuellen Liebe zwischen den Männern betrachtet. Das Almanac der Beschwörungen enthielt Gebete, die der Liebe eines Mannes für eine Frau und einen Mann gleich stehen. Mindestens zwei der römischen Kaiser waren in gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften; und in der Tat dreizehn aus den ersten vierzehn römischen Kaisern hielt bisexuell oder ausschließlich homosexuell. Der erste römische Kaiser, einen Mann zu heiraten, war Nero, der berichtet wird, zwei andere Männer bei verschiedenen Gelegenheiten zu heiraten. Zuerst mit einem seiner Freiwilligen, Pythagoras, dem Nero die Rolle der Braut nahm, und später als Bräutigam Nero heiratete ein junger Junge, der einem seiner Konkubinen, genannt Sporus, ähnelte. Adolescent Kaiser Elagabalus bezeichnete seinen Wagenfahrer, einen blonden Sklaven aus Caria namens Hierocles, als seinen Mann. Er heiratete auch einen Sportler namens Zoticus in einer üppigen öffentlichen Zeremonie in Rom inmitten der Freuden der Bürger. Diese gleichgeschlechtlichen Ehen setzten sich fort, bis das Christentum zur offiziellen Religion des Römischen Reiches wurde. Ein Gesetz im Theodosischen Kodex (C. Th. 9.7.3) wurde in 342 n. Chr. von den christlichen Kaisern Konstantius II. und Constans herausgegeben. Dieses Gesetz verboten gleichgeschlechtliche Ehe im alten Rom und befahl, dass diejenigen, die so verheiratet waren, ausgeführt werden. Im Mittelalter fand am 16. April 1061 eine gleichgeschlechtliche Ehe zwischen den beiden Männern Pedro Díaz und Muño Vandilaz in der galicischen Gemeinde Rairiz de Veiga in Spanien statt. Sie wurden von einem Priester in einer kleinen Kapelle verheiratet. Die historischen Dokumente zur Kirchenhochzeit wurden im Kloster San Salvador de Celanova gefunden. Die Siwa Oasis in Ägypten hatten eine historische Akzeptanz der männlichen Homosexualität und sogar Rituale der gleichgeschlechtlichen Ehe – Traditionen, die die ägyptischen Behörden seit dem frühen 20. Jahrhundert mit zunehmendem Erfolg unterdrücken wollten. Der deutsche Ägyptologe George Steindorff erforschte die Oase im Jahr 1900 und berichtete, dass homosexuelle Beziehungen gemeinsam waren und oft auf eine Form der Ehe ausgedehnt wurden. 1970er Jahre 1970James Michael McConnell, Bibliothekar, und Richard John Baker, Jurastudent auf dem Minneapolis Campus (U von M) der Universität Minnesota, beantragte für eine Heiratslizenz an der Clerk of District Court, Gerald Nelson. Nelson verweigerte die Lizenz, weil beide Bewerber Männer waren. Baker verklagte Nelson und bestand darauf, dass die Lizenz nicht verboten war. Die Gerichte wurden nicht überzeugt. 1971McConnell wurde in einem anderen Landkreis wiederbeworben und erhielt eine Heiratslizenz und am 3. September 1971 wurden legal verheiratet in Blue Earth County, Minnesota. Schließlich, Assistant Chief Richter Gregory Anderson entschied, dass "Die Ehe wird erklärt, in jeder Hinsicht gültig zu sein."Am 15. Oktober hat der Oberste Gerichtshof des US-Staats Minnesota die Weigerung eines unteren Gerichts in Hennepin County bestätigt, seine Clerk of District Court zu bestellen, um eine Heiratslizenz an McConnell und Baker auszustellen, weil die Ablehnung "nicht beleidigt" die US-Verfassung. Historiker argumentierten seit Jahren, dass die OPINION nicht für McConnell und Baker gelten, da sie legal verheiratet waren, bevor dieselbe Geschlechtshemmung verboten war, so dass es "die früheste gleichgeschlechtliche Ehe jemals in den öffentlichen Akten einer Regierung aufgenommen werden." Dies wurde später im Jahr 2019 bestätigt, als das IRS die Lizenz erkannte, die es ihnen erlaubt, ihre Steuern als verheiratetes Paar einzureichen, das sie zum längsten verheirateten Gleichgeschlechtspaar in der modernen aufgezeichneten Geschichte macht. 1972Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat eine Einstimmigkeitsordnung erlassen, in der es heißt: "Der Appell [von McConnell und Baker aus dem Landkreis Hennepin] wird wegen einer erheblichen Bundesfrage entlassen." Bis zum 26. Juni 2015, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Beschwerde, die Minnesotas OPINION herausforderte, zurückgewiesen hatte, war die Entlassung ein verbindlicher Präzedenzfall, der verhinderte, dass die niederen Bundesgerichte zu einer widersprüchlichen Schlussfolgerung kommen, wenn sie mit der präzisen Frage "notwendig entschieden" vom Gerichtshof vorgelegt. Hennepin County hatte argumentiert, dass die Heiratslizenz, die zuvor in Blue Earth County ausgestellt wurde, vorgeschlagen, dass die "Questions Raised by This Appeal Are Moot. " Die Frage der Elendfrage stellte Zweifel, dass die vom Gerichtshof zwangsläufig beschlossene "Präzisefrage" das inhärente Recht der schwulen Bürger war, den Erwachsenen der Wahl zu heiraten. 1. Januar 1973: Maryland wird der erste Staat in den USA, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten. In den folgenden zwei Jahrzehnten traten andere Staaten Maryland in statutorily banning gleichgeschlechtliche Ehe, erreicht fast die Gesamtheit der US-Staaten bis 1994. 1974 20May: Singer v. Hara, eine Klage von John F. Singer und Paul Barwick eingereicht, nachdem ein Antrag auf eine Heiratslizenz beim King County Administration Building in Seattle, Washington am 20. September 1971 abgelehnt wurde, endet mit einer einstimmigen Ablehnung durch das Washington State Court of Appeals. 1975 26März: Boulder County clerk Clela Rorex stellt erste US-Ehe-Lizenz aus. Im folgenden Monat erteilte sie fünf weitere gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen. Boulder Bezirk Der Anwalt hat die Lizenzen, die ungültig geworden. Die Sache hat die Gerichte nie erreicht. 1979 Juni: Die Niederlande übernehmen ein "Unregistriertes Cohabitation"-System als Bürgerstand im Mietrecht und werden das erste Land der Welt, in dem Gleichgeschlechtspaare für begrenzte Rechte gelten könnten. Das Board of Supervisors überträgt Harry Britts Maßnahme zur Ausweitung der Krankenversicherung auf gleichgeschlechtsspezifische Partner öffentlicher Mitarbeiter, vor allem wegen der Reaktion auf die frühen Tage der AIDS, aber stellt keine Registrierung für die breite Öffentlichkeit zur Verfügung. Bürgermeister Dianne Feinstein verehrt die Maßnahme. 1984 Dezember: Berkeley wird die erste Stadt, um nach einem Jahr der Arbeit durch die Domestic Partner Task Force unter dem Vorsitz von Leland Traiman eine inländische Partnerpolitik für Stadt- und Schulbezirksmitarbeiter zu führen. Mit der Task Force zu arbeiten ist Tom Brougham, ein Berkeley-Stadtmitarbeiter, der den Begriff "domestic partner" prägte und das Konzept erstellte. Alle anderen inländischen Partnerpolitiken in Kalifornien und anderswo werden nach Berkeley's gemustert. West Hollywood wird die erste US-Stadt, um ein inländisches Partnerschaftsregister für alle Bürger einzuführen. 1989 30May: San Francisco Das Board of Supervisors führt eine inländische Partnerschafts-Registrierung durch, die am 7. November von San Francisco Wählern als Proposition S eng besiegt wird.1 Oktober:Dänemark wird das erste Land der Welt, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften rechtlich zu erkennen, nachdem ein Gesetz verabschiedet wurde, das "registrierte Partnerschaften" in einer 71-47-Stimme legalisiert. 1990er Jahre 1990Eine geänderte Inlandspartnerschafts-Registrierung wird vom San Francisco Board of Supervisors übergeben, und die Verordnung wird von Wählern als Proposition K am 6. November ratifiziert. 1991 California Assemblyman John L. Burton, D-San Francisco, schlug die Versammlung Bill 167 vor, die den Staatsbürgerschaftscode geändert hätte, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Juni: Berkeley wird die dritte Stadt in Kalifornien, um ein inländisches Partnerschaftsregister für gleich- und gegen-sex Paare zu schaffen. Norwegen billigt ein eingetragenes Partnerschaftsgesetz, das zum zweiten Land der Welt (nach Dänemark) wird, um für gleichgeschlechtliche Paare rechtliche Anerkennung zu gewähren. Es trat am 1. August.5. Mai in Kraft: Der Oberste Gerichtshof des US-Staats Hawaii-Regeln in Baehr v. Lewin, dass das Hawaii-Staatsstatut, das die Ehe auf gegenteilige Paare beschränkt, als verfassungswidrig angesehen wird, es sei denn, der Staat kann ein "beschränkendes Staatsinteresse" darstellen, das das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot rechtfertigt. Das Parlament von Schweden billigt eine eingetragene Partnerschaftsrechnung in einer Abstimmung von 171–141. Es wurde am 1. Januar 1995 legal.1994 - Südafrika hat eine neue Verfassung. Das verhindert die Diskriminierung von Gruppen der Sexualität daher in der Tat die Diskriminierung der Ehe ist nur zwischen einer Frau und einem Mann. 1995 12März: In Kambodscha wurde eine rechtsgültige gleichgeschlechtliche Ehekontraktion aufgenommen: Khav Sokha und Pum Eth wurden im Dorf Kro Bao Ach Kok in der Provinz Kandal verheiratet. Juni: Das Parlament von Island legalisiert registrierte Partnerschaften in einer 44–1 Stimme.21 September:Präsident Bill Clinton von den Vereinigten Staaten unterzeichnet die Verteidigung des Ehegesetzes in Gesetz, die die Bundesregierung von der Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden verbietet. Die Niederlande vergibt eine eingetragene Partnerschaftsrechnung. Es wurde am 1. Januar 1998 Gesetz. 1998 30. Juni: Katalonien wird die erste Region der Welt, um die Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren.3 November:Hawaii und Alaska werden die ersten US-Staaten, um Verfassungsänderungen gegen gleichgeschlechtliche Ehe zu verhängen. Andere US-Staaten folgten dem Anzug und übermittelten ähnliche Änderungen in den folgenden Jahren und erreichten einen Höhepunkt von 31 im Jahr 2012. Weitere Informationen finden Sie in den US-amerikanischen Verfassungsänderungen, die dieselben Gewerkschaften verbieten. 1999 12 Januar: Belgien billigt eine eingetragene Partnerschaftsrechnung. Es wurde am 1. Januar 2000 Gesetz. März: Die spanische Region Aragon legalisiert die Bürgerverbände. 22. September: Gouverneur Gray Davis aus dem US-Bundesstaat Kalifornien unterzeichnet eine nationale Partnerschaft Gesetz, die begrenzte Rechte für gleichgeschlechtliche Paare. 15. November:Das Parlament von Frankreich billigt die Gesetzgebung (Art.515-1 et s. Code Civil), dass:erschafft ein Beziehungsregister für Homosexuelle und gerade Paare (die sogenannte "Pacte Civil de solidarité" abgekürzt als PaCS); und rennt die nicht eingetragene Partnerschaft als stabile Gewerkschaft zwischen zwei Erwachsenen unabhängig von ihrem Geschlecht (vor diesem Gesetz, frühere Entscheidungen des französischen höchsten Gerichtshofs, dass es kein Paar ohne homosexuelle Menschen sein könnte). 20. Dezember: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats Vermont hält in Baker v. Vermont, dass ohne gleichgeschlechtliche Ehepaare gegen die Vermont-Konstitution verstoßen und die Gesetzgeber die gleichgeschlechtliche Ehe oder einen gleichwertigen Status zu etablieren. Es wurde am 1. Juli.23. Juni Gesetz: Die spanische Region Navarra legalisiert die gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft. Es legalisierte auch gemeinsame Annahme für gleichgeschlechtliche Paare, ein erster für das Land. November: Deutschland genehmigt eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von "Lebenspartnerschaften". Es wurde Gesetz am 1. August 2001.21 Dezember: Königin Beatrix der Niederlande unterzeichnet die erste gleichgeschlechtliche Eherechnung in der Welt. Sie hatte zuvor den Senat des Landes am 19. Dezember in einer Abstimmung von 49–26 und dem Repräsentantenhaus am 12. September in einer Abstimmung von 109–33 freigelassen. Das Gesetz trat am 1. April 2001 in Kraft. Zwei gleichgeschlechtliche Ehen werden in der Metropolitan Community Church of Toronto in Ontario, Kanada, durchgeführt. Obwohl die Registrierung der Ehen zunächst verweigert wurde, bestätigte eine erfolgreiche gerichtliche Herausforderung ihre Rechtmäßigkeit am 10. Juni 2003, so dass sie rückwirkend die ersten legalen gleichgeschlechtlichen Ehen in modernen Zeiten.1 April:Laws, die Heirat für gleichgeschlechtliche Paare erlauben und gleichgeschlechtliche Paare Adoptionsrechte in den Niederlanden gewähren, kommen in Kraft. Vier gleichgeschlechtliche Paare sind am Schlag der Mitternacht vom Bürgermeister von Amsterdam verheiratet. 28. September:Das Parlament Finnlands billigt einen Gesetzentwurf für eingetragene Partnerschaften in einer Abstimmung von 99–84. Das Gesetz trat am 1. März 2002 in Kraft.11 Dezember: Die spanische Region der Balearen legalisiert gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft. 13. Dezember: Die Gemeinschaft von Madrid, Standort der Hauptstadt Spaniens, legalisiert die gleichen Gewerkschaften. 2002 Juni: Die Nationalversammlung von Quebec leitete die Act Instituting Civil Unions und die Einrichtung neuer Regeln der Filiation. Dies hat zivilgesellschaftliche Gewerkschaften geschaffen, die es beiden gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paaren ermöglichen, ein öffentliches Engagement für das Zusammenleben und die daraus resultierenden Rechte und Pflichten zu erfüllen. 27. November:Spanische Region Andalucia legalisiert gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft. 12. Dezember: Es wurde eine Gesetzesvorlage verabschiedet, um die Gewerkschaften in der Autonomen Stadt Buenos Aires, Argentinien legal zu machen, so dass es die erste Gerichtsbarkeit in Lateinamerika, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften rechtlich zu erkennen. 2003 13 Februar: König Albert II. von Belgien unterschreibt eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe ins Recht legalisiert und Belgien nach den Niederlanden zum zweiten Land der Welt erklärt. Das Gesetz verabschiedete die Repräsentanzkammer in einer 91–22-Abstimmung am 30. Januar 2003 und den Senat in einer 46–15-Abstimmung am 13. Dezember 2002. Es trat am 1. Juni in Kraft.1 Mai: Das British Columbia Court of Appeal wird das erste Provinzgericht der Berufung, um zu entscheiden, dass die kanadische Regierung die gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich erkennen muss. 10. Juni: Ein Berufungsgericht in Kanada legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe in der Provinz Ontario, dass die Einschränkung der Ehe mit heterosexuellen Paaren gegen die Gleichstellungsbestimmungen in der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Dies macht Ontario die erste Gerichtsbarkeit in Amerika, um gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren. 17. September: Eine eingetragene Partnerschaftsrechnung erhält Royal Assent in Tasmania, Australien. Sie wurde zuvor vom Staatsgesetzgebungsrat am 27. August und vom Staatshaus am 25. Juni genehmigt. Es trat am 1. Januar 2004 in Kraft.18. November: Das Oberste Gericht des US-Bundesstaats Massachusetts in Goodridge v. Department of Public Health, das befiehlt, dass gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten ab 17. Mai 2004 erlaubt werden, so dass die Gesetzgeber sechs Monate, um das Staatsrecht zu ändern, wenn es will. 2004 12 Januar: Die Legislature des US-Bundesstaats New Jersey vergibt eine eingetragene Partnerschaftsrechnung. Es trat am 10. Juli in Kraft. Februar/März: Eine Reihe von Gerichtsbarkeiten in den USA beginnen die Ausstellung von Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare, darunter San Francisco, California (12. Februar) Sandoval County, New Mexico (20. Februar) New Paltz, New York (27. Februar) Multnomah County, Oregon (3. März) und Asbury Park, New Jersey (9. März). Die Lizenzen wurden später aufgehoben (nicht unbedingt in Sandoval County, New Mexico). April: Der US-Bundesstaat Maine nimmt eine eingetragene Partnerschaftsrechnung an. Das Gesetz trat am 30. Juli in Kraft.12 Mai: Das Parlament von Luxemburg billigt einen Gesetzentwurf über die Zivilbeziehungen. Es trat am 1. November in Kraft. 17. Mai: Die gleichgeschlechtliche Ehe wird im US-Bundesstaat Massachusetts legal, nachdem die Legislaturperiode in der 180-tägigen Periode, die vom Obersten Gerichtshof des Staates gegeben wurde, keine Maßnahmen ergriffen hat. Es wurde der erste US-Staat, um gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren.5 November: Ein Richter in Saskatchewan, Kanada, Regeln, die Gleichgeschlechtspaare müssen das Recht auf gleiche Ehe in dieser Provinz genießen. 17. November: Das Parlament des Vereinigten Königreichs legalisiert zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Der Gesetzentwurf erhielt am nächsten Tag Royal Assent und trat am 5. Dezember 2005 in Kraft.30 November:Das Oberste Berufungsgericht von Südafrika regelt, dass das gemeinsame Rechtskonzept der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden muss.8 Dezember: Die Regierung Israels weist darauf hin, dass sie gleichgeschlechtliche Partnerschaften für bestimmte Leistungen anerkennen wird.8. Dezember: Das Parlament Neuseelands billigt ein Zivilrecht mit einer Stimme von 65 bis 55. Die Rechnung wurde am 26. April 2005 in Kraft getreten. Das Fürstentum Andorra legalisiert gleichgeschlechtliche Gewerkschaften. 20. April:Governor Jodi Rell aus dem US-Staat von Connecticut unterschreibt eine gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaftsrechnung in Gesetz, nachdem der Staat Senat 26 bis 8 früher an diesem Tag. Der Gesetzentwurf wurde bereits am 13. April von dem Abgeordnetenhaus in einer Abstimmung von 85 bis 63 genehmigt. Es trat am 1. Oktober in Kraft.5. Juni: Ein eingetragenes Partnerschaftsrecht wird in der Schweiz von 58 Prozent der Wähler genehmigt, nachdem Gegner eine Wahlmaßnahme organisiert hatten. Sie trat am 1. Januar 2007 in Kraft.22. Juni: In Slowenien wird eine eingetragene Partnerschaftsrechnung genehmigt, die gleichgeschlechtliche Paare begrenzte Rechte verleiht. Es trat am 23. Juli 2006 in Kraft.23 Juni: Ein Richter in New Brunswick, Kanada, Regeln, die gleichgeschlechtliche Paare haben das Recht auf gleichberechtigte Ehe in dieser Provinz. 30. Juni: Der Kongreß der Abgeordneten Spaniens vergibt zum zweiten Mal eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung, die die Ablehnung des spanischen Senats in einer Woche zuvor überfordert. Dies macht Spanien zum dritten Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das Gesetz trat am 3. Juli in Kraft, nachdem es im amtlichen Regierungsregister veröffentlicht wurde. König Juan Carlos Ich habe das Gesetz Royal Assent am Tag nach der Passage erteilt. 19. Juli: Das Parlament von Kanada legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe und macht Kanada zum ersten Land in Amerika, um die gleichgeschlechtliche Ehe und das vierte in der Welt zu legalisieren. Es wurde am 20. Juli nach Erhalt der königlichen Zustimmung Gesetz. Acht von zehn Provinzen und eines von drei Territorien in Kanada erlaubten bereits die gleichgeschlechtliche Ehe, bevor sie föderal anerkannt wurden.1 Dezember: Im Fall von Minister für Innere Angelegenheiten v Fourie findet das Verfassungsgericht Südafrika einstimmig die Beschränkung der Ehe auf gegenteilige Paare, die verfassungswidrig sind, und gibt dem Parlament des Landes ein Jahr zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. 2006 15 März: Das Parlament der Tschechischen Republik verabschiedet ein eingetragenes Partnerschaftsrecht mit 101 Stimmen (von 177) überwies Präsident Václav Klaus, der das Gesetz bereits am 16. Februar nach seiner Genehmigung durch das Unter- und Oberhaus im Jahr 2005 verabschiedete. Das Gesetz trat am 1. Juli in Kraft.18 Mai: König Albert II. von Belgien unterschreibt einen Gesetzentwurf, der die Verabschiedung von gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, nachdem er vom Senat des Landes am 20. April in einer 34–33 Stimme genehmigt wurde. 25. Oktober: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats New Jersey regiert einstimmig zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe; 4–3 geben dem Gesetzgeber sechs Monate, um gleichgeschlechtliche Ehe oder zivilgesellschaftliche Gewerkschaften zu legalisieren. Die drei verleumdernden Gerechtigkeiten verleumdet, weil sie glaubten, dass Gleichgeschlechtspaare das volle Recht haben sollten zu heiraten.9 November:Die Legislative Versammlung von Mexiko-Stadt vergeht ein Zivilrecht.21 November: Israels höchste Gerichtsregeln, die gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland durchgeführt werden, werden vom israelischen Innenministerium formal registriert. Dieses Urteil gleicht dem Status von gleichgeschlechtlichen Paaren und anderen israelischen Paaren, die nicht von den formalen religiösen Institutionen in Israel verheiratet werden können (z.B. Paare verschiedener Religionen).29 November: Stellvertretender Präsident Phumzile Mlambo-Ngcuka aus Südafrika unterschreibt das Bürgerliche Unionsgesetz und macht Südafrika zum ersten afrikanischen Land zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Der Gesetzentwurf wurde von der Nationalversammlung in einer Abstimmung vom 14. November 229–41 und vom Nationalrat der Provinzen vom 28. November 36–11 verabschiedet. Die erste Hochzeit fand am 1. Dezember statt.7. Dezember: Das Parlament von Kanada lehnt den Antrag von Premierminister Stephen Harper ab, die gleiche Ehedebatte wieder zu eröffnen. Der Antrag wurde 175–123 besiegt, und jede politische Partei hatte mehr Abgeordnete, die die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen als in der vorherigen Abstimmung. Der Ministerpräsident erklärte das Problem."21 Dezember:Gouverneur Jon Corzine aus dem US-Bundesstaat New Jersey unterschreibt eine Gesetzesvorlage, in der Zivilgewerkschaften legalisiert werden. Sie hat am 19. Februar 2007 in Kraft getreten. Der mexikanische Staat Coahuila legalisiert die Bürgerverbände und ist der erste Staat, der dies in Mexiko und der zweiten Einheit (nach Mexiko D.F.) zu tun hat.21 April: Gouverneur Chris Gregoire aus dem US-Bundesstaat Washington unterschreibt eine nationale Partnerschaft Gesetz. Es trat am 22. Juli in Kraft.9. Mai: Gouverneur Ted Kulongoski aus dem US-Bundesstaat Oregon unterschreibt eine inländische Partnerschaftsrechnung. Es trat am 1. Februar 2008 in Kraft.31 Mai: Gouverneur John Lynch aus dem US-Bundesstaat New Hampshire unterschreibt einen Gesetzentwurf der Bürgerverbände. Es trat am 1. Januar 2008 in Kraft.30 August: Ein Gericht des US-Staates Iowa stößt aufgrund einer rechtlichen Herausforderung auf sein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Ungefähr 20 Paare erhielten Heiratslizenzen und ein Ehepaar, das vor dem Richter geheiratet wurde, einen Aufenthalt seines herrschenden anhängigen Rechts. 27. Dezember: Präsident Tabaré Vázquez von Uruguay unterschreibt einen Gesetzentwurf der Bürgerverbände und wird das erste Land in Lateinamerika, um ein Gesetz zu billigen, das Gleichgeschlechtspaare rechtlich anerkannt. Die Rechnung wurde zuvor vom Gesetzgeber des Landes am 19. Dezember genehmigt. Es trat am 1. Januar 2008 in Kraft. 2008 15. April: Ein Gesetz zur Legalisierung registrierter Beziehungen erhält Royal Assent in Victoria, Australien. Sie wurde zuvor vom Staatsgesetzgebungsrat am 10. April und vom Staatsgesetzgeber am 12. März genehmigt. Das Gesetz trat am 1. Dezember.8. Mai in Kraft: Die Legislative Versammlung der ACT, Australien, gibt einen Gesetzentwurf, der zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare legalisiert. Es trat am 19. Mai in Kraft. 15. Mai: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats Kalifornien legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe im Wahrzeichen In re Marriage Cases Urteil. Das Urteil trat am 16. Juni.22. Mai in Kraft: Gouverneur Martin O'Malley des US-Bundesstaates Maryland unterzeichnet zwei Gesetzesvorlagen, die inländische Partnerschaften legalisieren. Sie traten am 1. Juli.29. Mai in Kraft: Gouverneur David Paterson aus dem US-Bundesstaat New York unterschreibt eine Exekutivordnung, die staatliche Stellen betreibt, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, die nach dem Gesetz außerstaatlich durchgeführt wurden. New York wurde somit der erste US-Staat, der keine gleichgeschlechtlichen Ehen erlaubte, aber dessen Staatsagenturen die gleichgeschlechtlichen Ehen an anderer Stelle erkannten. 17. Juni: Norwegens Oberhaus legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe in einer 23–17-Stimmung. Die Rechnung wurde zuvor vom Unterhaus am 11. Juni in einer Abstimmung von 84–41 genehmigt. Es trat am 1. Januar 2009.28. September in Kraft: Ecuadors neues Die Verfassung wird von 63,9 % der Wähler genehmigt, die die zivilen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare legalisieren. Die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion des Landes wurde am 12. August 2009 durchgeführt. 10. Oktober: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats Connecticut legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe im Landmark Kerrigan und Mock v. Connecticut Department of Public Health. Gleichgeschlechtliche Hochzeiten begannen am 12. November.4 November: Ein Referendum, das versucht, gleichgeschlechtliche Ehen im US-Bundesstaat Kalifornien verfassungsmäßig zu verbieten, wird von 52,2 % der Wähler genehmigt; die gleichgeschlechtliche Ehe in Kalifornien umzukehren, was bemerkenswert ist, weil es das erste Mal in der modernen Geschichte war, dass die gleichgeschlechtliche Ehe umgedreht wurde. 2009 28 Januar: Das Verfassungsgericht von Kolumbien regelt, dass gleichgeschlechtliche Paare Anspruch auf die gleichen Rechte haben wie heterosexuelle Paare in Ehen der Ehe. Das Urteil bedeutet, dass zivile und politische Rechte wie Nationalität, Aufenthalt, Wohnungsschutz und staatliche Leistungen nunmehr denselben Partnern gewährt werden.1 April: Das Parlament Schwedens legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe in einer 226-22-Abstimmung. Das Gesetz trat am 1. Mai in Kraft. 3. April: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats Iowa stimmt einstimmig dazu über, die gleichgeschlechtliche Ehe im Wahrzeichen Varnum v. Brien zu legalisieren. Gleichgeschlechtliche Hochzeiten begannen am 27. April.7 April:Der US-Staat von Vermont legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe nach einer 23–5-Abstimmung im Staatssenat und eine 100–49-Abstimmung im Repräsentantenhaus, überwiegend Gouverneur Jim Douglas, der das Gesetz einen Tag zuvor getäuscht hatte, so Vermont den ersten US-Staat zu legalisieren gleichgeschlechtliche Ehe durch Satzung, anstatt gerichtliche Entscheidungen. Die Rechnung trat am 1. September in Kraft. 20. April:Das Parlament von Ungarn legalisiert eingetragene Partnerschaften in einer 199–159 Stimme. Das Gesetz trat am 1. Juli.6 Mai in Kraft: Gouverneur John Baldacci aus dem US-Bundesstaat Maine unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Der Gesetzentwurf wurde vom Repräsentantenhaus 89-58 am 30. April und 21-14 vom Senat genehmigt. Die Gegner organisierten jedoch ein Referendum, das am 3. November stattfand. 18. Mai: Gouverneur Chris Gregoire aus dem US-Bundesstaat Washington unterschreibt den sogenannten All-but-marriage eingetragenen Partnerschaften Gesetz. Sie wurde am 10. März und am 15. April vom Senat des Staates und vom Repräsentantenhaus verabschiedet. Die Gegner organisierten jedoch ein Referendum, das am 3. November stattfand. 26. Mai: Kalifornien Urteil des Obersten Gerichtshofs über die Satzung 8, verfassungsmäßig das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, aber Regeln, die zuvor die gleichgeschlechtlichen Ehen verübt wurden, bleiben gültig. 31. Mai: Die Versammlung des US-Staats von Nevada legalisiert inländische Partnerschaften mit einer 28–14 Stimme und überwiegt ein Veto von Gouverneur Jim Gibbons, nachdem der Senat am 30. Mai das gleiche tat mit einer 14–7 Stimme. Das Gesetz trat am 1. Oktober in Kraft.3 Juni: Gouverneur John Lynch aus dem US-Bundesstaat New Hampshire unterzeichnet eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe in das Gesetz legalisiert, nachdem sie 14–10 vom Senat des Staates und 198–176 vom Abgeordnetenhaus genehmigt wurde. Das Gesetz trat am 1. Januar 2010 in Kraft.29 Juni: Gouverneur Jim Doyle aus dem US-Bundesstaat Wisconsin unterschreibt ein Gesetz, das registrierte Partnerschaften legalisiert. Das Gesetz wurde zuvor von der Staatsversammlung in einer Abstimmung von 50–48 am 13. Juni und vom Senat des Staates in einer Abstimmung von 17–16 am 17. Juni genehmigt. Das Gesetz trat am 3. August in Kraft.1 Juli: Der US-Bundesstaat Colorado beginnt mit der Anerkennung benannter begünstigter Vereinbarungen. 6. Juli: Der District of Columbia beginnt, gleichgeschlechtliche Ehen in anderen US-Staaten zu erkennen, obwohl gleichgeschlechtliche Ehen nicht in D.C selbst durchgeführt werden können.3 November: Ein Referendum im US-Bundesstaat Maine reklamiert eine anerkannte gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung, bevor sie in Kraft trat, während ein Referendum im US-Bundesstaat Washington den sogenannten „allgemein-marriage-registrierten Partnerschaftsgesetz“ festhält, der am 3. Dezember in Kraft trat. 18 Dezember: District of Columbia Bürgermeister Adrian Fenty unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Die Rechnung wurde zuvor vom Rat der D.C. am 15. Dezember genehmigt. Er trat am 3. März 2010 in Kraft.18. Dezember: Der Bundesrat (oberes Haus) der Österreicher gibt einen Gesetzentwurf, der registrierte Partnerschaften in einer 44–8 Stimme legalisiert. Das Gesetz wurde zuvor vom Nationalrat (unteres Haus) am 10. Dezember in einer 110-64-Stimmung verabschiedet. Es trat am 1. Januar 2010.28. Dezember in Kraft: Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Argentinien und Lateinamerika wird in Ushuaia, Provinz Tierra del Fuego, durchgeführt. Das erste Ehepaar plante, am 1. Dezember in Buenos Aires zu heiraten, nachdem ein Stadtgericht regierte, dass es eine Heiratslizenz erteilt werden sollte; jedoch blockierte ein nationaler Richter die Ehe von der Veranstaltung in Buenos Aires. Das Paar heiratete erfolgreich in Ushuaia dank der Intervention von Gouverneur Fabiana Ríos. 29 Dezember: Mexiko-Stadt Regierungschef Marcelo Ebrard unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Die Gesetzesvorlage wurde bereits am 21. Dezember von der Legislativversammlung in 39–20 Stimmen genehmigt. Es wurde am 3. März 2010 wirksam. Die bürgerlichen Gewerkschaften in Mexiko-Stadt waren seit 2007 verfügbar, aber die volle Ehe wurde noch nicht anerkannt. 2010s 2010 17May: Präsident von Portugal Aníbal Cavaco Silva unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz, so dass Portugal das sechste Land in Europa und acht Land insgesamt, um gleichgeschlechtliche Ehen legalisieren. Die Versammlung des Landes genehmigte die Rechnung in ihrer zweiten Lesung am 11. Februar. Sie hat am 5. Juni 19 Mai in Kraft getreten: Eine eingetragene Partnerschaftsrechnung erhält Royal Assent in New South Wales, Australien. Die Rechnung wurde zuvor vom Staatsoberhaus am 12. Mai in einer Abstimmung von 32–5 und vom Staatsunterhaus am 11. Mai in einer Abstimmung von 62–9 genehmigt. Das Gesetz trat am 1. Juli in Kraft.11 Juni: Das Parlament von Island billigt einstimmig ein Gesetz, das die gleichgeschlechtliche Ehe mit einer Stimme von 49–0 legalisiert. Das Gesetz trat am 27. Juni in Kraft: Jóhanna Sigurðardóttir, isländischer Premierminister, wird der weltweit erste Regierungschef, der eine gleichgeschlechtliche Ehe eintritt. 19. Juli: Präsident Mary McAleese von Irland unterzeichnet einen Gesetzentwurf zur Legalisierung von Bürgerlichen Partnerschaften. Es wurde zuvor von der Seanad in einer 48–4 Stimme am 8. Juli verabschiedet. Das Gesetz trat am 1. Januar 2011 in Kraft.21 Juli: Präsident Cristina Fernandez von Argentinien unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in das Gesetz, so dass Argentinien das erste Land in Südamerika und Lateinamerika, und das zweite Land in Amerika, um gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit legalisieren. Die Rechnung wurde zuvor vom Senat des Landes 33–27 am 15. Juli und 125–109 von der Abgeordnetenkammer am 5. Mai genehmigt. Die erste Ehe fand am 30. Juli statt.4 August: U.S District Court of Northern California erklärt, dass Proposition 8, ein 2008 kalifornisches Wahlverbot für gleichgeschlechtliche Ehe, gegen fällige Verfahren und gleiche Schutzklauseln in der US-Verfassung verstößt. Die Befürworter des Vorschlags appellierten schließlich an den Obersten Gerichtshof, der 2013 ein Urteil erlassen hat.5. August:Der Oberste Gerichtshof von Mexiko stimmt 8-2, um die Verfassungsmäßigkeit des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes von Mexiko-Stadt zu wahren. In den folgenden Tagen stimmt es auch zu Mandaten, dass alle 31 Staaten von Mexiko die in anderen Gerichtsbarkeiten (am 10. August, auf einer 9–2 Stimme) ausgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen erkennen und ein Mexiko-Stadtrecht aufrecht erhalten muss, das gleichgeschlechtliche Ehepaare erlaubt, um Kinder zu adoptieren (am 16. August, auf einer 9–2 Stimme). 10. August: Der Oberste Gerichtshof von Costa Rica gibt ein 5-2 Urteil ab, um ein Referendum über gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften zu stoppen, das für den 5. Dezember vorgesehen war, nachdem festgestellt wurde, dass Minderheitsrechte nicht mit der Mehrheit beschlossen werden sollten. 2011 10 Januar: Das Berufungsgericht der Provinz Saskatchewan in Kanada regelt, dass die Ehevermittler nicht weigern können, gleichgeschlechtliche Paare aus religiösen Gründen zu weiden. 31. Januar: Gouverneur Pat Quinn aus dem US-Bundesstaat Illinois unterschreibt einen Gesetzentwurf der Bürgerverbände. Der Gesetzentwurf wurde vom Staatssenat am 1. Dezember 32–24 und am 30. November 61–52 vom Staatssekretariat genehmigt. Es trat am 1. Juni.23. Februar in Kraft: Gouverneur Neil Abercrombie aus dem US-Bundesstaat Hawaii unterschreibt einen Gesetzentwurf der Bürgerverbände. Das Gesetz wurde vom Senat des Staates am 16. Februar und am 31. bis 19. Februar 18–5 vom Staatspräsidenten genehmigt. Es trat am 1. Januar 2012 in Kraft.15 März: Die Isle of Man legalisiert zivile Partnerschaften. Das Gesetz trat am 6. April.16. März in Kraft: Das Parlament von Liechtenstein gibt eine eingetragene Partnerschaftsrechnung in einer 24–0 Stimme. Die Gegner organisierten jedoch ein Referendum, das am 19. Juni.5. Mai stattfand: Der Oberste Bundesgerichtshof von Brasilien legalisiert die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare. 11. Mai: Gouverneur Jack Markell aus dem US-Bundesstaat Delaware unterschreibt einen Gesetzentwurf der Bürgerverbände. Die Rechnung wurde vom Staatssenat am 14. April und 13–6 vom Staatssenat am 7. April 26–15 genehmigt. Es trat am 1. Januar 2012 in Kraft.19 Juni: Stimmen von Liechtenstein billigen eine eingetragene Partnerschaftsrechnung um 68,8%, nachdem Gegner eine Wahlmaßnahme organisierten. Das Gesetz trat am 1. September in Kraft. 24. Juni: Gouverneur Andrew Cuomo aus dem US-Bundesstaat New York unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung ins Gesetz. Die Rechnung wurde zuvor zwei Stunden früh 33–29 vom Senat und 80–63 von der Staatsversammlung am 5. Juni genehmigt. Sie trat am 24. Juli in Kraft ('). Juli: Der Gesetzentwurf des Unabhängigen Gouverneurs Lincoln Chafee hat die Rechnung am 2. Juli 2011 unterzeichnet, aber das Gesetz wurde ab 1. Juli 2011 rückwirkend gemacht. Der Gesetzentwurf wurde am 29. Juni 21–16 vom Senat und von der Versammlung in einer 62–11 Abstimmung am 20. Mai genehmigt. 12. Juli: Ein Gesetz über Partnerschaften wird in Jersey einstimmig angenommen. Es hat am 2. April 2012.26. Juli in Kraft getreten: Das Verfassungsgericht von Kolumbien, die Gleichgeschlechtspaare haben das Recht, eine Familie zu bilden, und befiehlt dem Kongreß, vor dem 20. Juni 2013 Rechtsvorschriften über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu erlassen. Wenn ein solches Gesetz erst dann verabschiedet wird, können gleichgeschlechtliche Paare automatisch für eheähnliche Rechte gelten. 1 August: Die gleichgeschlechtliche Ehe wird durch den Suquamish Stamm im US-Bundesstaat Washington für Stammmitglieder legalisiert. 25. Oktober:Der Oberste Gerichtshof von Brasilien regelt, dass zwei Frauen legal verheiratet werden können. 28. November: Erste gleichgeschlechtliche Ehen finden in Quintana Roo, Mexiko statt, denn der Staatsbürgercode gibt keine sexuellen oder geschlechtsspezifischen Anforderungen an die Ehe. 30. November: Das Staatsparlament von Queensland, Australien, vergibt eine Zivilpartnerschaftsrechnung in 47–40 Stimmen. Das Gesetz trat am 23. Februar 2012 in Kraft.6 Dezember:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Alagoas erweitert die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare. 2012 13 Februar: Gouverneur Christine Gregoire aus dem US-Bundesstaat Washington unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Das Gesetz wurde vom Staatshaus am 8. Februar und 28–21 vom Senat des Staates am 1. Februar zuvor 55–43 genehmigt. Die Gegner veranstalteten jedoch ein Referendum, das am 6. November stattfand.1 März: Gouverneur Martin O'Malley aus dem US-Bundesstaat Maryland unterschreibt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung ins Gesetz. Die Rechnung wurde zuvor vom Senat, 25–22, am 23. Februar und vom Haus, 72–67, am 17. Februar genehmigt. Die Gegner organisierten jedoch ein Referendum, das am 6. November stattfand. 14. Mai: Gouverneur Lincoln Chafee aus dem US-Bundesstaat Rhode Island unterschreibt eine Exekutive, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, die nach dem Gesetz außerstaatlich durchgeführt wurden.7. Juni: Das Parlament Dänemarks legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe in einer 85-24-Stimmung und wird das achte Land Europas und insgesamt elf. Das Gesetz trat am 15. Juni in Kraft. Dänemark war zuvor das erste Land, das durch eingetragene Partnerschaften im Jahre 1989 gleichgeschlechtliche Paare rechtlich anerkannte.10 Juni: Ein Gericht in Uruguay erklärt eine ausländische gleichgeschlechtliche Ehe gültig, so dass es die erste rechtliche gleichgeschlechtliche Ehe im Land. Das Urteil bestätigte auch, dass die lokalen Gesetze bereits eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, auch wenn sie es nicht buchstäblich sagen, und dass Uruguayer, die im Ausland verheiratet sind, zu einem Richter gehen können, um ihre Ehen anerkannt zu haben.5 Juli: Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Sergipe stellt "Provimento no 06/2012", die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren. 15. August:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Espírito Santo erweitert die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren. 10. Oktober:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Bahia erweitert die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren. Das Urteil trat am 26. November in Kraft. 10. Oktober: Die gleichgeschlechtliche Ehe wird in den Bonaire, Sint Eustatius und Saba legalisiert, nachdem das niederländische Parlament ein Gesetz verabschiedet hat, das sein gleichgeschlechtliches Eherecht an die Sondergemeinden ausweitet. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 4. Dezember 2012 auf Saba zwischen einem holländischen und einem venezolanischen Mann, beide in Aruba.6 November durchgeführt: Die spanische Verfassung Das Gericht hält das gleichgeschlechtliche Eherecht des Landes, nachdem die Regierungspartei eine Klage eingereicht hatte, die behauptete, es sei verfassungswidrig. Nach dem Urteil sagte der spanische Justizminister, dass die Regierung das Urteil akzeptieren und Pläne fallen, um das Gesetz zu ändern.6 November:Voters in den US-Bundesstaaten Maine, Maryland und Washington billigen gleichgeschlechtliche Ehegesetze in Refenda, werden die ersten Gerichtsbarkeiten in der Welt, um gleichgeschlechtliche Ehe durch diesen Prozess legalisieren, während Wähler im US-Bundesstaat Minnesota die erste werden, um eine Verfassungsänderung abzulehnen. Die Gesetze von Washington, Maine und Maryland traten am 6. Dezember 2012, 29. Dezember 2012 bzw. 1. Januar 2013 in Kraft. 26. November:Same-sex Ehen beginnen im brasilianischen Bundesstaat Bahia.1 Dezember:Der Gerichtshof des brasilianischen Bundesbezirks erweitert die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare.5 Dezember: Der Oberste Gerichtshof von Mexiko findet einstimmig das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot im südlichen Staat Oaxacas, das den Weg für gleichgeschlechtliche Ehen auf nationaler Ebene schafft. Gleiche Ehe ist bereits legal im mexikanischen Staat Quintana Roo und in Mexiko-Stadt. 15. Dezember:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Piauí verlängert die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren. 18. Dezember:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates São Paulo erweitert die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare. Gleiche Ehen wurden bereits in sechs anderen brasilianischen Staaten und im Bundesland angeboten. Das Urteil trat am 1. März 2013 in Kraft. Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Ceará regiert ab dem 15. März, dass notare staatlich sind, um gleichgeschlechtliche Ehen zu führen. ANHANG März: Die Pokagon Band von Potawatomi Indianer kündigt Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen an, die 60 Tage später am 8. Mai in Kraft treten. 15. März:Der tribale Vorsitzende der Little Traverse Bay Bands von Odawa Indians im US-Bundesstaat Michigan unterschreibt einen gleichgeschlechtlichen Heiratsantrag in das Gesetz, der zuvor vom Tribal Council in einer 5–4 Stimme am 3. März genehmigt worden war.21 März: Gouverneur John Hickenlooper aus dem US-Bundesstaat Colorado unterschreibt einen Gesetzesentwurf für die Bürger. Das Gesetz wurde vom Repräsentantenhaus am 12. März in einer Abstimmung von 39–26 und vom Senat in einer Abstimmung von 21–14 am 11. Februar genehmigt. Es trat am 1. Mai in Kraft. 22. März: Der Bundesrat von Deutschland führt eine staatliche Initiative durch, die die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren eröffnet. Die Rechnung wird im Bundestag voranschreiten, wo 2012 eine identische Rechnung abgelehnt wurde. Das Gesetz wurde von 5 Bundesländern vorgeschlagen.2 April:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Mato Grosso do Sul erweitert die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare.3 April:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates Paraná erweitert die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare. 10. April:Die Abgeordnetenkammer von Uruguay legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe mit 71 bestätigenden Stimmen (von 92) in ihrer zweiten Lesung, so dass Uruguay das zweite Land in Lateinamerika, nach Argentinien, und zwölfte insgesamt, zu legalisieren, gleichgeschlechtliche Ehe. Das Gesetz wurde zuvor vom Senat am 2. April durch 23–8 Stimmen verabschiedet. Das Gesetz wurde am 3. Mai 2013 unterzeichnet. Es trat am 5. August 2013 in Kraft.14. April: Das Verfassungskonvent Irlands, das der irischen Regierung Empfehlungen für Änderungen der Verfassung des Landes vorlegte, stimmt überwältigend (79%) für die Änderung der Verfassung, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Die irische Regierung wird innerhalb von 4 Monaten auf die Entscheidung reagieren. Ein Tanaiste, Eamon Gilmore, der stellvertretende Premierminister Irlands, sagt im Juli, dass ein Referendum zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Irland 2014 stattfinden kann.17 April:Das Parlament Neuseeland legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe mit einer 77–44 Stimme in der dritten Lesung des Gesetzes, wodurch Neuseeland das erste Land in Ozeanien und dreizehnte insgesamt legalisieren, gleichgeschlechtliche Ehe. Die Rechnung erhielt Royal Assent zwei Tage später. Es trat am 19. August 2013 in Kraft.17 April:Der General Magistrat der Gerechtigkeit des brasilianischen Staates Rio de Janeiro, Valmir de Oliveira Silva, autorisiert lokale Richter, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen, wenn sie damit einverstanden sind. Das Urteil besagt, dass Paare ihren Antrag im Zivilregister registrieren müssen und dann 15 Tage warten, bis der Bezirk entscheidet, ob er es durchführt oder nicht. 26 April:Der Gerichtshof des brasilianischen Staates von Rondônia veröffentlicht eine Vorschrift (008/2013-CG), die die Ehe zu gleichgeschlechtlichen Paaren und die Umwandlung stabiler Gewerkschaften in Ehen im ganzen Staat erweitert. 29. April: Der Gerichtshof der brasilianischen Staaten Santa Catarina und Paraíba verlängern die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare.2. Mai: Gouverneur Lincoln Chafee aus dem US-Bundesstaat Rhode Island unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Die Rechnung wurde kurz zuvor mit einer endgültigen 56–15-Abstimmung im Repräsentantenhaus und am 24. April vom Senat des Staates in einer 26–12-Abstimmung verabschiedet. Es trat am 1. August 2013.7. Mai in Kraft: Gouverneur Jack Markell aus dem US-Bundesstaat Delaware unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Der Gesetzentwurf wurde kurz vor der Verabschiedung durch den Staatssenat von 12–9 Stimmen und am 23. April durch das Repräsentantenhaus mit 23–18 Stimmen verabschiedet. Sie hat am 1. Juli 2013 in Kraft getreten.14. Mai: Der Nationalrat von Brasilien legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe im ganzen Land durch eine 14–1 Stimme, so dass Brasilien das dritte Land in Südamerika, nach Argentinien und Uruguay, und fünfzehnte in der Welt, um gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit legalisieren. Die gleichgeschlechtliche Ehe war bereits in 12 Staaten und im Bundesgebiet legal. Das Urteil des Rates ordnet das gesamte Zivilregister des Landes an, gleichgeschlechtliche Ehen zu gewähren. Das Urteil wurde am 15. Mai veröffentlicht und trat am 16. Mai 2013 in Kraft.14 Mai: Gouverneur Mark Dayton aus dem US-Bundesstaat Minnesota unterzeichnet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in Gesetz. Der Gesetzentwurf wurde einen Tag zuvor durch eine 37–30-Abstimmung und am 9. Mai durch das Repräsentantenhaus mit 75–59 Stimmen verabschiedet. Es trat am 1. August 2013 in Kraft. 18Mai: Präsident François Hollande von Frankreich unterschreibt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung ins Gesetz und macht Frankreich zum vierzehnten Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Der Gesetzentwurf wurde von der Regierung am 14. November 2012 in die Nationalversammlung eingeführt, die ihn am 12. Februar 2013 mit 329-229 Stimmen genehmigte. Der Gesetzentwurf wurde dann an den Senat geschickt, der ihn am 12. April mit Änderungsanträgen genehmigte. Als Teile davon geändert wurden, wurde der Gesetzentwurf am 17. April für eine abschließende Prüfung an das Unterhaus zurückgeschickt und am 23. April mit 331-225 Stimmen verabschiedet. Das Gesetz wurde vom Verfassungsrat Frankreichs am 17. Mai bestätigt. François Hollande, Präsident von Frankreich, unterzeichnete es am 18. Mai. Es hat am 19. Mai 2013 in Kraft getreten, so dass Frankreich das dreizehnte Land ist, um die gleichgeschlechtliche Ehe effektiv umzusetzen. 20. Juni: Die Frist, die vom kolumbianischen Verfassungsgericht für das Parlament zur Gesetzgebung über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften gegeben wird, endet. Notare im ganzen Land beginnen, "Maritalverträge" für gleichgeschlechtliche Paare zu führen, LGBT-Aktivisten raten jedoch Menschen, sich nicht an diese Verträge zu beteiligen, da sie in den Gesetzen des Landes nicht existierten. In den folgenden Tagen machen mehrere Paare Petitionen an Zivilrichter, um ihre Beziehungen durch Heirat anerkannt zu haben. 24. Juni: Die Santa Ysabel Tribe verkünden ihre Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe und werden der erste Stamm in Kalifornien. 26. Juni: Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Regeln, die Befürworter von Proposition 8, das gleichgeschlechtliche Eheverbot in Kalifornien, nicht stehen, um ein Gericht 2010 Entscheidung zu appellieren, dass das Verbot verfassungswidrig, so Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kalifornien. Die Eheschließungen wurden zwei Tage später im Staat wieder aufgenommen. Der Oberste Gerichtshof erklärt auch § 3 des Verteidigungsgesetzes, der Teil des Gesetzes, der die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen verwehrt hat, verfassungswidrig.1 Juli: Gleichgeschlechtliche Ehen beginnen im US-Bundesstaat Delaware. 17. Juli: Königin Elizabeth II gibt dem Ehepaar (Same Sex Couples) Bill Royal Assent und legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales. Dies geschieht, nachdem das Haus der Herren die Rechnung in einer dritten und letzten Lesung zwei Tage vor, und die geänderte Fassung wurde vom Haus der Commons am folgenden Tag genehmigt. 24. Juli: Kolumbiens erste gleichgeschlechtliche Ehe findet in Bogotá statt, nachdem ein lokaler Richter die Heirat Petition eines männlichen Paares angenommen hat. 30. Juli: Der mexikanische Staat von Colima erlaubt gleichgeschlechtliche zivile Gewerkschaften.1 August: Gleiche Ehen beginnen in den Vereinigten Staaten von Minnesota und Rhode Island.19 August: Gleiche Ehen beginnen in Neuseeland.21. August – 4. September: Gleichgeschlechtliche Ehen beginnen in mehreren Neu-Mexiko-Ländern nach einer Reihe von gerichtlichen und County-Karriere Entscheidungen. Zu den zählen: Doña Ana, Santa Fe, Bernalillo, San Miguel, Valencia, Taos, Grant und Los Alamos Bezirke. 21. Oktober: Staatsbeamte des US-Bundesstaats New Jersey beginnen, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen. Die Beamten konnten solche Ehen ausführen, nachdem der Oberste Gerichtshof von New Jersey eine Ablehnung eines Antrags für einen Aufenthalt von einem unteren Gericht in dem Fall Garden Estate Equality v Dow. 5November: Die Regierung Irlands kündigt ein Gleichgeschlechts-Ehe-Referendum an, das vor dem Sommer 2015 stattfinden soll.13 November:Governor Neil Abercrombie aus dem US-Staat Hawaii unterschreibt eine Rechnung, die Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren gewährt und Hawaii zum fünfzehnten solchen US-Staat macht. Die Gesetzgebung wurde vom Staatssenat am 12. November 19–4 und zuvor vom Parlament mit einer Abstimmung vom 30.–19. November genehmigt. Diese Gesetzgebung begann am 28. Oktober 2013 zu diskutieren.20 November:Governor Pat Quinn aus dem US-Bundesstaat Illinois unterzeichnet eine Gesetzesvorlage, die Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren gewährt. Die Rechtsvorschriften wurden zuvor vom Parlament mit einer Abstimmung von 61–54 am 5. November und vom Senat mit einer Abstimmung von 34–21 am 14. Februar genehmigt. 20. November: Das schottische Parlament übergibt das Ehe- und Zivilpartnerschaftsgesetz durch die erste Etappe mit einer 98–15 Stimme. Die Rechnung wurde zuvor vom Chancengleichheitsausschuss genehmigt ('). Dezember: Kroatien verabschiedet einen Verfassungsänderungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet und die Ehe als strenge Einheit zwischen Mann und Frau definiert. Der Änderungsantrag wurde über ein Referendum mit 65 % der Stimmen verabschiedet. 12. Dezember: Der High Court of Australia entscheidet einstimmig, dass ein Gesetzgeber, der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren im Australian Capital Territory (ACT) gewährt, "nicht gleichzeitig mit dem Bundesverheiratungsgesetz von 1961 arbeiten kann." Das Gericht sagte, dass solche Ehen keine Wirkung unter dem Akt haben und dass es Sache des Bundesparlaments ist, das Bundesverheiratungsgesetz zu ändern. Die ACT verabschiedete Rechtsvorschriften, die Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren in einer 9-8 Parteistimmen am 22. Oktober gewährten. Die ersten Ehen wurden am 7. Dezember feierlich verhandelt, wurden aber als verfassungswidrig annulliert. 19. Dezember: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats New Mexico befahl Staatsbeamten, im Fall Griego v. Oliver Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszustellen. 2014 4 Februar: Das schottische Parlament genehmigte den Ehe- und Zivilpartnerschafts Bill durch die dritte Stufe mit 105–18 Stimmen. Am 20. November 2013 leitete das Parlament die Rechnung durch die erste Stufe mit einer 98–15-Abstimmung und beendete dann die zweite Stufe am 16. Januar. Die Rechnung erhielt am 12. März.21. Februar: Das US-Bezirksgericht für Illinois fand das Verbot des Staates gegen die gleichgeschlechtliche Ehe in dem Fall Lee und andere gegen Orr und befahl, dass Cook Countys Beamten Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen müssen. Andere Kreise folgten mehrere Tage später. Illinois hatte am 20. November 2013 bereits ein Gesetz zur Heirat mit gleichgeschlechtlichen Paaren unterzeichnet, das am 1. Juni 2014 am 26. Februar in Kraft trat: Das US-Bezirksgericht für Western Texas fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Fall De Leon gegen Perry.13. März: Gesetzgebung, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales zu ermöglichen, trat in Kraft, mit den ersten gleichgeschlechtlichen Ehen am 29. März 2014.21 März: Das Parlament von Gibraltar genehmigte das Gesetz über die Bürgerliche Partnerschaft 2014 durch die dritte Lesung in einer Abstimmung von 16–0."21 März: Das US-Bezirksgericht für Michigan fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Fall DeBoer v. Snyder.9. April: Das italienische Zivilgericht Grosseto bestellte die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, die im Ausland geschlossen wurde. 14. April:Das Parlament von Malta genehmigte den Gesetzentwurf der Bürgerlichen Union 2014 durch die dritte Lesung in einem 37-0.23 April:Der Oberste Gerichtshof von Mexiko fand einstimmig das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot im südlichen Staat Oaxaca unverfassungsmäßig. Als endgültige Entscheidung hat der Gerichtshof im Staat Oaxaca einen Präzedenzfall festgelegt. Der Gerichtshof befahl den Staatsbeamten, dem Urteil nachzukommen.9. Mai: Das Circuit Court of Pulaski County des US-Bundesstaats Arkansas fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat im Fall Wright gegen Arkansas. Nach etwa 450 gleichgeschlechtlichen Paaren erhielten Ehelizenzen in mehreren Bezirken von Arkansas, das Oberste Gericht von Arkansas erhob Richter Piazza nach einer Woche am 16. Mai 2014 und erzwingte einen Aufenthalt, während die Entscheidung von Arkansas angefochten wird' Generalstaatsanwalt Dustin McDaniel.13 Mai: Das U.S Bezirksgericht von Idaho hat die Ehegesetze niedergeschlagen, die gleichgeschlechtliche Ehepaare im Fall Latta v. Otter verbieten. Gleiche Ehe in Idaho wäre am 16. Mai 2014 um 9:00 Uhr legal geworden. MDT, aber das Urteil wurde schließlich von einem Berufungsgericht verblieben. 19. Mai: Das US-Bezirksgericht von Oregon fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Fall Geiger v. Kitzhaber, Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Oregon. 20. Mai: Das U.S. Bezirksgericht von Pennsylvania fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Fall Whitewood v. Wolf, Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Pennsylvania.1 Juni: Gesetzgebung, die das Recht auf Heirat gewährte, in Illinois wirksam. 18. Juni: Die Abgeordnetenkammer Luxemburg hat die Rechtsvorschriften genehmigt, die gleichgeschlechtlichen Paaren das Recht auf Heirat in 56–4 Stimmen gewährt und das Gesetz wird 1. Januar 2015 wirksam. Am 24. Juni gab der Staatsrat seine Zustimmung, eine zweite Abstimmung über die Maßnahme zu überlassen. Die Rechnung wurde am 4. Juli von Grand Duke Henri promulgiert und am 17. Juli in der offiziellen Gazette veröffentlicht. Es trat am 1. Januar 2015 in Kraft.19 Juni: In Vietnam wird ein Gesetz genehmigt, das das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe abschaffen wird, obwohl gleichgeschlechtliche Ehen nicht anerkannt werden. Das überarbeitete Gesetz, das am 19. Juni 2014 von der Nationalversammlung (NA) genehmigt wurde, wird am 1. Januar 2015 in Kraft treten.25 Juni: Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Tenth Circuit fand das Utah-Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Fall Kitchen v. Herbert, blieb aber anhängig. Die Entscheidung wurde von einem Drei-Jährigen-Panel mit einer 2–1 geteilten Stimme zugunsten einer am 20. Dezember 2013 beschlossenen niederen gerichtlichen Stellungnahme abgegeben.1 Juli: Das US-Bezirksgericht für Kentucky fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Sache Love v. Beshear.10 Juli: Das Bezirksgericht der Boulder County, Colorado, regierte für den Landsbeamten, der das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe verwehrt, wenn der 10. Circuit ausgestellt und blieb die Meinung in der Sache Küche v. Herbert. Denver und Pueblo Grafschaft gaben bekannt, dass sie Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare ausstellen werden. 15. Juli: Das kroatische Parlament genehmigte den Gesetzesentwurf für die Lebenspartnerschaft in einer Abstimmung von 89–16. Juli: Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Zehnten Circuit fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, das im Fall von Bischof v. United States verfassungswidrig war, aber anhängig blieb. Die Entscheidung war zugunsten einer am 14. Januar 2014 beschlossenen Stellungnahme des Gerichts zu befürworten.23 Juli: Das U.S District Court of Colorado hat das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe im Fall Burns v. Hickenlooper niedergeschlagen. Der Tenth Circuit blieb das Urteil am 21. August.25 Juli: The District Court of the Miami-Dade County, Florida, regierte das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe im Fall Pareto v. Ruvin. Dies ist das zweite Urteil zugunsten von gleichgeschlechtlichen Paaren in 8 Tagen, die erste wurde vom Bezirksgericht der Monroe County, Florida im Fall Huntsman v. Heavilin beschlossen. Beide Fälle bleiben bis zur Beschwerde zurück. 28. Juli: Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Vierten Circuit fand das Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat in der Rechtssache Bostic gegen Schaefer. Die Entscheidung war zugunsten der Aufrechterhaltung einer unteren gerichtlichen Stellungnahme beschlossen am 13. Februar 2014.21 August:Das US-Bezirksgericht von Florida fand das Verbot des Staates auf gleichgeschlechtliche Ehe verfassungswidrig in den Fällen Brenner v. Scott und Grimsley v. Scott.1 September: Der Kongress des mexikanischen Staates Coahuila genehmigte die Rechtsvorschriften, die das Recht auf Heirat mit gleichgeschlechtlichen Ehepaaren in einer Abstimmung von 19–1 gewähren.4 September: Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den siebten Circuit fand das Indiana- und Wisconsin Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig. Die einstimmige Entscheidung bestätigte ein niedrigeres Urteil von Indiana im Fall von Baskin v. Bogan und ein weiteres Urteil von Wisconsin im Fall Wolf v. Walker.6 Oktober: Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erlaubte Berufungen gerichtliche Entscheidungen auf gleichgeschlechtliche Eheverbote in Virginia, Indiana, Wisconsin, Oklahoma und Utah zu stehen, so dass gleichgeschlechtliche Paare beginnen, sofort in diesen fünf Staaten zu heiraten und verbindliche rechtliche Präzedenzfälle zu schaffen, die Verbote in sechs anderen Staaten in den Vierten, Siebenten und Zehnten Schaltungen (Colorado, Kansas, North Carolina, North Carolina, North Carolina, North Carolina) aufgehoben hat. Oktober: Norfolk Island führt Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ein. Die Rechnung wurde am 7. Dezember verabschiedet: Der Oberste Gerichtshof des US-Bundesstaats Colorado hat den Fall Brinkman v. Long abgewiesen und den Aufenthalt freigelassen und damit die gleichgeschlechtliche Ehe im gesamten Staat legalisiert. Der Fall wurde am 9. Juli vom Bezirksgericht der Adams County, Colorado, beschlossen, das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe 7 Oktober verfassungswidrig zu verurteilen: Das United States Court of Appeals for the Ninth Circuit schlug gleichgeschlechtliche Heiratsverbote in Idaho und Nevada nieder. Dies wird erwartet, dass die Verbote in anderen Zuständigkeiten, die unter den Ninth Circuit fallen, schnell aufgehoben werden: Guam und die nördlichen Mariana-Inseln.8 Oktober: Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Anthony Kennedy erteilte einen Befehl, der die Umsetzung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Nevada und Idaho. Später an jenem Tag erklärte Kennedy, dass seine Bestellung vom 8. Oktober irrtümlich war, Nevada zu erwähnen und überarbeitete es nur für Idaho. Gleiche Ehen beginnen in Nevada.9 Oktober: Das Parlament von Estland genehmigte das Gesetz über die Bürgerliche Partnerschaft 2014 durch die dritte Lesung in 40–38 Stimmen. Sie wurde am selben Tag von Präsident Toomas Hendrik Ilves unterzeichnet und wird am 1. Januar 2016 wirksam. Sie trat am 1. Januar 2016 in Kraft.9 Oktober: Der Generalstaatsanwalt von West Virginia kündigte an, dass er angesichts des Obersten Gerichtshofs, der sich ablehnte, um das Urteil des Vierten Kreises zu überprüfen, die gleichgeschlechtliche Ehe legal in West Virginia betrachtet, und er wird aufhören, das Gesetz des Staates zu verteidigen, das gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Der Gouverneur von West Virginia gab eine ähnliche Erklärung ab und bestellte alle staatlichen Stellen, sich zu halten. Heiratslizenzen wurden sofort ausgestellt. 10. Oktober: U.S. Bezirksrichter Max Cogburn, Urteil in General Synod der Vereinigten Kirche von Christ v. Cooper, schlug das Verbot von North Carolina unter Berufung auf das Vierte Berufungsgericht in Bostic v. Schaefer. An diesem Tag begannen die Ehen in North Carolina. 10. Oktober:Der Oberste Gerichtshof hebt Kennedys Befehl vom 8. Oktober auf und verweigert Idahos Antrag auf einen weiteren Aufenthalt. Der Idaho-Fall kehrt für Montagshören in den Ninth Circuit zurück. 12. Oktober: Bezirksgericht Richter Timothy Burgess schlägt das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Alaska, mit sofortiger Wirkung, die gleichgeschlechtliche Ehe legal in Alaska.15 Oktober: Gleichgeschlechtliche Ehe wird legal in Idaho mit der Aufhebung des Aufenthalts in Latta v. Otter.17. Oktober: U.S Bezirksrichter John Sedwick regiert Arizonas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu sein, 17. Oktober: US District Richter Scott Skavdahl regiert Wyomings Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, um verfassungswidrig zu sein. Am 21. Oktober teilte Wyoming dem Gericht mit, dass sie nicht appellieren, und gleichgeschlechtliche Ehen beginnen in Wyoming.4 November: US Bezirksrichter Daniel D. Crabtree in Marie v. Moser, dass Kansas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ist verfassungswidrig. Seine Entscheidung tritt am 12. November in Kraft, wenn die Staatsangeklagten ihre Möglichkeiten für einen anhängigen Aufenthalt erschöpfen.7 November: U.S District Richter Ortrie Smith in Lawson gegen Kelly, dass Missouris Verbot der Gleichgeschlechts Ehe ist verfassungswidrig, bleiben seine Bestellung anhängig Berufung. 12. November: U.S District Richter Richard Gergel regiert in Condon v. Haley, dass South Carolinas Verbot der Gleichgeschlechts Ehe ist verfassungswidrig. Seine Entscheidung tritt am 20. November in Kraft, und gleichgeschlechtliche Ehen beginnen in South Carolina.19 November: US District Richter Brian Morris Regeln in Rolando v. Fox, dass Montanas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ist verfassungswidrig und macht gleichgeschlechtliche Ehe legal in Montana. 25. November: Zwei Bezirksgerichte der USA schlugen Staatsverbote für die gleichgeschlechtliche Ehe in Arkansas in Jernigan v. Crane und in Mississippi in Campaign für die Südgleichheit v. Bryant.28. November:Das Parlament Finnlands stimmt zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einer Stimme von 105–92. Vor Inkrafttreten dieses Gesetzes wären Sekundärgesetze erforderlich. Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen fanden am 1. März 2017.16. Dezember statt:Die irische Regierung beschließt, im Mai 2015 das Referendum für die Ehegleichheit abzuhalten. Das Referendum, das am 22. Mai stattfinden wird, schlägt vor, der irischen Verfassung eine Erklärung hinzuzufügen, dass "die Ehe von zwei Personen ohne Unterscheidung zu ihrem Geschlecht nach dem Gesetz kontrahiert werden kann". Irland hat 2011 eine zivile Partnerschaft eingeführt.23 Dezember: Das Parlament von Taiwan (Die Republik China) betrachtete Rechtsvorschriften zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Gegenpartei Progressive Party (DPP) Gesetzgeber Cheng Li-chiun schlug eine Rechnung mit geschlechtsneutraler Formulierung vor. 2015 1. Januar: Ein geändertes Ehe- und Familienrecht wird in Vietnam wirksam, so dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten (wenn auch ohne rechtliche Anerkennung).6 Januar: Gleiche Ehe wird legal in Florida. 20. Januar: Die Abgeordnetenkammer von Chile billigt die Gesetzgebung zur Schaffung des vom Senat bereits gebilligten zivilen Gewerkschaftspakts (pacto de unión Civil oder PUC). 23. Januar: Die gleichgeschlechtliche Ehe wird in Alabama legal.20. Februar: Präsident Sauli Niinistö von Finnland unterschreibt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in das Gesetz und macht Finnland zum letzten der nordischen Länder, die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren. Die Rechnung wurde vom Parlament im November 2014 genehmigt und im März 2017 in Kraft getreten.4 März: Das slowenische Parlament billigt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit einer Stimme von 51–28. Die Nationalversammlung organisierte dann aber ein Referendum, das am 20. Dezember stattfand. 14. Mai: Gleiche Ehe wird legal in Pitcairn Islands. 22. Mai: Die Republik Irland ist das erste Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe und ihren Verfassungsschutz durch eine Volksabstimmung in einem Referendum zu genehmigen. Es gab eine Ja-Stimme von 62% zu einer Abstimmung von 38%.26 Mai: Greenland Parlament, mit einer Stimme von 27–0, einstimmig billigt die gleichgeschlechtliche Ehe. Das am 1. April 2016 in Kraft getretene Gesetz.3 Juni: Mexikos Oberster Gerichtshof regelt, dass staatliche Gesetze, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten, diskriminierend sind.5 Juni: Ein Bundesrichter stößt ein Gesetz im US-Gebiet von Guam, das die Ehe zwischen Paaren des gegenüberliegenden Geschlechts definiert, so dass die gleiche Geschlechtsheirat beginnt. 12. Juni: Gleiche Ehe wird legal in Chihuahua. 26. Juni: Die gleichgeschlechtliche Ehe wird aufgrund eines Urteils des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten von Amerika legal. Die Ehen begannen sofort mit Ausnahme von Louisiana und Mississippi.15 Juli: Gleiche Ehe wird in Puerto Rico aufgrund eines Urteils des Obersten Gerichtshofs legal. 29. August:Der Präsident von Irland unterschreibt formell den gleichgeschlechtlichen Heiratsschutz in die irische Verfassung, das erste Land, das dies zu tun hat, nach dem erfolgreichen Referendum zur Gleichstellung der Ehe am 22. Mai 2015. 22. September: Die Staaten von Jersey, Kanalinseln, stimmt im Prinzip mit einer Stimme von 37 bis 4 mit 1 Enthaltung zu, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Bis Januar 2017 sollen Gesetze zur Umsetzung des Gesetzes eingeführt werden. 26. November: Die Bürgerliche Partnerschaft Bill wurde vom Zypern-Haus verabschiedet, Innenministerium hat angekündigt. Die Rechnung bestand mit 39 Stimmen für, 12 gegen, während drei Abgeordnete festhielten. 10. Dezember:Die Staaten von Guernsey, Channel-Inseln, stimmt mit einer Stimme von 37 bis 7 überein, um dieselbe Sex-Ehe einzuführen.17. Dezember: Eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im mexikanischen Bundesstaat Nayarit wird vom Staatskongress in 26–1 Stimmen mit 1 Enthaltung genehmigt. 20. Dezember: In einem Referendum wandten sich slowenische Wähler durch eine Zwei-ein-Grenze-Frage, die am 4. März.23. Dezember vom Parlament verabschiedet worden war: Das griechische Parlament verabschiedet das Gesetz über die Gleichgeschlechts-Zivilgesellschaft, das zivile Partnerschaften legalisiert. Der italienische Senat billigt einen Gesetzentwurf der Bürgerlichen Union in einer Abstimmung von 173–71. Die Rechnung würde dann einer Abstimmung in der Abgeordnetenkammer entgegentreten.4 März: Ecuadorianische Provinz Azuay billigt einstimmig eine Verordnung, die ein Eheregister für gleichgeschlechtliche Paare erstellt. Da die Ehe vom ecuadorianischen Staat geregelt wird, stellt die Verordnung von Azuay nur eine symbolische Anerkennung dar. 8 März: Eine gleichgeschlechtliche Eherechnung geht 17–3 im Haus der Schlüssel, der untere Zweig des Parlaments der Insel Man.26 April: Eine gleichgeschlechtliche Eherechnung geht 6–3 im Legislativrat der Insel des Menschen. Die Rechnung wartet nun auf königliche Zustimmung, bevor in der Isle of Man.28. April die gleiche Sex Ehe legalisiert wird: Das Verfassungsgericht von Kolumbien legalisiert die gleichgeschlechtliche Ehe in einer 6–3 Entscheidung. 11. Mai: Die italienische Abgeordnetenkammer billigt eine Gesetzesvorlage der Zivilen Union in einer Abstimmung von 372–51, die auf die Unterzeichnung des Gesetzes durch den italienischen Präsidenten wartet. 12. Mai: Gleiche Ehe wird legal im mexikanischen Staat Jalisco. 20. Mai: Gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft werden in Italien legal, nachdem der Präsident Italiens die Gesetzesvorlage unterschreibt. 20. Mai: Im mexikanischen Bundesstaat Campeche wird dieselbe Geschlechtsverheiratung legal, nach einer 34–1 Stimme.12 Juni: Im mexikanischen Bundesstaat Colima wird dieselbe Geschlechtsverheiratung legal, nach einer 24–0-Stimmung.23 Juni: Gleiche Ehe wird legal im mexikanischen Bundesstaat Michoacán, nach einer 27–0-Stimmung.5 Juli: Gleiche Ehe wird legal im mexikanischen Staat Morelos, nach einer 20–6 Stimme.22 Juli: Gleiche Ehe wird legal in der Isle of Man, nach Erhalt der königlichen Zustimmung am 19. Juli.13 Oktober: Gleiche Ehe wird legal in der britischen antarktischen Region, 15. Dezember: Gleiche-sex Ehe wird legal in der britischen Overseas Territory of Gibraltar. Sie wurde am 26. Oktober vom Parlament verabschiedet und am 1. November angenommen. 2017 1. Januar: Gleiche Ehe wird legal in Ascension Island.1 März: Gleiche Ehe wird in Finnland legal. 13. April: Gleiche Ehe wird legal in Falklandinseln.2 Mai: Gleiche Ehe wird legal in Guernsey.5 Mai: Gleiche Ehe wird legal in Bermuda. 24. Mai: Taiwans Verfassungsgerichtsregeln, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Dieses Urteil des Gerichts tritt spätestens am 24. Mai 2019 in Kraft.30 Juni: Gleichgeschlechts Ehe tritt eine Abstimmung des Unterhauses in Deutschland.1 Juli: Gleiche Ehe wird legal in Färöer-Inseln.7 Juli: Gleichgeschlechtliche Ehe geht durch den Bundesrat in Deutschland.11 Juli: Gleichgeschlechtliche Ehe wird legal im mexikanischen Staat Chiapas, nach einer Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs.1 August:Der Oberste Gerichtshof von Mexiko erklärt die gleichgeschlechtliche Ehe, die im Staat Puebla legal ist.4 August: Gleiche Ehe wird legal in Tristan da Cunha.1 September: Gleiche Ehe wird legal in Malta. Am 12. Juli verabschiedete das Parlament eine Gesetzesvorlage, die vom Präsidenten am 1. August unterzeichnet wurde ('). Oktober: Gleiche Ehe wird legal in Deutschland.3 November:Same-sex Ehe wird legal im mexikanischen Bundesstaat Baja California durch Regierungsverordnung. 15. November: Gleichgeschlechtliche Ehe wird von einem unverbindlichen Postplebiscite in Australien zugelassen, mit 61,6% der Bevölkerung stimmt. Als eine Änderung des Ehegesetzes 1961 durch das Parlament (am 29. November) verabschiedet wurde, hat Australien die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. 29. November: Der australische Senat billigt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit 43 Stimmen bis 12.4 Dezember:Das Verfassungsgericht Österreich beschließt, die Ehe für gleichgeschlechtliche Ehepaare bis zum 1. Januar 2019 zu eröffnen.7. Dezember:Das australische Abgeordnetenhaus gibt eine Stimme zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe bei der dritten Lesung, mit 136 Stimmen zugunsten, vier Stimmen gegen und acht Stimmen.9 Dezember: Gleiche Ehe wird legal in Australien. 14. Dezember: Senatoren in Bermuda wählen, um weitere gleichgeschlechtliche Ehe und Institute inländische Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu verbieten, Monate nach seinem Obersten Gerichtshof legalisiert. 19. Dezember: Legislativer Rat von St. Helena stimmt zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. 20. Dezember: Gleiche Geschlechtsverheiratung wird legal in Saint Helena. 2018 9 Januar: Nach einem von Costa Rica vorgelegten Antrag auf Klarstellung der Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass alle Unterzeichner des Paktes von San José verpflichtet waren, dieselben Rechte an gleichgeschlechtlichen Paaren, einschließlich Ehe, zu gewähren, die möglicherweise gleichgeschlechtliche Ehe in den meisten Amerikas legalisieren. Die Regierungen Costa Ricas und Panamas kündigten an, dass sie einhalten würden.1 Juni: Gleiche Ehe ist in Bermuda nicht mehr legal.5 Juni: Die Vorschriften des Europäischen Gerichtshofs, in Coman und Others/Generalinspektion für Einwanderung und Innenministerium, sollten die EU-Mitgliedstaaten gleichgeschlechtliche Ehen zum Zwecke der Wohnhaft anerkennen, wenn mindestens eine Person in der Ehe ein EU-Bürger ist. Die Slowakei gibt bekannt, dass sie dieses Urteil einhalten und die Ehen im Ausland anerkennen.6 Juni: Oberster Gerichtshof von Bermuda schlägt das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, fünf Tage nach dem Verbot in Kraft. 13. Juni: 46 Abgeordnete im tschechischen Parlament stellen eine Gesetzesvorlage vor, die die gleichgeschlechtliche Ehe im Land legalisieren würde. 14. Juni: Gleiche Ehe wird legal in Alderney. 19. Juni: Der Oberste Gerichtshof der Philippinen beginnt, einen Fall zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu hören. 29 Juni: 2 Familienrichter in Ecuador herrschen, dass gleichgeschlechtliche Paare ein Recht auf Heirat haben.1 Juli: Gleiche Ehe wird legal in Jersey. 10. August: Der Oberste Gerichtshof der Costa Rica bestellt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe bis 2020 legalisiert werden muss.4 September: Senator Germán Martínez führt eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Mexiko ein. 10. September:Die Arbeitskammer des Provinzgerichts von Ecuador schaltet frühere gerichtliche Entscheidungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, Urteil, dass die Legalisierung eine Entscheidung für die Nationalversammlung oder das Verfassungsgericht ist.7 Oktober: Ein Referendum, die gleichgeschlechtliche Ehe in Rumänien verfassungsrechtlich zu verbieten, scheitert an einer geringen Wende. 23November:Same-sex Ehe wird in Bermuda wieder legal, nachdem die Regierung Beschwerde der 6 Juni Entscheidung versagt.5 Dezember: Gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft werden in San Marino legal. Es hatte zuvor die Gesetzgebung der Zivilgewerkschaften in einer Abstimmung von 40 bis 4. 2019 1. Januar verabschiedet: Gleiche Ehe wird in Österreich legal.11 Januar: Der Oberste Gerichtshof Litauens regelt, dass der litauische Staat den gleichgeschlechtlichen Partnern der Bürger der Europäischen Union Aufenthaltsrechte gewähren muss. 19 Februar: Gleiche Ehe wird legal im mexikanischen Bundesstaat Nuevo León. Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs der Nation (SCJN) stößt auf Artikel 140 und 148 des Zivilgesetzbuchs, das die gleichgeschlechtliche Ehe verboten hat. 29. März: Das Großgericht der Cayman-Inseln regiert, dass die gleichgeschlechtliche Ehe auf den Cayman-Inseln legal ist, aber das Urteil bleibt bis zum Schluss der Berufung der Regierung an das Cayman-Inseln-Gerichtshof, das höchste Gericht der Inseln.2 April: Gleichgeschlechtliche Ehe wird im mexikanischen Staat Aguascalientes legal. 21. Mai: Gleiche Ehe wird im mexikanischen Staat San Luis Potosí legal.24 Mai: Gleichgeschlechtliche Ehe wird in Taiwan legal, das erste asiatische Land, um dies zu tun.4 Juni: 23 Paare führen eine inoffizielle Hochzeitszeremonie, um den Mangel an gleichgeschlechtlicher Ehe in Israel zu protestieren. 12. Juni: Das Verfassungsgericht von Ecuador wählt 5–4 zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. 29 Juni: Gleiche Ehe wird legal im mexikanischen Bundesstaat Baja California Sur.8 Juli: Gleiche Ehe wird legal in Ecuador.9 Juli: Das Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet das Nordirland (Executive Formation etc.) Gesetz 2019, das eine Klausel enthält, die besagt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland legal wird, es sei denn, die Nordirland-Montage (Stormont) wird durch eine Frist vom 21. Oktober wiederhergestellt. 25. Juli: Das Oberste Verwaltungsgericht Bulgariens regelt, dass Bulgarien Aufenthaltsrechte für gleichgeschlechtliche Ehepaare, einschließlich mindestens eines Bürgers der Europäischen Union, gewähren muss, entsprechend dem Urteil des Europäischen Gerichtshofs in Coman und Others v General Inspectorate for Immigration and Ministry of the Interior. 28. August: Gleiche Ehe wird legal im mexikanischen Staat Oaxaca. Der Kongress von Oaxaca hat in einer Abstimmung von 25–10 das Staatsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe aufgehoben, so dass diese Gewerkschaften sofort stattfinden können. 21. Oktober: Da die Nordirland-Vollversammlung bis zu diesem Zeitpunkt noch nicht rekonstruiert war, wird die gleichgeschlechtliche Ehe am 13. Januar 2020 in Nordirland legal.29. Oktober: Die Nationalversammlung von Panama verabschiedet einen Verfassungsänderungsvorschlag, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten, die durch Volksabstimmung genehmigt werden müsste. 18. Dezember: Die herrschende Partei Mexikos führt eine vorgeschlagene Verfassungsänderung zur föderalen Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ein. Gleiche Ehe wird legal in Nordirland.16 Januar: Der Senat von Chile wählt die Debatte über eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit 22–16 Stimmen. Wenn vom Senat genehmigt, geht es zum Nationalkongress von Chile. 23 April: Gleichgeschlechtliche Ehe wird legal in Sark.26 Mai: Gleichgeschlechts Ehe wird legal in Costa Rica.11 Juni: Der Schweizerische Nationalrat stimmt zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, zusammen mit künstlicher Insemination für lesbische Paare. 23. Juni: Gleichgeschlechtliche Ehe wird in der israelischen Stadt Tel Aviv-Yafo legal.1 Juli: Zivile Partnerschaften werden in Montenegro legal, da die Legislative des Balkanlandes eine Legalisierung ziviler Partnerschaften für homosexuelle Paare in einer 42–5 Stimme und 34 Enthaltungen. Dies gewährt Homosexuelle Paare alle Rechte, die Heterosexuelle Paare unter Ehe gegeben, außer der Möglichkeit der legalen Förderung von Kindern. Anschließend wurde der Akt vom amtierenden Präsidenten Milo Djukanovic unterzeichnet. Das Gesetz trat am 15. Juli 2021.16 in Kraft: Ein verfassungsmäßiger Änderungsantrag, der das Verbot gegen die gleichgeschlechtliche Ehe in Baja California aufheben würde, scheitert im Kongress von Baja California mit 15 Gesetzgebern zugunsten, 3 gegensätzlich und 7 in Abhaltung.4 September: Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften auf den Cayman-Inseln.3 November: Die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Puebla wird vom Kongress von Puebla kodifiziert.1 Dezember:Der Schweizer Rat der Staaten stimmt zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. 2021 15. Juni: Der Kongress von Sinaloa billigt einstimmig die gleichgeschlechtliche Ehe in Sinaloa. 16. Juni: Ein verfassungsmäßiger Änderungsantrag, der das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Baja California ablehnen würde, tritt den Kongress von Baja California mit 18 Gesetzgebern zugunsten, 4 gegensätzliche und 1 Enthaltung, und er sandte an Staatsräte zur Genehmigung oder Missbilligung. 21. Juli: Der Senat von Chile billigt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit 28 Stimmen bis 1.4.9. August: Ein verfassungsrechtlicher Änderungsantrag, der das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Baja California ablehnt, wirkt nach der Veröffentlichung in der Regierungsgazette. 25. August: Der Kongress von Yucatán billigt die gleichgeschlechtliche Ehe in Yucatán mit 20 Stimmen bis 5. Siehe auch Gleichgeschlechts Ehe Gleichgeschlechts-Gewerkschaft Gesetzgebung Status Gleichgeschlechts Ehe Zeitlinie der LGBT Geschichte Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==