Bacha bāzī (Persisch: برانی , lit."boy play); aus بو bacheh, boy, und بای bazi "play, game") ist ein Begriff in einigen Teilen von Afghanistan und Pakistan für einen Brauch, der in Afghanistan mit sexuellem Missbrauch von Kindern zwischen älteren Männern und jungen jugendlichen Männnchen oder Jungen, die Tanzjungen genannt werden. Der Brauch ist mit sexueller Sklaverei und Kinderprostitution verbunden. Im 21. Jahrhundert wird Bacha Bazi in verschiedenen Teilen Afghanistans und Nordwesten Pakistans praktiziert. Gewalt und Zwang sind gemeinsam, und Sicherheitsbeamte behaupten, dass sie nicht in der Lage sind, solche Praktiken zu beenden und dass viele der Männer, die an bacha bazi-bezogenen Aktivitäten beteiligt sind, mächtige und gut bewaffnete Kriegsherren sind. Während des afghanischen Bürgerkriegs (1996–2001) trug Bacha-Bazi die Todesstrafe nach dem Taliban-Recht. Unter der post-Taliban-Regierung war die Praxis des Tanzens von Jungen nach afghanischem Recht illegal, aber die Gesetze wurden selten gegen mächtige Täter durchgesetzt und die Polizei hatte angeblich Komplizen in verwandten Verbrechen. Trotz internationaler Besorgnis und seiner Illegalität setzte sich die Praxis unter der Post-Taliban-Regierung fort. Eine Kontroverse entstand nach Behauptungen, dass die US-Regierungskräfte in Afghanistan nach der Invasion des Landes bewusst Bacha Bazi ignorierten. Das US-Militär reagierte mit der Behauptung, der Missbrauch sei weitgehend die Verantwortung der "lokalen afghanischen Regierung". Geschichte Bacha bazi ist eine jahrhundertealte Praxis. Einer der ursprünglichen Faktoren, die den Anstieg der Taliban mobilisieren, war ihr Widerstand gegen die Praxis. Nachdem die Taliban 1996 an die Macht kamen, wurde Bacha Bazi zusammen mit Homosexualität verboten. Die Taliban hielten es für unvereinbar mit dem Sharia-Recht. Sowohl Bacha-Bazi als auch Homosexualität trugen die Todesstrafe, wobei die Jungen manchmal eher als die Täter angeklagt wurden. Oft werden Jungen ausgewählt, weil sie arm und verletzlich sind. Männer, die Bacha-Jungen sind, stehen vor sozialen Stigma und kämpfen mit den psychologischen Auswirkungen ihres Missbrauchs. Im Jahr 2011 unterzeichneten Radhika Coomaraswamy und afghanische Beamte in einem Abkommen zwischen den Vereinten Nationen und Afghanistan einen Aktionsplan, der darauf abzielt, die Praxis zu beenden, zusammen mit anderen Schutzmaßnahmen für Kinder. Im Jahr 2014, Suraya Subhrang, Kinderrecht Kommissar bei der Afghanistan Unabhängigen Menschenrechtskommission, erklärte, dass die Bereiche, die bacha Bazi praktizieren, gestiegen seien. Moderne Beispiele Clover Films und afghanischer Journalist Najibullah Quraishi machte einen Dokumentarfilm mit dem Titel The Dancing Boys of Afghanistan über die Praxis, die im März 2010 in Großbritannien gezeigt wurde und im folgenden Monat in den USA ausgestrahlt wurde. Journalist Nicholas Graham von The Huffington Post lauded den Dokumentarfilm als "beide faszinierend und entsetzlich". Der Film gewann den Documentary Award 2011 in den Amnesty International UK Media Awards. Die Praxis von bacha bazi veranlasste das US-Verteidigungsministerium, den Sozialwissenschaftler AnnaMaria Cardinalli einzustellen, um das Problem zu untersuchen, da ISAF-Soldaten auf Patrouille häufig ältere Männer gingen Hand in Hand mit jungen Jungs. Koalitionssoldaten fanden oft heraus, dass junge afghanische Männer versuchten, sie "zu berühren und zu füttern", was die Soldaten nicht verstanden haben. Im Dezember 2010 zeigte ein von WikiLeaks veröffentlichtes Kabel, dass ausländische Vertragspartner von DynCorp im Norden Afghanistans Geld für Bacha-Bazi ausgegeben hatten. Afghanischer Innenminister Mohammad Hanif Atmar forderte, dass die US-Militär die Kontrolle über DynCorp-Trainingszentren in Reaktion nehmen, aber die US-Botschaft behauptete, dass dies nicht "legal möglich unter dem DynCorp-Vertrag". 2011 berichtete eine afghanische Mutter in der Provinz Konduz, dass ihr 12-jähriger Sohn in ein Bett gekettet und zwei Wochen von einem afghanischen Polizeikommandeur namens Abdul Rahman vergewaltigt worden war. Als Rahman konfrontierte, lachte und gestand. Anschließend wurde er von zwei US-Special Forces Soldaten schwer geschlagen und von der Basis weggeworfen. Die Soldaten wurden unfreiwillig vom Militär getrennt, später aber nach einem langen Rechtsfall wieder aufgenommen. Als direktes Ergebnis dieses Vorfalls wurde die Gesetzgebung als "Mandating America's Responsibility to Limit Missbrauch, Negligence and Depravity" oder "Martland Act" benannt nach Special Forces Sgt.1stClass Charles Martland geschaffen. Im Dezember 2012 tötete ein Teenager Opfer sexueller Ausbeutung und Missbrauch durch einen Kommandanten der afghanischen Grenzpolizei acht Wachen. Er machte eine drogenhaltige Mahlzeit für die Wärter und dann, mit Hilfe von zwei Freunden, angegriffen sie, danach flohen sie in benachbarte Pakistan. In einem 2013 Dokumentarfilm von Vice Media mit dem Titel This Is What Winning Looks Like beschreibt der britische unabhängige Filmemacher Ben Anderson die systematische Entführung, sexuelle Versklavung und Ermordung junger Männer und Jungen durch lokale Sicherheitskräfte in der afghanischen Stadt Sangin. Der Film zeigt mehrere Szenen von Anderson zusammen mit amerikanischem Militärpersonal, die beschreiben, wie schwierig es ist, mit der afghanischen Polizei zu arbeiten, wenn man die eklatante Maulwurf und Vergewaltigung der lokalen Jugend betrachtet. Der Dokumentarfilm enthält auch Aufnahmen eines amerikanischen Militärberaters, der dem damaligen Polizeichef den Missbrauch vorstellt, nachdem ein junger Junge im Bein erschossen wurde, nachdem er versucht hatte, einer Polizeibaracke zu entkommen. Wenn die Marine vorschlägt, dass die Kaserne nach Kindern gesucht werden, und dass jeder Polizist, der in Pädophilie engagiert war, festgenommen und inhaftiert wird, besteht der hochrangige Offizier darauf, was zwischen den Sicherheitskräften und den Jungs geschieht, ist konsensuell und sagt "[die Jungs] wie dort zu sein und geben ihre Ärsche in der Nacht". Er behauptete, dass diese Praxis historisch und notwendig war, rhetorisch fragte: "Wenn [meine Kommandanten] die Ärsche dieser Jungs nicht ficken, was sollten sie ficken? Die Pussies ihrer eigenen Großmütter? "Die New York Times berichtete 2015, dass US-Soldaten, die in Afghanistan dienen, von ihren Kommandanten angewiesen wurden, den sexuellen Missbrauch von Kindern durch afghanische Sicherheitskräfte zu ignorieren, außer "wenn Vergewaltigung als Kriegswaffe verwendet wird". Amerikanische Soldaten wurden angewiesen, nicht zu intervenieren – in einigen Fällen, nicht einmal, wenn ihre afghanischen Verbündeten Jungen auf Militärbasis missbraucht haben, nach Interviews und Gerichtsakten. Aber die US-Soldaten wurden immer mehr beunruhigt, dass das US-Militär sie nicht als Pädophile ausführte, sondern sie gegen die Taliban wehrte und sie als die Polizeikommandanten von Dörfern stellte – und wenig tat, als sie begannen, Kinder zu verleumden. Laut einem Bericht, der im Juni 2017 vom Generalinspektor für Afghanistan-Rekonstruktion veröffentlicht wurde, hatte die DOD 5,753 Anträge von afghanischen Sicherheitskräften erhalten, von denen einige mit sexuellem Missbrauch zusammenhängen. Die DOD untersuchte 75 Berichte über grobe Menschenrechtsverletzungen, darunter 7 Personen mit sexuellem Übergriff. Laut The New York Times, über diesen Bericht zu diskutieren, verlangte das amerikanische Gesetz, dass militärische Hilfe an die abschreckende Einheit gekürzt wird, aber das ist nie passiert. US Special Forces Officer, Capt.Dan Quinn, wurde von seinem Befehl in Afghanistan befreit, nachdem er einen afghanischen Milizkommandanten kämpfte, der dafür verantwortlich war, einen Jungen als Sexsklave zu halten. In fictionIn der 2003 fiktiven Roman The Kite Runner, von afghanisch-amerikanischem Autor Khaled Hosseini, und im 2007 gleichnamigen Film, ist der Protagonist Amirs Halbneffe gezwungen, ein bacha-bazi-sexueller Sklaven zu einem hochrangigen Beamten der Taliban-Regierung zu werden. Derselbe Beamte hatte vor Jahren den Vater des Jungen vergewaltigt, als er ein Pre-Teen war und der Beamte ein Teenager war, aber Amir schafft es, den Jungen zu befreien und nimmt ihn von Afghanistan weg, um ein neues Leben in den Vereinigten Staaten zu beginnen. Das Musical "The Boy Who Danced on Air" von Rosser & Sohne uraufgeführt off-off-Broadway im Jahr 2017. Inspiriert von The Dancing Boys of Afghanistan Dokumentarfilm, folgt es Paiman, einem bacha Bazi, der älter wird und bald aus der Sklaverei entlassen wird. Er trifft Feda, ein Kerl Bacha Bazi, und die beiden betrachten weglaufen, wie sie in Liebe fallen. Im Hintergrund rechnen Paiman und Fedas Meister Jahander und Zemar mit Amerikas Einfluss auf die Afghanistan-Gesellschaft. Die Produktion war positiv auf gemischte Bewertungen. Jesse Green, das Schreiben für die New York Times, sagte die Arbeit "[schaute] die Herausforderung des schwierigen Quellmaterials zu weit... Der ick-Faktor hier ist gefährlich hoch, ein Problem, dass die Produktion. Arbeitet hart, um durch Ästhetik zu mildern", und schätzt die Romantik, aber wünschte, es hätte nicht versucht "ein Stich auf politische Relevanz. "Jonathan Mandell, Schreiben für New York Theater, sagte, dass die Jahander Subplot war "eine der Möglichkeiten [Rosser und Sohne] versuchen, ihre westliche Perspektive zu kompensieren und der Fokus der Show auf die fiktive Romantik. Aber ihre Bemühungen, den Hintergrund zu füllen, treffen mich nicht so gut." TheaterManias Kritik nannte es "beide emotional und intellektuell rührend. Jeder, der sich um die Zukunft des amerikanischen Musicals kümmert, sollte jetzt auslaufen und sehen – wie jeder, der sich um das Land kümmert, in dem die Vereinigten Staaten derzeit den längsten Krieg in unserer Geschichte kämpfen. " Nachdem ein Online-Stream der Originalproduktion im Juli 2020 veröffentlicht wurde, erhielt die Arbeit einen erheblichen Rückschlag von Afghans, insbesondere LGBT Afghans, die es als romantischer Kindersexuellen Missbrauch empfunden und die weißen amerikanischen Schriftsteller für den Orientalismus kritisierte und bacha Bazi als eine akzeptierte Tradition in Afghanistan missrepräsentierte. Der Kampf führte viele dazu, sich für ihre Beteiligung an Produktion und Strom zu entschuldigen; der Strom wurde vor dem Zeitplan entfernt. Nach der Beratung mit Mitgliedern der afghanischen Gemeinde haben die Macher Tim Rosser und Charlie Sohne in einer Erklärung bestätigt, dass "keine afghanische Stimmen bei der Erstellung der Show gestärkt wurden", und beschlossen, die gesamte Verteilung der Musik zu beenden und frühere Erlöse an afghanische Wohltätigkeitsorganisationen zu spenden. Siehe auch Kinder sexuellen Missbrauch Menschenrechte in Afghanistan: Bacha poنsh(Persisch: برو دو ), Cross-dressing eine Tochter als Junge für erhöhte soziale Freiheit in Afghanistan The Dancing Boys of Afghanistan (2010 Dokumentarfilm)Khawal (Arabicum: اول), Cross-dressed male dancers in Osmanisch Ubayhan Shh. Es ist ein Open Secret: Warlords und Pedophilia, The New York Times (Februar 2002) Das ist, was Winning Looks wie PBS Frontline: The Dancing Boys of Afghanistan "The Documentary: Afghanistan's Dancing Boys". BBC World Service.März 23, 2011.