Henry Bergh (29. August 1813 – 12. März 1888) gründete die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) im April 1866, drei Tage nach der ersten effektiven Gesetzgebung gegen tierische Grausamkeit in den Vereinigten Staaten wurde von der New York State Legislature ins Gesetz übernommen. Bergh veranlasste auch 1874 die Bildung der Massachusetts Gesellschaft zur Verhinderung der Grausamkeit für Kinder (MSPCC). Henry Bergh wurde am 29. August 1813 in New York City an Christian Bergh III und Elizabeth Bergh geboren. Sein Vater, ein ethnischer Deutscher, war ein erfolgreicher Schiffsbauer, der eine Reihe von Verträgen für die Regierung abgeschlossen hatte. Henry Bergh trat seinem Vater 1835 bei der C. Bergh & Co., Schiffbaugeschäft. Nach seinem Tod 1843 verließ er einen großen Nachlass zugunsten der drei Bergh Kinder, darunter Henry. Bergh besuchte Columbia College in New York City, verließ aber vor Abschluss seines Abschlusses, entschied sich statt Europa zu touren. Er würde in Europa insgesamt fünf Jahre bleiben. 1862 trat Bergh in Regierungsdienst ein und wurde von Präsident Abraham Lincoln zum Sekretär der amerikanischen Legation in Tsarist Russland ernannt. Er würde Zeit in St. Petersburg servieren, als Vice-consul, bevor seine Position im Jahr 1864 wegen Russlands schweres Winterwetter. Advocacy Tierschutz Während seines Aufenthaltes in Europa erlebte Bergh verschiedene Grausamkeiten an Tieren, die ihn stark beeinflussten. In England traf Bergh Lord Harrowby, Präsident der Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals, der Bergh die Bedeutung seiner Mission beeindruckte, führte Bergh, um den Rest seines Lebens der Ursache für die Beendigung der Tierquälerei zu widmen. Am 10. April 1866 wurde von der New Yorker Staatsgesetzgebung ein Akt der Einbindung der American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) gewährt, wobei Bergh die Rolle des Präsidenten der neuen Vereinigung annahm, für die er keine finanzielle Entschädigung erhielt. Bergh und seine Frau lieferten erste Mittel für die private Organisation, aber nach einiger Zeit wurde Bergh gebeten, einen alten Mann in einem Krankenhaus zu treffen, Louis Bonard, ein reicher Franzose, die ein Vermögen Handel Tier Pelze verdient hatte. Bonard war voller Lob für Berghs Arbeit. Er wollte der Gesellschaft ein Vermögen von 100.000 Dollar überlassen. Er sagte zu Bergh: "Ich werde dir helfen! Nur wenn Sie versprechen, dass, wenn Sie jemals die Macht haben, Sie Ihren Schutz auf die wilden Dinge des Waldes und der Ebene verlängern. "Bergh versprach und akzeptierte die $100.000. Die ASPCA wurde anschließend in den Vereinigten Staaten und Kanada gegründet. Unter Berghs Führung beteiligte sich die frühe ASPCA an einer Vielzahl von Fragen, darunter Schlachthof-Praktiken, Tiertransport, Pferdepflege, Beseitigung von Vivisection, Hahnkämpfe und Hundekämpfe und die Abschaffung der Verwendung von lebenden Tauben in Schießereien. Bergh und die ASPCA sind besonders gut für die Verwendung von Tontauben in Fallschießen. Während des 1872 Ausbruchs der Pferdegrippe trug Bergh einen Tophut in der Mitte der Straßen von New York City und stoppte Pferdewagen und Wagen, die von kranken Tieren gezogen wurden, und schickte sie wieder in ihre Stallungen. Obwohl er mit Klagen von Transitunternehmen bedroht war, hob seine Befürchtung das Profil der Sache auf. 1873 führte Bergh eine nationale Vorlesungstour durch, die ihn über den amerikanischen Westen führte. Er war auch in der Lage, über die Tierschutzursache vor der Evangelischen Allianz und der Bischofskonferenz zu sprechen, wobei letztere eine Resolution verabschiedete, die seinen Klerus ausdrückliche Erlaubnis gab, eine jährliche Predigt gegen Grausamkeit an Tiere zu predigen. Im Jahr 1874 wurde Bergh von einem methodistischen Missionar namens Etta Agnell Wheeler angesprochen, der Hilfe suchte, ein Kind namens Mary Ellen Wilson von ihrem grausamen Missbraucher Mary Connolly zu retten. Nachdem Mary Ellens Geschichte gehört wurde und sie später durch Berghs Bemühungen gerettet wurde, kamen weitere Beschwerden nach Bergh. Als Reaktion, Bergh selbst, zusammen mit Elbridge T. Gerry und John D. Wright, bildete die New York Society for the Prevention of Cruelty to Children (NYSPCC) in 1875. Im Laufe der kommenden Jahre wurden andere SPCC-Organisationen gebildet, wie die Massachusetts-Organisation im Jahre 1888, die Massachusetts-Gesellschaft für die Prävention von Grausamkeit zu Kindern (MSPCC). Tod und Vermächtnis Bergh starb am 12. März 1888 in New York City. Poet Henry Wadsworth Longfellow eulogisiert Bergh als "unter dem Edelsten im Lande, Obwohl er sich die geringsten zählen kann, Dieser Mann, den ich ehren und revere, Wer ohne Gnade, ohne Angst, In der großen Stadt wagt, den Freund zu jeder freundlosen Bestie zu stehen."Henry Bergh ist auf dem Green-Wood Cemetery in Brooklyn, New York, verwickelt. Ein Kinderbuch von 1982 über Bergh, The Man Who Loved Animals, wurde von Syd Hoff geschrieben. Im Frühjahr 2006 auf dem Friedhof Green-Wood entdeckte der ASPCA, dass seine Frau auch in diesem Mausoleum war. Am 6. Mai fanden vor einem großen Publikum substantielle Zeremonien statt, die ihre Haustiere zum ersten Mal in über einem Jahrhundert in den Friedhof bringen durften – auch Hunde. Auch die NYPD Emerald Society Bagpipers und ASPCA HLE Agents waren da. Nach einem Spaziergang zum Grab von Bergh wurde die Bas-Relief-Statue enthüllt, die nun vor sich ruht. Gleichzeitig mit diesen Zeremonien wurde im großen Kapellengebäude des Friedhofs eine Ausstellung eröffnet, die die Geschichte der ASPCA und Henry Bergh feiert. Literarische Werke Geschichten und Skizzen "The Streets of New York" "The Portentous Telegram" "The Ocean Paragon" spielt ein dekorierter Scamp ein außergewöhnlicher EnvoyPeculiar People Love's Alternative Poetry Verheiratet Off (1859,) ein langes Gedicht Siehe auch Henry Bergh (Skulptur), eine 1891 Statue des amerikanischen Künstlers James H. Mahoney FootnotesWeiter lesen Sydney H. Coleman.(1924). Henry Bergh: Gründer der Antikruste in Amerika. In der Humane Society Führer in Amerika. Die American Humane Association, 1924. Nancy Furstinger, Mercy: Die unglaubliche Geschichte von Henry Bergh, Gründer der ASPCA und Freunde von Tieren. New York: Houghton Mifflin Harcourt, 2016. Gary Kaskel, Monster und Wunder: Henry Bergh's America. Infinity Publications, 2013. Mildred Mastin Pace, Freund von Tieren: Die Geschichte von Henry Bergh. New York: Charles Scribners Sons, 1942. J Riis, "Die kindersparende Bewegung", in P. Fass und M.A Mason (Hg.), Kindheit in Amerika. New York: New York University Press, 2000; S.539–542. Eric A. Shelman & Stephen Lazoritz, The Mary Ellen Wilson Child Missbrauch Case und der Beginn der Kinderrechte im 19. Jahrhundert Amerika. New York, McFarland & Company, 2005. Eric A. Shelman und Stephen Lazoritz, Aus der Dunkelheit:Die Geschichte von Mary Ellen Wilson. Lake Forest, CA, Dolphin Moon Publishing, 1999.Zulma Steele, Angel in Top Hat.New York: Harper & Brothers Publishers, 1942. Externe Links BridgeportMath.org – Henry Bergh und P.T Barnum ASPCA.org – "Das Leben von Henry Bergh", eine Biographie bei ASPCA.org Unitarianism in America – Henry Bergh Wörterbuch der Unitarian and Universalist Biography – Henry Bergh Der Faltkarton schuf die Verpackungsindustrie, wie es heute bekannt ist, ab Ende des 19. Jahrhunderts. Der Prozess beinhaltet Faltkarton aus Karton, das bedruckt, laminiert, geschnitten, dann gefaltet und verklebt wird. Die Kartons werden flach zu einem Packer verschifft, der eigene Maschinen hat, um den Karton in seine endgültige Form als Behälter für ein Produkt zu falten. Ein Beispiel für einen solchen Karton ist eine Getreidebox. Einige Stile von Faltkartons können aus E-Flöte oder Micro-Flöte Wellfaserplatten hergestellt werden. Erfindung und Entwicklung In den 1840er Jahren wurden die Kartons von Hand gefertigt und zusammen mit Zecken und String gehalten und nur für teure Gegenstände (wie Schmuck) verwendet. Obwohl Charles Henry Foyle von einigen als Erfinder des Papierkartons beschrieben wird, wurde bei der Robert Gair Company in Brooklyn, New York, die Massenproduktion der Kartons teilweise zufällig erfunden. Die Maschinen am Ende der Presse wurden sorglos von einem Drucker und Maschinen durch das Material geschnitten. Dies ruinierte die Presse, gab ihnen aber eine Idee: Drucken und Schneiden konnte mit einer Maschine geschehen. Bisher war das Schneiden von bedrucktem Karton manuell durchgeführt worden. Aus dem Fehler im Jahre 1879 entwickelte Gair ein Verfahren zur Massenproduktion von Kartons. Im Jahre 1897 wurde die Nationale Biscuit Company (Nabisco) zum ersten großen Unternehmen, um die neuen Kartons zu übernehmen, für Uneeda Biscuits. Andere Hersteller folgten bald. Mit preiswerter Verpackung könnten nun auch häufige Gegenstände in einem Schaukasten platziert werden und jeder Karton wurde seine eigene Werbung. Das Produkt wurde ebenfalls geschützt und der Inhalt hatte eine längere Haltbarkeit. Dieser Trend wurde bis zum 20. Jahrhundert mit Kraft fortgeführt. Dies könnte als ein Faktor in der so genannten weggeworfenen Kultur Amerikas angesehen werden. Die Umweltauswirkungen der Produktverpackungen haben sich von den Verbrauchern und Unternehmen gleichermaßen gewahrt, und dieses Bewusstsein hat seit Mitte bis Ende der 1990er-Jahre einen stetigen Trend zum Einsatz von recyceltem Material und/oder zur Reduzierung des gesamten Materialverbrauchs geschaffen. Erzeugnismerkmale Faltkartons sind jetzt eine $110 Milliarden Industrie. Typischerweise wird für die meisten Packungen Zylinderplatte aus Zellstoff aus wiederverarbeitetem Papier verwendet.Kartons für Lebensmittel werden aus einer höherwertigen und leichteren festen Sulfatplatte mit Kunststoffbeschichtung hergestellt. Aufgrund der Einschränkungen von Schneidmaschinen ist die Dicke der Platte auf 0,81 mm (0,032 in,) und Faltkartons sind in der Regel auf ein paar Pfund oder Kilogramm Material beschränkt. Eröffnung Das Öffnen eines Kartons kann durch Öffnen einer Zugangsklappe, Schneiden, Einsatz von Reißbändern oder Perforationen erfolgen. Siehe auch Kartoniermaschine Digifold Oyster Pail Tetra Pak Elopak Referenzen Hanlon, Kelsey, und Forcinio; Handbuch der Verpackungstechnik (CRC Press, 1998)Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology," John Wiley & Sons, 2009,