Tierrechte sind die Philosophie, nach der einige oder alle Tiere Anspruch auf den Besitz ihrer eigenen Existenz haben und ihre wichtigsten Interessen – wie die Notwendigkeit, Leiden zu vermeiden – dieselben Überlegungen wie ähnliche Interessen des Menschen leisten sollten. All Arten von Tieren haben das Recht, als Einzelpersonen zu behandeln, mit ihren eigenen Wünschen und Bedürfnissen, anstatt als unbeschränktes Eigentum. Generalanwältinen für Tierrechte lehnten die Zuteilung von moralischem Wert und grundlegenden Schutz auf der Grundlage von Artenmitgliedschaft allein – eine Idee, die seit 1970 als Artenismus bekannt ist, ab, als Richard D. Ryder den Begriff angenommen hat – und befürchtete, dass es als Benachteiligung gilt. Sie halten fest, dass Tiere nicht mehr als Eigentum angesehen oder als Lebensmittel, Kleidung, Forschungsthemen, Unterhaltung, oder Menschen mit Belastungen verwendet werden sollten. Mehr kulturelle Traditionen in der ganzen Welt wie Jainismus, Taoismus, Hinduismus, Buddhismus, Shintoismus und Animismus sind auch einige Arten von Tierrechten. Parallel zur Debatte über moralische Rechte unterrichten die Rechtsschulen in Nordamerika heute oft das Tierrecht und mehrere Rechtswissenschaftler, wie Steven M. Wise und Gary L. Francione, die Ausweitung der Grundrechte und der persönlichen Existenz auf nichtmenschliche Tiere. Die Tiere, die am häufigsten in Argumenten für die persönliche Existenz betrachtet werden, werden gehäuft. Manche Tierrechtswissenschaftler unterstützen dies, weil sie durch die Artenhindernisse zerbrechen würden, andere dagegen, weil sie den moralischen Wert auf geistige Komplexität vorbeugen würde, anstatt allein auf die Vertreibung. Seit November 2019 haben 29 Länder Verbote für die Hominoid-Testung eingeführt; Argentinien hat seit 2014 ein unbeschränktes oder verdorbenes grundlegendes Menschenrechte gewährt. außerhalb der Reihenfolge der Primaten werden die Diskussionen über Tierrechte am häufigsten auf den Status von Säugetieren (kompare charismatic Megafauna) ausgerichtet. Andere Tiere (überwiegend weniger geschickt) haben weniger Aufmerksamkeit erhalten; Insekten relativ wenig (von Jainismus) und Tierähnliche Bakterien (d. h. trotz ihrer überwältigenden Zahl) kaum. Kritiker von Tierrechten argumentieren, dass nichtmenschliche Tiere nicht in einen sozialen Vertrag einreisen können und somit nicht Inhaber von Rechten sein können, eine vom Philosophen Roger Scruton (1944-2020), der schreibt, dass nur Menschen Pflichten haben und daher nur Menschen Rechte haben. Ein weiteres Argument, das mit der utilitären Tradition assoziiert ist, behält sich vor, dass Tiere so lange verwendet werden können, solange kein unnötiges Leiden vorliegt; Tiere können eine gewisse moralische Stellung haben, aber sie sind in der Lage zu Menschen, und alle Interessen, die sie haben, können überfällig sein, obwohl das, was als notwendig erachtet wird oder ein berechtigtes Interesse erheblich variieren kann. Manche Arten von Tierrechtsaktivismus, wie die Zerstörung von Pelzhaltungsbetrieben und Tierlaboratorien durch die Tierbefreiung Front, haben Kritik ausgelöst, auch aus der Tierrechtsbewegung selbst, und haben die Reaktion des US-Kongress mit dem Erlass von Gesetzen, einschließlich des Terrorgesetzes, ausgelöst. Historische Entwicklung im West-Goma-Status und in der alten Welt stellte Aristoteles fest, dass die Tiere keinen Grund (Logos) haben und den Menschen in der Naturwelt in die Welt stellen, aber die Achtung der Tiere in alten Griechenland war sehr hoch. Manche Tiere wurden als divine, z.B. Delphine, angesehen. Adam wird im Buch von Planet 1:26 (5. oder 6. Jahrhundert BCE) "über den Fischen des Meeres und über das Gewöhnen der Luft und über die Rinder sowie über alle Erde und über alle Kreepings, die auf der Erde ankündigen. " Dominion braucht keine Eigentumsrechte, aber es wurde von einigen über Jahrhunderte ausgelegt, um Eigentum zu bringen. The Philosoph and mathematician Pythagoras (c. 580–c. 500 BCE) forderten die Einhaltung von Tieren, die Annahme, dass menschliche und nichtmenschliche Seelen von Mensch zu Tier wieder aufgenommen wurden, und umgekehrt. Aristoteles (384–322 BCE) sagte zu, dass nichtmenschliche Tiere keine Interessen ihrer eigenen haben, indem sie weit unter dem Menschen in der Great Chain of As. Er war das erste, um eine Taxonomy von Tieren zu schaffen; er hat einige Ähnlichkeiten zwischen Menschen und anderen Arten wahrgenommen, aber zum größten Teil erklärt, dass die Tiere keinen Grund haben (Logos), Anstiftung (Logismos), Gedanken (Dianoia, nous) und Weltanschauung (doxa). Theophrastus (c. 371 – c. 287 BCE), einer der Schülerinnen und Schüler von Aristoteles, argumentierte, dass Tiere auch mit Gründen versehen (Logismos) hatten und Fleisch aus dem Grund ablehnen, dass sie sie sie vom Leben rauben und daher ungerecht waren. Richard Sorabji schreibt nicht vor, dass die aktuelle Haltung der Tiere an die Erben der westlichen christlichen Tradition zurückverfolgt werden kann, in der die Hierarchie gewählt wird, die von Aristoteles angestrebt wird. Plutarch (1. Jahrhundert CE,) in seinem Leben von Cato den älteren Menschen, kommentierte, dass Recht und Gerechtigkeit nur für Männer gelten, Missstände und Wohltätigkeit in der Tierhaltung sind charakteristisch für ein mildes Herz. Es handelt sich um eine Berichtigung und Vorschuss über die bloße Behandlung von Tieren und Sklaven durch Cato selbst. Die Moralia, die traditionell Plutarch genannt wird, zieht Argumente für die Kodierung von Tieren in den Geschichten vor Knappheit von Tieren und Tieren sind Rational und plädiert für den Moral-Kreativismus bei der Fleischgewinnung. Tom Beauchamp (2011) schreibt vor, dass das umfassendste Konto in der Antike, wie Tiere behandelt werden sollten, vom Neoplatonist Philosoph Porphyry (234–c. 305 CE) in seinem On-Notinence von Animal Food und On-Nontinence from Killing Animals geschrieben wurde. 17. Jahrhundert: Tiere als automata frühe Tierschutzgesetze in Europa, die mit Richard D. Ryder übereinstimmen, wurden in Irland 1635 verabschiedet. Es untersagte die Anziehung von Wolle vor Schafen und die Anbringung von Ploughs an Pferdeeien, die auf "die grausame Verwendung für Tiere" verweisen. 1641 wurde der erste rechtliche Code zum Schutz von Haustieren in Nordamerika von der Massachusetts Bay Koloy übernommen. Die Verfassung der Kolonie beruhte auf dem Gremium der Befreiungen durch den Reverend Nathaniel Ward (1578-1652), einem englischen Anwalt, Puritankirchman und University of Cambridge. Wards Liste der Riten enthalten Riten 92: "No Man übt jede Tirrany oder Crueltie auf jede Brucet Creature aus, die in der Regel für den Einsatz von Mann gehalten wird", schreibt Historian Roderick Nash (1989) vor, dass auf der Höhe des Einflusses von René Descartes in Europa – und seine Ansicht, dass Tiere einfach automata – es ist wichtig, dass die neuen Englander ein Gesetz geschaffen haben, das bedeutet, dass Tiere nicht entschärft wurden. Auch die Puritans verabschiedeten Tierschutzvorschriften in England. Kathleen Kete schreibt vor, dass die Tierschutzgesetze im Rahmen der Anhängigkeiten des Protektionate – die Regierung unter Oliver Castillo (1599-1658), die im Anschluss an den englischen Bürgerkrieg von 1653 bis 1659 vergangen sind, in 1654 verabschiedet wurden. Bertrand dislikelierte Blutsport, der u. a. in den Bereichen Kaschwörung, Kaschwörung, Hundsbekämpfung, Bullen und Bullen läuft, sagte, das Fleisch zu schulen. Diese könnten in Dörfern und fairen Hintergründen gesehen werden und wurden mit Unruhe, Betäubung und Glücksspielen assoziiert. Kete schreibt vor, dass die Puritans die Mythologie des Menschen über die Tiere ausgelegt haben, um verantwortungsbewusstes Stewardship zu machen, anstatt sich zu Eigen. Die Opposition gegen den Blutsport wurde zu dem, was als Puritan-Einmischung in das Leben der Menschen gesehen wurde, und die Tierschutzgesetze wurden während der Restaurierung überholt, als Charles II in 1660 zurückgeschickt wurde. René Descartes Der große Einfluss des 17. Jahrhunderts war der französische Philosoph René Descartes (1596-1650,), der in der Praxis (1641) die Haltung von Tieren gut ins 20. Jahrhundert unterrichtete. Descartes hat während der wissenschaftlichen Revolution eine mechanistische Theorie des Universums vorgeschlagen, deren Ziel darin bestand, zu zeigen, dass die Welt ohne Absprachen auf subjektive Erfahrung ausgerichtet werden könnte. Sein mechanistischer Ansatz wurde auf das Thema Tierbewusstsein ausgeweitet. Mind, für Descartes, war eine Sache vom physischen Universum, einem separaten Stoff, der den Menschen mit dem Geist von Gott verbindet. Nichtmenschlich hingegen waren für Descartes nichts, aber komplex, ohne Seele, Köpfe oder Grund. Behandlung von Tieren als Pflicht des Menschen gegenüber John Locke, Immanuel Kant gegen Descartes, der britische Philosoph John Locke (1632-1704) kommentierte in einigen Gedanken über Bildung (1693), dass die Tiere Gefühle haben und dass unnötige grausamheit gegenüber ihnen moralisch falsch sei, aber das Recht, nicht verletzt zu werden, sei weder dem Tierbesitzer noch dem Menschen, der durch grausames Verhalten geschädigt wurde. Er verwies auf die Bedeutung der Vorbeugung von Kindern vor torierenden Tieren: "Für die Gewohnheit der Schleppung und Tötung von Tieren werden bis zu einem gewissen Grad ihre Köpfe sogar für Männer erschweren." Die Position von Wine ging auf die von Thomas Aquinas (1225–1274). Paul Waldau schreibt vor, dass das Argument bei 1 Corinthians (9:9–10) gefunden werden kann, wenn Paul fragt: „I es für oxen, dass God betroffen ist? Kann er nicht ganz für unser Interesse sprechen? Es wurde für unsere Interessen geschrieben. " Christian Philosophen wiesen dies aus, um zu bedeuten, dass der Mensch keine direkten Pflichten gegenüber nichtmenschlichen Tieren hatte, sondern nur verpflichtet war, sie vor den Auswirkungen einer grausamen Bewegung zu schützen. Nach Aquinas lehnte der deutsche Philosoph Immanuel Kant (1724-1804) die Idee ab, dass Menschen direkte Aufgaben gegenüber Menschen haben. Kant, grausam zu Tieren war nur falsch, weil es für die Menschheit schlecht war. Er argumentierte in 1785, dass "die Gesundheit der Tiere gegen die Pflicht des Menschen selbst verstößt, weil er in ihm das Gefühl der Mitgefühle für ihre Leiden missachtet und damit eine natürliche Tendenz, die für die Moral im Zusammenhang mit anderen Menschen sehr nützlich ist, schwächt. 18. Jahrhundert: Zentralität der Entsende Jean-Jacques Rousseau Jean-Jacques Rousseau (1712/1778) sprach in Bewegung für Inequality (1754) für die Aufnahme von Tieren in das natürliche Recht aus Gründen der Versöhnung: "Mit dieser Methode können wir auch die zeitaufwendigen Streitigkeiten über die Beteiligung von Tieren im natürlichen Recht beenden: denn es ist klar, dass sie, wenn sie aus Intelligenz und Freiheit hervorgehen, nicht erkennen können; da sie in gewisser Weise unsere Natur in gewisser Weise in gewisser Weise durch die Empfindlichkeit, mit denen sie verschuldet werden, an natürlichem Recht festhalten sollten; so dass die Menschheit einer Art von Verpflichtungen gegenüber den Büchsen unterliegt. Man scheint, dass dies, wenn ich mich verpflichtet habe, keine Schädigung meiner Nebenkreas zu tun, weniger ist, weil sie rational sind als weil sie vorübergehenden Menschen sind: und diese Qualität, die sowohl für Männer als auch für Tiere üblich ist, sollte dies zumindest das Privileg, nicht nur von dem ehemaligen zu behandelnden Vorrecht zu berechtigen. " In seiner Behandlung von Bildung, Emile oder On Education (1762) ermutigte er Eltern, ihre Kinder auf einem Gemüse zu erhöhen. Er vertrat die Auffassung, dass das Lebensmittel der Kultur ein Kind angezogen wurde, eine wichtige Rolle in der Art und Weise gespielt hat, die sie als Erwachsene entwickeln würden. " Ein Versuch, die Praxis zu erklären, ist jedoch sicher, dass große Fleisch-Eisen in der Regel eher grausamer als andere Männer sind. Dies wurde jederzeit und in allen Orten anerkannt. Englisch ist für ihre grausamheit, während die Gaures die leichtesten Männer sind. Alle Savages sind grausam, und es ist nicht ihre Zoll, die in dieser Richtung tendenziell sind; ihre grausame Wirkung ist das Ergebnis ihrer Lebensmittel." Jeremy Bentham Vier Jahre später, eines der Gründer des modernen utilitanomismus, des englischen Philosophen Jeremy Bentham (1748-1832), obwohl er sich gegen das Konzept der natürlichen Rechte ausgesprochen habe, argumentierte, dass es die Fähigkeit sei, zu leiden, die als Maßstab für die Behandlung anderer Menschen dienen sollte. Bentham stellt fest, dass die Fähigkeit des Leidens das Recht auf Gleichbehandlung hat; gleichgestellt ist, dass die Interessen aller von einer Maßnahme betroffenen Personen berücksichtigt werden müssen und das gleiche Interesse an anderen haben. Wenn Rationalität das Kriterium sei, argumentierte er, viele Menschen, darunter Säuglinge und Behinderte, müssten auch behandelt werden, wenn sie Dinge waren. Er kam nicht zu dem Schluss, dass Menschen und Nichtmenschen gleiche moralische Bedeutung haben, sondern argumentierten, dass die Interessen dieser Menschen berücksichtigt werden sollten. Er schrieb in 1789, genauso wie die afrikanischen Sklaven wurden von der französischen freigelassen: Frankreich hat bereits entdeckt, dass die Hautfarbe kein Grund ist, dass ein Mensch ohne Entschädigung an den Preis eines Tormentor aufgegeben werden sollte. Es kann ein Tag kommen, um zu erkennen, dass die Anzahl der Beine, die villosität der Haut oder die Beendigung des os sacrums gleichermaßen ausreichen, um ein empfindliches Schicksal zu beenden. Was ist es, die unüberwindbare Linie zu verfolgen? Ist es der Grundarzt oder vielleicht die Lehrkraft? Jedoch ist ein voll ausgewachsener Pferde oder Hund über dem Vergleich einer rationaleren, ebenso wie ein verfälschtenes Tier, als ein Kind eines Tages oder einer Woche oder sogar eines Monats, alt. Man würde den Fall aber ansonsten annehmen? nicht, Können sie Gründe haben? nicht Können sie sprechen? aber Können sie leiden? 19. Jahrhundert: Emergence of jus Animalium Das 19. Jahrhundert war eine Explosion des Interesses an Tierschutz, insbesondere in England. Debbie Legge und Simon Brooman schreiben, dass die Bildungsklassen über die Einstellung gegenüber dem alten, die Notwendigkeit, Kinder und die Insane besorgt sind und dass diese Sorge auf Menschen ausgedehnt wurde. Vor dem 19. Jahrhundert gab es Strafverfolgungen für die schlechte Behandlung von Tieren, aber nur wegen der Schäden an dem Tier als Eigentum. John Cornish wurde in 1793 beispielsweise nicht geschuldet, nachdem er die Zunge des Tieres zieht; der Richter entschied, dass Cornish nur dann schuldig sei, wenn es Beweise für Missstände gegenüber dem Besitzer gab. Seit 1800 gab es in England mehrere Versuche, Tierschutzvorschriften einzuführen. Als erstes wurde im April von einem schottischen MP, Sir William Pulteney (1729-1805) ein Gesetz gegen Bullenerbaidschan eingeführt. Man lehnte es u. a. aus Gründen ab, dass es sich um eine Anti-Arbeitsgruppe handelte, und wurde mit zwei Stimmen abgelehnt. Ein weiterer Versuch wurde in 1802, dieser Zeit, gegen den der Generalsekretär im Krieg, William Windham (1750-1810), unternommen, der sagte, dass der Bill von den Methoden und Jacobins unterstützt wurde, die "die alte englische Natur" durch die Abschaffung des gesamten ländlichen Sports unterstützen wollten. Lord Erskine (1750-1823) führte ein Gesetz zum Schutz von Rindern und Pferden vor böswilligen Wunden, die grausam sind, und zur Beatmung. Er teilte dem House of Lords mit, dass die Tiere nur als Eigentum geschützt hätten: "Die Tiere selbst sind ohne Schutzrecht, was sie nicht substantiellen Charakter haben! "Erskine in seiner parlamentarischen Rede kombinierte das Vokular der Tierrechte und das Vertrauen mit einem in der Präambel des Gesetzes enthaltenen wissenschaftlichen Appell zur Bekämpfung der Grausamkeit. Letztere wurde von den Lords verabschiedet, aber im britischen Windham lehnte er ab, der es gegen "niedrigere Bestellungen" verwendet werde, wenn die echten Keuler ihre Arbeitgeber wären. Martin's Act 1821 wurde die Behandlung von Pferden durch Oberst Richard Martin (1754-1834), MP für Galway in Irland eingeführt, aber es wurde unter Lachen im House of Commons verloren, dass die nächste Sache Rechte für Asses, Hunde und Katzen sein wird. Martin gelang schließlich 1822 mit seiner "Ill Behandlung von Pferden und Cattle Bill" – oder "Martin's Act" –, da es bekannt wurde – das war das weltweit erste große Stück Tierschutzrecht. Juni 22 dieses Jahres als Gesetz zur Verhütung der grausamen und unlauteren Behandlung von Rindern und zu einer Straftat, die mit Geldbußen bis zu fünf Pfund oder zwei Monaten Freiheitsstrafe bestraft wird, "wird, Missbrauch oder Misshandlung eines Pferdes, Mare, Gelding, Mule, Ass, Kuh, Heifer, Steer, Schafe oder andere Rinder". "Legge und Brooman argumentieren, dass der Erfolg des Gesetzes in der Persönlichkeit von "Menschenität Dick" liegt, die in der Lage war, die Abrisse aus dem House of Commons aufzufangen, und deren Sinn für die Kontrolle des Hauses. Martin selbst, der die erste Strafverfolgung im Rahmen des Gesetzes erhob, als er Bill Burns, ein kostengermonger – ein Straßenverkäufer von Obst – für die Beschlagnahme einer Putschuk und die Verletzten des Tieres vor einem gemeldeten astonischen Gericht verfallen hatte. Burns wurde geahndet, und Zeitungen und Musikhallen waren voll und ganz von Drucken darüber, wie Martin auf den Nachweis einer Notkey angewiesen war. Andere Länder folgten der Verabschiedung von Rechtsvorschriften oder Entscheidungen, die begünstigte Tiere begünstigen. 1822 entschieden die Gerichte in New York, die eine grausame Haltung für Tiere wünschen, ein Missverständnis im gemeinsamen Recht. Jacques Delmas de Grammont ist seit 1850 in Frankreich gelungen, das Loi Grammont zu verbuchen, grausam gegen einheimische Tiere vorzugehen und zu jahrelangen Argumenten darüber zu führen, ob Bullen als Haustiere eingestuft werden könnten, um Bullen zu verbieten. Washington folgte 1859, New York 1866, Kalifornien 1868 und Florida 1889. In England erstreckten sich eine Reihe von Änderungen auf das 1822 Gesetz, das zum Gesetz 1835 wurde, das das Verbot der Waffenruhe, der Hebammung und des Hundehandels, gefolgt von einer weiteren Änderung in 1849 und 1876. Gesellschaft für die Verhütung von Rohealität für Tiere In einer Sitzung der Gesellschaft, die am 16. Juni 1824 zum Ziel hat, die Grausamkeit für Tiere am 16. Tag des Kaffeehauses von Old Slaughter zu verhindern, St Martin's Lane: T F Buxton Esqr, MP im Vorsitz, Es wurde gelöst: Ein Ausschuss wird ernannt, um die Veröffentlichung von Tracts, Sermons und ähnlicher Art von Einflussnahme auf die öffentliche Meinung zu ersetzen, die sich aus folgenden Gentlemen ergeben: Sir Jas.Mackintosh MP, A Warre Esqr.MP, Wm.Wilber Esqr.MP, Basil Montagu Esqr, Revd.A Broome, Revd.G Bonner, Revd G AAW, E Kendal Esqr. Lewis Gompertz Esqr, Wm.Mudford Esqr, Dr. Jurist. Lösung: Ein Ausschuss wird ernannt, um Maßnahmen zur Unterdeckung der Märkte und Straßen des Metropolis, der Slaughter Häuser, des Verhaltens von Busmen usw. zu treffen. u. a. aus den folgenden Gentlemen: T F Buxton Esqr.MP, Richard Martin Esqr, MP, Sir James Graham, L BEN Esqr, C Wilson Esqr.,Jno.Brogden Esqr,. Alderman Brydges, A E Kendal Esqr, E Lodge Esqr, J. Martin Esqr.T G Meymott Esqr.Aome Bro, Ehrensekretär Martin Richard Broqr, sagte, dass er das Gesetz nicht verlässlich sei und nicht durchgesetzt habe. Martin's Act wurde von verschiedenen Sozialreformern unterstützt, die nicht Parlamentarier waren, und ein informelles Netzwerk hatte rund um die Bemühungen von Reverend Arthur Broome (1779-1837) gesammelt, eine freiwillige Organisation zu schaffen, die den Tierversuch fördern würde. Broome richtete Stellungnahmen in Briefe ein, die 1821 in verschiedenen Zeitschriften veröffentlicht oder zusammengefasst wurden. Nach dem Übergang von Richard Martin's Anti-cruelty zu Rinderrechnungen in 1822 versucht Broome, eine Gesellschaft für die Verhütung von Rohetät auf Tiere zu bilden, die die Schirmherrschaft von Personen, die sozialer Rang sind und sich für soziale Reformen engagieren, zusammenführen würde. Broome veranstaltete und leitete im November 1822 ein Treffen der Sympathiser, wo vereinbart wurde, dass eine Gesellschaft geschaffen werden sollte und bei der Broome benannt wurden. Sekretär, aber der Versuch war kurzlebig. Broome veranstaltete 1824 ein neues Treffen in Old Slaughter's Coffee House in St Martin's Lane, einem Londoner Café, das von Künstlern und Schauspielern besucht wurde. Juni 1824 traf die Gruppe mit einer Reihe von MPs: Richard Martin, Sir James Mackintosh (1765-1832,) Sir Thomas Buxton (1786-1845,) William Wilberforce (1759-1833) und Sir James Graham (1792-1861,), der ein MP war und der wieder 1826 wurde. Sie haben beschlossen, ein "Society" für den Zweck der Verhütung der grausamen Tierhaltung zu bilden;" die Gesellschaft für die Verhütung der Ungewissheit an Tiere, wie sie bekannt ist. Man hat beschlossen, Männer zur Prüfung von Schlachthöfen, Smithfield Market, wo die Tiere seit dem 10. Jahrhundert verkauft wurden, zu schicken und die Behandlung von Pferden durch Busleute zu prüfen. Die Gesellschaft wurde 1840 zur Royal Society, als sie eine Lizenzcharta von Queen Victoria erhielt, selbst entschieden gegen vivisection.Ab 1824 wurden mehrere Bücher veröffentlicht, die Tierrechte analysieren und nicht allein schützen. Lewis Gompertz (1783/465,) eines der Männer, die an der ersten Sitzung des SPCA teilgenommen haben, veröffentlichte Moral Inquiries über die Lage von Man und Brutes (1824), die behauptet, dass jedes Leben, menschliches und nichtmenschliches, mehr Recht auf die Verwendung seiner eigenen Körper hat als jeder andere muss es verwenden, und dass unsere Pflicht zur Förderung des Glücks für alle gilt. Edward Kuhnon (1849-1912), Leiter der Bodleischen Bibliothek an der Universität Oxford, sprach in Rechten eines Tieres (1879), dass Tiere dasselbe natürliches Recht auf Leben und Freiheit haben, das die Menschen tun, den mechanistischen Standpunkt von Descartes missachten – oder was er als "Neo-Karteesian snake" bezeichnete – was sie nicht wissen. Andere Schriftsteller der Zeit, in der untersucht wurde, ob Tiere natürliche (oder moralische) Rechte haben könnten, waren Edward Payson Evans (1831-1917), John Muir (1838-1914), und J. Howard Moore (1862-1916,) ein US-amerikanischer zoologen und Autor von The Universal Kinship (1906) und The New Ethics (1907). Arthur Schoffenhauer Die Entwicklung in England des Konzepts der Tierrechte wurde vom Deutschen Philosoph Arthur Schopenhauer (1788-1860) stark unterstützt. Er wies darauf hin, dass die Europäer "mehr und mehr zu einem Gefühl hätten, dass die Tiere Rechte haben, im Verhältnis zu dem unlauteren Begriff allmählich überwunden werden und aus dem heraus, dass das tierische Königreich allein zum Nutzen und zur Freude des Menschen allein existiert. "Wir haben den Mangel an Advocativer Tierhaltung gestoppt und behauptet, dass Männer, solange ein Tier getötet wurde, mehr leiden würden, indem sie Fleisch nicht essen, als die Tiere essen würden. Schopenhauer wies auch darauf hin, dass die Gründe, die Menschen auf die "unnatürliche Ernährung" von Fleisch verzichten, wegen des unnatürlichen, kalten Klimas, das sie ins Leben gerufen haben, und der Notwendigkeit von Fleisch zum Überleben in einem solchen Klima für Obst und Gemüse in diesen Zeiten nicht unbedingt angebaut werden könnten. Er beglückwünschte die Tierschutzbewegung in England –"Auf die Ehre, dann, auf Englisch, sei es, dass sie die ersten Menschen sind, die die Schutztruppe des Gesetzes auf Tiere ausgedehnt haben. "Wir argumentierten auch gegen die marktbeherrschende Kantianische Idee, dass die tierische grausamheit nur insofern falsch ist, als sie den Menschen erstickt: Da die christliche Moral die Tiere aus dem Konto zieht, werden sie in philosophischen Moralen erneut befunden; sie sind lediglich Dinge, die nur zu Enden führen. Sie können daher für vivisection, Jagd, Geißel, Bullen und Pferderennen verwendet werden und können mit schweren Steinbrüchen zum Tode kommen. Scheine auf eine solche Moral, die von Parjas, Chandalas und mlechchhas verdient wird, und die nicht den in jedem Leben vorhandenen ständigen Wesen erkennen lassen... Percy Bysshe Shelley Die englische Dichterin und Dramatist Percy Bysshe Shelley (1792-1822) gaben aus ethischen und gesundheitlichen Gründen zwei Beiträge ab: Kennzeichnung von Natur Diet (1813) und auf dem Gemüsesystem der Ernährungt (1829, posth). Isabella Beeton Isabella Beeton (1836-1865) der englische Berichter, Herausgeber und Autorin von Frau Beetons Buch der Haushaltsführung war ein frühzeitiger Beeton gegen gestrigen Geflügel und Käfige. Über den ehemaligen, sie schrieb, dass die Kraft-Futterung ein Prozess sei, der "eine handaufwendige Vogel hervorrufen kann, und es könnte ausreichen, um den Wittling oder die Unvarie ihrer Verarbeiter zu erfüllen, aber, wenn vor dem Feuer, wird sie die grausame Behandlung erkennen lassen, an die sie ausgesetzt worden sei, und wir werden die Fettrisse auslösen. Sie werden nie das Herz genug finden, um einen solch schmerzarmen Gast am Ende Ihrer Tabelle zu finden. Über die Notwendigkeit einer Freihandelszone als Käfige schrieb sie: "Wir sind nicht für die Umwandlung der heimischen Fänge in ein Käfig. Wir haben bekannte Amateur-Führer...coop up ein männlicher Vogel und drei oder vier Hens in einem gewöhnlichen Ei-Test, der auf seiner Seite angebracht ist, und mit der Front, die eng mit Eisenerz geflohen ist! Dieses System wird nicht funktionieren. Jedes Tier, vom Menschen selbst bis zum Meer, muss über das, was vulgarisch, aber wirklich, als „elbow-room“ bekannt ist, verfügen, und es muss selbstverständlich sein, wie diese Regel für geflügelte Tiere gilt. Man kann im Falle von inländischen Fängen, die von ständiger Weigerung und Plucking und anderen Arten von Misshandlungen kaum als Fluginstrumente angesehen werden können; wir halten es jedoch für möglich, dass Sie ein Färben des Fängers als reines Haelker anstoßen, aber Sie werden nicht aus seinem Gedächtnis verlieren, dass er ein Färben ist und dass sein richtiger Bereich die offene Luft ist. Kommt er auch zu dem Schluss, dass er ein ungenutztes Füttern ist – ein Gefängnis – er wird dann zum Abschluss kommen, dass es unter solchen Umständen nicht die am wenigsten verwendete Nutzung für sein Bestehen gibt, und Sie müssen zulassen, dass die Entscheidung nur logisch und Natur ist. John Stuart Mill (1806-1873,) der englische Philosoph, argumentierte auch, dass utilitarismus Tiere in 1864 zu berücksichtigen hat: "Nothing ist mehr Natur für Menschen, noch bis zu einem bestimmten Anbauort mehr universell, als die Freuden und Schmerzen anderer zu schätzen, da sie sich genau im Verhältnis zu ihrer eigenen Haltung befinden. .Granted, dass jede Praxis mehr Schmerzen für Tiere verursacht als es dem Menschen Freude gibt; ist die Praxis Moral oder Unmoral? Wenn die Menschen ihre Köpfe aus der Selbstverteidigung gerade im Verhältnis aufbringen, tun sie nicht mit einer Stimme unmoral, lassen sie die Moral des Gebrauchsgrundsatzes für immer verurteilt werden." Charles Darwin James Rachels schreibt, dass Charles Darwins (1809-1882) Herkunft von Arten (1859) – die die Theorie der Entwicklung durch natürliche Auswahl vorgestellt hat – revolutioniert die Art und Weise, wie der Mensch seine Beziehung zu anderen Arten betrachtet. Nicht nur Menschen haben eine direkte Keulung mit anderen Tieren, sondern auch soziales, geistiges und moralisches Leben, argumentierte Darwin. Er schrieb in seinen Notebooks (1837): "Tier, die wir unsere Sklaven gemacht haben, wollen wir unsere Gleichberechtigung nicht betrachten. - Lassen Sie sich nicht die Sklaveninhaber den schwarzen Mann anderer Art machen? "Later, in der Ding of Man (1871) argumentierte er, "Es gibt keinen fundamentalen Unterschied zwischen dem Mann und den höheren Säugetieren in ihren geistigen Fakultäten", der den Tieren die Macht des Grunds, der Entscheidungsfindung, des Gedächtnisses und der Fantasie zuteil. Lindas schreibt vor, dass Darwin die moralischen Auswirkungen der kognitiven Ähnlichkeiten bemerkte, dass "Menschenität für die niedrigeren Tiere" eines der "noblesten Gründe, mit denen der Mensch geschuldet wird". Er sprach sich stark gegen jede Art von grausamer Haltung gegenüber Tieren aus, einschließlich der Fallen. Er schrieb in einem Schreiben an, dass er vivisection für "reale Untersuchungen zur Physiologie unterstützte, aber nicht für bloße und detestierbare Neugier. Es ist ein Thema, das mich mit Schrecken ".In 1875, er prüfte vor einer Königlichen Kommission in Vivisection, Lobbying für ein Gesetz zum Schutz der in vivisection verwendeten Tiere und die Untersuchung der Physiologie. Rachels schreibt vor, dass die Tierrechte für den Tag, wie Frances Power Cobbe, nicht als Allygie angesehen wurden. American SPCA, France Power Cobbe, Anna Kingsford Ein frühzeitiger Vorschlag für die Rechte von Tieren stammt aus einer Gruppe von Bürgerinnen und Bürgern in Ashtabula County, South.Arunde 1844, die Gruppe schlug eine Änderung der US-Verfassung vor, in der sie feststellte, dass alle tierischen Eigentums der freien Staaten ebenfalls vertreten werden sollten. Die erste Tierschutzgruppe in den Vereinigten Staaten, die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA), wurde im April 1866 von Henry Bergh gegründet. Bergh wurde von Präsident Abraham Lincoln zu einem diplomatischen Post in Russland ernannt und war durch die Misshandlung von Tieren, die er dort erlebte, gestört worden. Er konsultierte mit dem Präsidenten der RSPCA in London und kehrte in die Vereinigten Staaten zurück, um gegen Bullen, Kaschwüren und Pferden vorzugehen. Er schuf eine "Erklärung der Rechte von Tieren", und in 1866 vertrat er den US-Staatsgesetzgeber in New York, die Anti-Kontrollgesetze zu übertragen und der ASPCA die Befugnis zur Durchsetzung zu gewähren. 1875 gründete der irische Sozialreformer Frances Power Cobbe (1822-1904) die Gesellschaft für den Schutz von Tieren Liable nach Vivisection, die erste Organisation der Welt gegen Tierforschung, die zur National Anti-Vivisection Society wurde. Im Jahr 1880 wurde die englische Psychiatrie Anna Kingsford (1846-1888) zu einer der ersten englischen Frauen in der Medizin, nach dem Studium ihres Studiums in Paris und dem einzigen Studenten zum Zeitpunkt des Versuchs, ohne auf Tieren zu experimentieren. Sie veröffentlichte den „Vereinigungskurs in Diet (1881), plädierendes Tierfutter und gründete im gleichen Jahr die Ernährungsreformgesellschaft. Sie war auch in ihrer Ablehnung der Versuchung von Tieren. Cobbe hat im Jahre 1898 die britische Union für die Abolition von Vivisection eingerichtet, mit der sie gegen die Verwendung von Hunden in der Forschung vorgeworfen hat, die in der Nähe des Erfolges mit dem Gesetz von 1919 Dogs (Schutz) stehen. Ryder schreibt vor, dass in den späten 90er Jahren das Interesse an Tierschutz zugenommen hat, dass die Haltungen gegenüber Tieren bei Wissenschaftlern zu verschärfen begannen. Sie nahmen die Idee an, dass sie als anthropomorphismus gesehen haben – die Verteilung menschlicher Qualitäten an Menschen, die nichtmenschlich sind – unwissentlich war. Tiere mussten nur als physiologische Körperschaften betrachtet werden, wie Ivanák in 1927 schrieb, "ohne Notwendigkeit, auf fantastische Spekulationen im Hinblick auf das Bestehen möglicher subjektiver Staaten zu verzichten". Es war eine Position, die im 17. Jahrhundert auf die Descartes zurückging, dass Nichtmenschen rein mechanische, ohne Rationalität und vielleicht gar kein Bewusstsein waren. Friedrich Weber Vermeiden von utilitamismus, Friedrich Weber (1844-1900) stellte weitere Gründe für die Verteidigung von Tieren fest. Er verwies darauf, dass "Der Blick auf blindes Leiden das Frühjahr der tiefsten Emotionen ist. " Er schrieb einmal: "Für den Menschen ist das grausame Tier. In Tragödien, Bullen und Kruzifixies wurde er bisher gewagt, und wenn er seine Hölle erfunden hat, die auf der Erde war. " Er spricht während seiner Schreiben vom Menschen als Tier. Henry SalzIn 1894, Henry Salz (1851-1939), ehemaliger Master in Eton, der die humanitäre Liga zur Lobby für ein Jagdverbot im Jahr vor, veröffentlichten Tieren, gegründet hatte Rechte: in Zusammenhang mit dem sozialen Fortschritt. Er verwies darauf, dass der Gegenstand des Beitrags "das Prinzip der Rechte der Tiere auf einem kohärenten und unerträglichen Fuß". Konzessionen an die Forderungen von Jus Animalium wurden bisher gewagt, schrieb er mit Blick auf die Interessen von Tieren Steinen und nicht als Rechteinhaber: Selbst die führenden Tierrechte scheinen sich von ihrer Forderung auf das einzige Argument abzuschwächen, das letztlich zu einem wirklich ausreichenden Argument führen kann – die Behauptung, dass Tiere und Männer natürlich in weit geringerem Maße als Männer von einer Unterscheidungskraft betroffen sind und daher in der Justiz berechtigt sind, ihr Leben mit einer angemessenen Maßnahme dieser "beschränkten Freiheit" zu leben, zu der Herbert Spencer alle. Er vertrat die Auffassung, dass es keinen Sinn habe, Rechte für Tiere geltend zu machen, wenn diese Rechte dem menschlichen Wunsch nachgehen und mit der Idee, dass das Leben eines Menschen mehr moralischen Wert haben könnte. ["Der] Begriff des Lebens eines Tieres, der "nicht moralischen Zweck" hat, gehört zu einer Reihe von Ideen, die möglicherweise nicht durch den fortgeschrittenen humanitären Gedanken des heutigen Tages akzeptiert werden können – es ist eine rein willkürliche Annahme, die mit unseren besten Instinkten, mit unserer besten Wissenschaft, und absolut tödlich (wenn das Thema eindeutig angenommen wird) auf jegliche vollständige Verwirklichung der Rechte der Tiere beruht. Wenn wir immer den unteren Rassen gerecht werden, müssen wir den antiquatierten Begriff eines "großen Gulf" zwischen ihnen und der Menschheit beseitigen und die gemeinsame Bindung der Menschheit anerkennen, die alle in einem universellen Bruderschaft leben. 20. Jahrhundert: Tierrechte Bewegung Brown Dog Affair, Lrance Lind af HagebyIn 1967, Lrance Lind afHageby (1878-63), eine schwedische Fluggesellschaft und ein Freund, Lisa Shartau, reiste nach England, um Medizin an der London School of Medicine for Women zu studieren, um ausreichend zu lernen, um zuverlässige Anti-vivi-Kampagner zu werden. Im Verlauf ihrer Studien zeigten sie mehrere Tierversuche und veröffentlichte die Details als "The Shambles of Science: Extrakte aus dem Tagebuch von zwei Studenten der Physiologie (1903). Ihre Behauptungen enthielten, dass sie einen braunen Terrier-Tier gefunden haben, der während sich bewusst war, was zu vergewaltigten Verlierern des Forschers William Bayliss und seiner Kollegen führte. Nach Stephen Coleridge der National Anti-Vivisection Society hat Bayliss beschuldigt, die Ungewissheit gegen Tiere Act 1876, Bayliss sued und gewonnen zu haben, ein Gericht zu überzeugen, dass das Tier nach dem Gesetz am stärksten bekämpft wurde. Anti-vivisection-Kampagner in Auftrag gegeben, eine Skulptur des Hundes zu errichten, die im Battersea Park im Jahr 1957 errichtet werden soll, mit der Plakette "Men und Frauen in England, wie lange diese Dinge sind? " Die Skulptur verursachte einen Aufschwung zwischen medizinischen Studenten, was zu einem häufigen Vandalismus der Statue und der Notwendigkeit einer 24-Stunden-Polizei führte. Im Jahr 1907 kam es bei 1 000 medizinischen Studenten, die mit Polizei, Suffragetten und Gewerkschaftern im Trafalgar-Platz zusammentreffen. Battersea Council entfernt die Skulptur aus dem Park, der zwei Jahre später unter dem Deckmantel von Dunkel bedeckt ist. Coral Lansbury (1985) und Hilda Kean (1998) schreiben, dass die Bedeutung der Angelegenheit in den Beziehungen liegt, die zur Unterstützung des "Brasilien Done to Death" gebildet wurden, das ein Symbol für die Unterdrückung der Wahlfreiheit der Frauen in den Händen der männlichen politischen und medizinischen Niederlassung geworden ist. Kean argumentiert, beide Seiten sahen sich als Erben für die Zukunft. Die Studenten sahen die Frauen und Gewerkschaftsvertreter als Vertreter der Anti-Wissenschaft-Gegenheit, und die Frauen sahen sich schrittweise, mit den Studenten und ihren Lehrern, die zu einem früheren Alter gehören. Entwicklung der Mitglieder des englischen Lebensmittelunternehmens, die den Einsatz von Eiern und tierischen Milch im 19. und frühen 20. Jahrhundert vermeiden, waren bekannt als strikte Gemüsesorten. In der Internationalen Messe Union werden die Leser von Alternativen zu Schuhleder in dem Magazin der Interessengesellschaft 1851 als Nachweis für das Bestehen einer Gruppe bezeichnet, die versucht, Tierprodukte vollständig zu vermeiden. In der Gesellschaft stieg die Unease ab Beginn des 20. Jahrhunderts im Hinblick auf den Eier- und Milchverbrauch, und im Jahr 1929 schrieb das Magazin, dass die „ideale Position für die Arbeit von Tierprodukten [vollständig] Abstinenz ist. MahatmaGandhi (1869-48) argumentierte im Jahr 1931 vor einem Treffen der Gesellschaft in London, dass der Tierversuch im Interesse der Tiere und nicht nur als Gesundheitsfrage verfolgt werden sollte. Er traf sich sowohl mit Henry Salz als auch mit Anna Kingsford und liest die A Plea des Salts für das Festismus (1880). Salz schrieb in der Pmphlet, dass "ein Interesse in der normalen Gesellschaft immer noch als wenig besser angesehen wird als ein Madman. Im Jahr 1944 beschlossen mehrere Mitglieder, unter Leitung von Donald Watson (1910-2005), von der engagierten Gesellschaft über das Thema Eier und Milch zu brechen. Watson hat den Begriff "Führung" für diejenigen, deren Ernährung keine tierischen Produkte umfasste, gelobt, und sie gründeten die britische Lebensmittelgesellschaft im November 1 dieses Jahres. Tierschutzgesetz Auf dem Weg zur Macht im Januar 1933 hat die Nazi-Partei ein umfassendes Paket von Tierschutzgesetzen verabschiedet. Arnold Arluke und Boria Saxia gaben an, dass die Nazis versuchten, die Unterscheidung zwischen Mensch und Tier zu beenden, an dem Punkt, wo viele Menschen als weniger wertvoll angesehen wurden als Tiere. Im April 1940 verabschiedeten die Nazis Gesetze zur Schlachtung von Tieren; eine ihrer Ziele war die koshere Schlachtung. Im November wurde das Tierschutzgesetz oder das Tierschutzgesetz eingeführt, mit Adolf Hitler, das ein Ende der Tiersterblichkeit angekündigt hat: "Im neuen Reich es gibt keine Tierquälerei mehr."("In dem neuen Reich ist keine Tier grausamkeit erlaubt.") Im Juli 1934 folgte das Reichsjagdgesetz, das Jagdverbot verbietet; im Juli 1935 vom Naturschutzgesetz, dem Umweltrecht; im November 1937 folgte ein Gesetz zur Regelung des Tiertransports in Kraftfahrzeugen und im September 1938 ein ähnliches Gesetz über Tiere auf Zügen. Hitler war in den späteren Jahren seines Lebens ein Tierfutter; mehrere Mitglieder seines Innenkreises, darunter Rudolf Hesss, Joseph Goebbels und Heinrich Chalmler, haben eine Art von Gemüse angenommen. In den meisten Konten war ihr Doceismus nicht so streng wie das. Mehr Tierhaltung trotz der Verbreitung von Tierschutzvorschriften hatten die Tiere noch keine rechtlichen Rechte. Debbie Legge schreibt vor, dass die bestehenden Rechtsvorschriften sehr stark an die Idee menschlicher Interessen gebunden waren, ob der Schutz der menschlichen Sensibilität durch das Verbot der Grausamkeit oder den Schutz der Eigentumsrechte, indem sichergestellt wird, dass Tiere nicht verletzt wurden. Die Überfischung der Fischbestände, zum Beispiel, wird als Schädigung der Umwelt für die Menschen angesehen; die Jagd auf Tiere zum Aussterben bedeutet, dass der Mensch in Zukunft nicht von ihnen profitieren wird; die Ergebnisse des finanziellen Verlusts an den Besitzer und damit an. Trotz des Interesses am Tierschutz im vorangegangenen Jahrhundert verschlechterte sich die Situation für Tiere im 20. Jahrhundert, insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg. Dies war teilweise aufgrund der Zunahme der in der Tierforschung verwendeten Zahlen –300 im Vereinigten Königreich im Jahre 1875, 19,084 im Jahr 1916 und 2,8 Millionen im Jahr 2005 (50 bis 100 Millionen weltweit) und einer modernen jährlichen Schätzung von 10 Millionen auf 100 Millionen in den USA – vor allem wegen der Industrialisierung der Landwirtschaft, die Milliarden von Tieren aufgebracht und für Lebensmittel in einem Ausmaß vor dem Krieg getötet wurde. Entwicklung von Direktmaßnahmen Anfang der 60er Jahre in England begann die Unterstützung von Tierrechten mit dem Thema Blutsport, insbesondere Jagddeer, Füchsen und Otter mit Hunden, aristocratische und mittlere englische Praxis, die Stoutly im Namen des Schutzes ländlicher Traditionen verteidigt wurde. Der Psychologe Richard D. Ryder, der in den späten 1960er Jahren mit der Tierrechtsbewegung in Verbindung gebracht wurde, schreibt vor, dass der neue Vorsitz der Liga gegen Rohel Sports 1963 versucht hat, die Mitglieder der Jagd zu entziehen, was die Bildung eines direkten Aktionsblocks, der Hunt Saboteurs Association, ausgelöst hat. John Prestige, der ein schwangerer Deer in ein Dorf gestürzt hatte und von den Devon und Dublin Staghounds getötet wurde. Die Praxis der Kabotagejagd (z.B. durch irreführende Hunde mit Düften oder Hörnern) verbreitet sich im ganzen Südosten Englands, insbesondere in den Hochschulstädten, die zu gewaltsamen Konfrontationen führen, wenn die Jäger die Sabs angegriffen haben. Die Kontroverse erstreckte sich auf die RSPCA, die von ihren radikalen Wurzeln weggewachsen war, um zu einer konservativen Gruppe mit Wohltätigkeitsstatus und königlicher Schirmherrschaft zu werden. Man hatte es versäumt, gegen die Jagd zu sprechen und gezählte Jäger unter ihren Mitgliedern. Wie bei der Liga gegen Rohel Sports hat diese Position zu einer Milintergruppe geführt, der RSPCA-Reformgruppe, die versucht hat, die Organisation zu radikalisieren, die zu den chaotischen Tagungen des Urteilsrats der Gruppe führte, und erfolgreichen (obwohl kurzlebige) Bemühungen, sie von den Ratsmitgliedern zu ändern, die aus einer Tierrechtsperspektive argumentieren würden, und die RSPCA zu zwingen, Fragen wie Jagd, Landwirtschaft und Tierversuche zu behandeln. Ryder selbst wurde 1971 zum Rat gewählt und diente als Vorsitzender von 1977 bis 1979. Bildung der Oxford-Gruppe In der gleichen Zeit haben Schriftsteller und Akademiker begonnen, sich wieder für Tierrechte zu äußern. Ruth Harrison veröffentlichte Tiermaschinen (1964,) eine einflussreiche Kritik an der Fabrikhaltung und am 10. Oktober 1965 hatte der Roman Brigid Brophy einen Artikel, "Die Rechte der Tiere", veröffentlicht in The Sonntag Times.Sie schrieb: Die Beziehung von Homo Sapiens zu den anderen Tieren ist eine unerlaubte Ausbeutung. Wir beschäftigen ihre Arbeit; wir essen und tragen sie. Wir nutzen sie, um unsere Superstipendien zu bedienen: Während wir sie an unsere Mythen opfern und ihre Entbreitungen abreißen, um die Zukunft zu planen, opfern wir sie nun in die Wissenschaft und experimentieren auf ihre Enthuser in die Hoffnung – oder auf die bloße Chance, die wir dadurch etwas deutlicher in die Gegenwart sehen könnten. Lassen Sie uns sagen, dass die griechischen Philosophen so tief in Recht und Unrecht eingeflossen haben und noch nie die Unmoral der Sklaverei feststellen sollten. Möglicherweise 3000 Jahre ab jetzt wird es gleichfalls sein, dass wir die Unmoral unserer eigenen Unterdrückung von Tieren nicht nennen. Robert Garner schreibt vor, dass das Buch von Harrison und der Artikel Brophy zu einer Explosion des Interesses an der Beziehung zwischen Menschen und Nichtmenschen geführt haben. Insbesondere wurde der Artikel von Brophy im Jahr 1969 von einer Gruppe von postgraduierten Philosophiestudenten an der Universität Oxford, Roslind und Stanley Godlovitch (husband und Frau aus Kanada), John Harris und David Wood entdeckt, die nun als Oxford Group bekannt ist. Sie beschlossen, ein Symposium zusammenzufassen, um die Theorie der Tierrechte zu diskutieren. Richard Ryder schrieb mehrere Briefe an die Tageszeitung The Daily, die Tierversuche kritisierte, basierend auf Vorfällen, die er in Laboratorien erlebt hatte. Die im April und Mai 1969 veröffentlichten Briefe wurden von Brigid Brophy gesehen, die Ryder in Kontakt mit den Godlovitches und Harris stellten. Ryder begann auch mit der Verbreitung von Pmphozyten in Oxford gegen Tierversuche; es war 1970 in einer dieser Pmphozyten, dass er den Begriff artikuliert, um den Ausschluss von nichtmenschlichen Tieren vor den Schutzmaßnahmen für den Menschen zu beschreiben. Er wurde anschließend als Beitrag zum Godlovitches-Kolloquium, ebenso wie Harry und Brophy, und es wurde 1971 als Tiere, Männer und Morals veröffentlicht: Eine Untersuchung zur Misshandlung von Nichtmenschen. Veröffentlichung der Tierbefreiung Im Jahr 1970 kam der australische Philosoph Peter Singer zu der Überzeugung, dass er durch Essenstiere die Unterdrückung anderer Arten durchführte. Keshen eingeführt Singer to the Godlovitches und 1973 Singer haben ihr Buch für die New Yorker Buchprüfung geprüft. In der Überprüfung verwendete er den Begriff "Tierfreigabe"," Wir sind mit Black Liberation, Gay Liberation und einer Vielzahl anderer Bewegungen vertraut. Mit der Frauenfreistellung dachten wir am Ende der Straße. Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, es wurde gesagt, ist die letzte Form der Diskriminierung, die allgemein akzeptiert und ohne Vorurteil praktiziert wird. Man sollte aber immer davor gewarnt werden, "die letzte noch bestehende Form der Diskriminierung". Man ist ein Manifest für eine Tierbefreiungsbewegung. Singer wies darauf hin, dass die Forderung nach Tierrechten insbesondere nichts mit "einmaligen Auswirkungen" zu tun hat. " Wie die Behauptung der Rasse oder der Geschlechtergleichstellung bedeutet nicht, dass sie "schwarze Freunde" oder "weibliche Freunde" sind", sagen sie: "Es gibt keinen Grund, zu übernehmen, dass diejenigen, die sich bemühen, die Tierbedingungen zu verbessern, die Tiere zu Liebe machen. Sie können das tun oder müssen es nicht tun, weil es Ihr Geschmack hat. Gleichwohl ist die Frage der Rechte nicht der eigentliche Sinn der Ähnlichkeiten und Ungleichbehandlungen, sondern die Realität der Parität. Dieses Argument verbreitet sich in der gesamten amerikanischen Gesellschaft die Diskussion über Tierrechte, die dann nur unter "animalen Freunden" stattfand. " Die New York-Überprüfung der Bücher hat den außergewöhnlichen Schritt der Inbetriebnahme eines Buches von Singer zu diesem Thema getan, das 1975 als Tierbefreiung veröffentlicht wurde, jetzt einer der faktischen Texte der Tierrechtsbewegung. Singer stützte seine Argumente auf den Grundsatz des utilitärenismus – der Ansicht, dass ein Akt in seiner einfachen Form richtig ist, wenn es zu dem "großen Glück der größten Zahl" führt, ein Satz, der zunächst 1776 von Jeremy Bentham verwendet wurde. Er plädierte für die Gleichbehandlung der Interessen, die Ansicht, dass keine Gründe dafür bestehen, dass ein Verstoß gegen die grundlegenden Interessen eines Menschen – beispielsweise ein Interesse, nicht zu leiden – in irgendeiner Weise von einem Verstoß gegen die grundlegenden Interessen eines Menschen unterscheiden würde. Singer nutzte den Begriff „Artismus“ im Buch, verwies Ryder und wurde 1989 in das englische Oxford-Dokument aufgenommen. Die Veröffentlichung des Buchs hat eine Begründung für wissenschaftliches Interesse an Tierrechten ausgelöst. Richard Ryder's Opfer von Wissenschaft: Die Verwendung von Tieren in Forschungsforen erschien, gefolgt von Andrew Linzey's Animal Rights: Eine christliche Perspektive (1976,) und Stephen R. L. Clarks The Moral Status of Animals (1977). Eine Konferenz über Tierrechte wurde im August 1977 von Ryder und Linzey im Trinity College, Cambridge organisiert. Mary Midgley's Ocean And Man: Die Grundpfeiler der menschlichen Natur (1978), dann Tierrechte – Ein Symposium (2006), das die Papiere der Cambridge Konferenz umfasste. Ab 1982 führte eine Reihe von Artikeln von Tom Regan zu seinem Fall für Tierrechte (1984), in dem er argumentierte, dass nichtmenschliche Tiere Themen sind, und daher Inhaber von moralischen Rechten, eine Arbeit, die als Schlüsseltext der Tierrechtstheorie gilt. Regan schrieb im Jahr 2001, dass die Philosophen in den letzten 20 Jahren mehr über Tierrechte geschrieben hatten als in den 2000 Jahren zuvor. Garner schreibt vor, dass Charles Magel bibliographie, Keyguide to Information Sources in Animal Rights (1989), 10 Seiten philosophisches Material für Tiere bis 1970, aber 13 Seiten zwischen 1970 und 1989 enthält. Gründung der Tierbefreiung Front 1971, ein Rechtsstudent, Ronnie Lee, bildete eine Zweigniederlassung der Hunt Saboteurs Association in Luton und rief anschließend den Band of Mercy nach dem 19. Jahrhundert RSPCA-Jugendgruppe auf. In der Band werden die Jagdfahrzeuge von Jägern angegriffen, indem sie Reifen und Fenster zerkleinern und sie "aktiv". Im November 1973 haben sie in ihrem ersten Akt der Arson tätig, wenn sie ein Forschungslabor der Hoechst Pharmaceuticals einrichten, das die Verantwortung als "nichtviolente Guerilla-Organisation für die Befreiung von Tieren aus allen Formen der grausamen und Verfolgung in den Händen der Menschheit geltend macht. „Lee und ein anderer Aktivisten wurden 1974 bis zu drei Jahre im Gefängnis verurteilt, die nach 12 Monaten geteilt wurden. Lee hat 1976 die verbleibende Band der Mercy-Aktivisten zusammen mit einigen frischen Gesichtern zusammengebracht, um eine führende Resistenzbewegung zu beginnen und die Tierbefreiung Front (ALF) anzurufen. ALF-Aktivisten sehen sich als moderne U-Bahn-Gesellschaft an, die Tiere von Betrieben und Laboratorien entfernt, um die Tierärzte, sichere Häuser und Sanctuaries zu unterstützen. Manche Aktivisten sind auch mit Drohungen, Einschüchterungen und Arson konfrontiert, die das Mitgefühl der Bewegung in der allgemeinen öffentlichen Meinung verloren haben. Das dezentralisierte Modell von Aktivismus ist frustrierend für Strafverfolgungsorganisationen, die die Netze schwer infiltrieren, weil sie sich in der Regel um Freunde organisieren. 2005 wies das US-Justizministerium darauf hin, wie ernst es die ALF nimmt, wenn es sie in eine Liste der inländischen terroristischen Bedrohungen aufgenommen hat. Die Taktiken einiger der entschlosseneren ALF-Aktivisten sind ein Anthema für viele Tierrechte, wie Singer, die die Bewegung als etwas betrachten, das den moralischen hohen Boden besetzen sollte. ALF-Aktivisten reagieren auf die Kritik mit dem Argument, dass "Thinkers die Revolutionen vorbereiten können, aber Banden müssen sie ausführen. " Von den 1980er-Jahren bis zu den frühen 2000er Jahren gab es ein erhöhtes Maß an Gewalt durch extremistische Gruppen von Tieren und Einrichtungen, die mit Tierforschung assoziiert sind. Activist Gruppen, die an der Abteilung Justiz, Tierrechte Militia und SHAC beteiligt sind. Landwirtschaft und Tierrechte In den 80er Jahren wurden Tierrechte mit der Unterkultur und den Ideologien assoziiert, insbesondere in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich mit direkter Randfänge. Diese Vereinigung geht weiter ins 21. Jahrhundert, wie dies durch die Prominenz von Aktivitäten im Bereich der lebhaften hellartigen Ereignissen wie Fluff Fest in Europa bewiesen wurde. Tierrechte International Henry Spira (1927-1998), ein ehemaliger Seemann und zivilrechtlicher Aktivisten, wurde zum bedeutendsten der neuen Tierbefürworter in den Vereinigten Staaten. Er war 1974 ein Befürworter des allmählichen Wandels, er gründete die Tierrechte International und führte die Idee eines "Regrativen Scheins" ein, in dem eine Beziehung zwischen einer Gruppe von Tierrechtsbefürwortern und einem Unternehmen besteht, das sie als missbräuchliche Tiere sehen, um Zugeständnisse zu erhalten oder eine Praxis zu stoppen. Es ist eine Strategie, die weit verbreitet angenommen wurde, einschließlich der Gruppe Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren. Spira's erste Kampagne war 1976 gegen das amerikanische Naturgeschichtemuseum, wo Katzen experimentiert wurden, die Forschung, die er sie veranlasste, zu stoppen. 1980 überzeugte er das Kosmetikunternehmen Revlon, die Verwendung des Draize-Tests zu stoppen, der Toxizitätsprüfungen auf der Haut oder in den Augen der Tiere beinhaltet. Er nahm in mehreren Zeitungen eine vollständige Ad-Seite mit einem Kaninchen, das Gips über die Augen hält, und der Deckelung "Wie viele Kaninchen sind Revlon blind für Schönheitsgewiß? „Revlon hat die Verwendung von Tieren für Kosmetik-Tests gestoppt, Geld gespendet, um das Zentrum für Alternativen zum Tierversuch einzurichten, gefolgt von anderen führenden Kosmetikunternehmen. 21. Jahrhundert: Entwicklungen Neuseeland hat 1999 ein neues Tierschutzgesetz verabschiedet, das die Wirkung von Versuchsversuchen auf "Nichtmenschliche Hominids" hatte. 1999 wurde das öffentliche Gesetz 106-152 (Titel 18, Abschnitt 48) in den Vereinigten Staaten umgesetzt. Mit diesem Gesetz wird es eine felony, Videos zu erstellen, zu verkaufen oder zu besitzen, die eine grausame Tierhaltung zeigen, mit der Absicht, finanziell von ihnen zu profitieren. In Anbetracht der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs in Bezug auf Privatsphäre und Sex gab es jedoch starke Argumente dafür, dass dieses Gesetz nicht verfassungsmäßig ist. ebenso wie die Tatsache, dass die US-Regierung möglicherweise keinen bloßen Besitz von obsssen Stoffen in der Privatsphäre eines eigenen Hauses verbrechern kann. Im Jahr 2005 hat das österreichische Parlament Versuche auf Apes verboten, es sei denn, sie werden im Interesse der einzelnen Ape durchgeführt. Auch in Österreich entschied der Oberste Gerichtshof im Januar 2008, dass ein Schompanze (sogenannte Matthew Hiasl Pan von denen, die für seine Person plädieren) keine Person war, nachdem die Vereinigung gegen Tierfaktoren für ihn ein persönliches Status beantragte, weil seine Vertreibungen in Konkurs gegangen waren. Die Schompanze wurde 1982 als Baby in Sierra Leone gefangen, weigerte sich nach Österreich, in pharmazeutischen Versuchen zu verwenden, wurde aber von Zollbeamten entdeckt, wenn er in das Land eingereist ist, und wurde stattdessen zu einem Schutz getroffen. Er wurde seit 25 Jahren gehalten, bis die Gruppe, die den Schutz lief, 2007 in Konkurs geriet. Spender boten an, ihm zu helfen, aber nach österreichischem Recht kann nur eine Person persönliche Geschenke erhalten, so dass Gelder, die ihm zur Verfügung gestellt werden, dem Konkurs des Unterkünftes verloren gehen. Die Vereinigung hat das Urteil an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gerichtet. Der Anwalt, der die Person des Chimpanze vorschlägt, bat das Gericht, ihm einen rechtlichen Vormund zu ernennen und ihm vier Rechte zu gewähren: das Recht auf Leben, eingeschränkte Freizügigkeit, persönliche Sicherheit und das Recht auf Eigentumsansprüche. Juni 2008 wurde ein Ausschuss des spanischen nationalen Gesetzgebers zum ersten Mal für eine Entschließung zur Ausdehnung der begrenzten Rechte auf nichtmenschliche Primaten gewählt. Der Parlamentarische Umweltausschuss empfahl, chimpanzees, bonobos, gorillas und orangutans das Recht zu gewähren, nicht in medizinischen Experimenten oder in Zirkussen zu verwenden, und empfahl, sie illegal zu töten, außer in Selbstverteidigung, basierend auf den Rechten des Great Ape-Projekts. Der Vorschlag des Ausschusses wurde noch nicht ins Recht umgesetzt. Seit 2009 haben mehrere Länder die Verwendung einiger oder aller Tiere in Zirkusten, beginnend mit Bolivien, und gefolgt von mehreren Ländern in Europa, Skandinavien, dem Nahen Osten und Singapur. 2010 hat die Regionalregierung in Katalonien den Kampf gegen Bullen, das erste derartige Verbot in Spanien, eingeleitet. PETA hat im Jahr 2011 in San Diego und Orlando die Meereswelt über die Hoheit von fünf Orden in San Diego und Orlando verklagt, da die Wale als Sklaven behandelt wurden. Zum ersten Mal wurde die dreizehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die Sklaverei und unfreiwillige servitude, vor Gericht zitiert, um nichtmenschliche Rechte zu schützen. Ein Bundesrichter hat den Fall im Februar 2012 abgewiesen. Im Jahr 2015 haben das Nonhuman Rights Project (NhPR) drei Klagen in New York im Auftrag von vier Captive chimpanzees eingereicht, die verlangen, dass die Gerichte ihnen das Recht auf körperliche Freiheit über die writ of Hartas Korpus gewähren und sie unverzüglich an ein mit der Nordamerikanischen Primate-Tal.-. angeschlossenes Tor schicken. Alle Petitionen wurden abgelehnt. Im Falle des Schompanzees Hercules und Leo hat die Justiz Barbara Jaffe die Anmeldung nicht sofort abgewiesen und stattdessen eine Anhörung angeordnet, die den Schompanze-Eigentümerinhaber verpflichtete, darzulegen, warum die Schompanzen nicht freigelassen und an das Schutzgebiet übertragen werden sollten. Nach der Anhörung erließ der Gerichtshof Jaffe eine Reihenfolge, die die Petition von Hercules und Leo verweigerte. Auch wenn die Petition verweigert wurde, hat das NhRP die Entscheidung von Jaffe als Sieg interpretiert. In seiner Pressemitteilung hob er hervor, dass die Justiz Jaffe mit NhRP vereinbart hat, dass "Personen nicht auf den Menschen beschränkt sind und dass die Person keine Frage der Biologie, sondern der öffentlichen Ordnung und des Prinzips ist" und dass "Wirkungen zur Ausweitung der Rechte auf Schompanzees so verständlich sind; einige Tage können sogar erfolgreich sein". Ost- und Südasien In Ost- und Südasien hat die Überzeugung, dass die Tierrechte eine lange Geschichte haben. Es hat seine Wurzeln in traditionellen religiösen und philosophischen Überzeugungen und Konzepten wie Ahimsa, der Lehre von Gewalt. Der früheste Bezug auf die Idee der Ungewalt auf Tiere (paschu-ahimsa), die offensichtlich im moralischen Sinne sind, liegt im Kapisthala Katha Samhita der Yajurveda (KapS 31.11), geschrieben am 8. Jahrhundert BCE. In vielen indischen Sprachen gibt es zahlreiche Werke der klassischen indischen Literatur, die gegen Tiersterblichkeit spricht. Der Tirukkural, der wahrscheinlich eine Hindu- oder Jain-Arbeit zwischen 450 und 500 CE hat, widmet sich z.B. den Mitteln 251–260 und 321–330 seines ersten Volumens nach Ahimsa, wobei er sich auf den Moral-Kreativismus und Nicht-Kompetenz (kollamai) konzentriert. Laut George Uglow Papst werden 121 bis 123 des Naladiyar, einer anderen alten Tamil Arbeit, gegen grausame Tiere sprechen, darunter die Fütterung auf sie und die Verhängung in Käfigen. Mehrere Königinnen in Indien errichteten Krankenhäuser für Tiere, und der Kaiser Ashoka (304–232 BCE) erteilte Bestellungen gegen Jagd und Tierschlacht, im Einklang mit Ahimsa, der Lehre der Ungewogenheit. In Japan in 675 untersagte der Kaiser Tenmu das Ermorden und den Verzehr von Fleisch während der erwerbstätigen Landwirtschaft zwischen April und September, jedoch den Verzehr von Wildvögeln und Tieren. Dieses Verbot und mehrere andere, die über die Jahrhunderte folgten, wurden während der Restaurierung von Meiji im neunten Jahrhundert überholt. Moderne Ära Die Hindu-Regelung der Arya Samaj, die 1875 gebildet wurde, verurteilte mehrere böse Praktiken verschiedener Religionen und Gemeinschaften, einschließlich Tieropfer und Fleischnahrung. Laut dem Gründertagananda Saraswati waren alle diese Praktiken dem guten Sinn und der Weisheit des Vedass zuwiderlaufen. Im Jahr 2000 nutzte das High Court in Kerala die Sprache der Rechte in Bezug auf Zirkustiere, weshalb sie nach Artikel 21 der indischen Verfassung "das Recht auf menschenwürdige Existenz" haben. Laut dem Urteil sollten Tiere auch zu sein, wenn Menschen Anspruch auf diese Rechte haben. Das Gericht ging über die Anforderungen der Verfassung hinaus, dass alle Menschen in Mitleidenschaft gezogen werden sollten, und sagte: „Es ist nicht nur unsere grundlegende Pflicht, Mitgefühl für unsere Tierfreunde zu zeigen, sondern auch ihre Rechte zu erkennen und zu schützen. „Waldau schrieb, dass andere Gerichte in Indien und ein Gericht in Sri Lanka ähnliche Sprache benutzt haben. 2012 verhängte die indische Regierung ein Verbot der Verwendung lebender Tiere in Bildung und Forschung. Im Jahr 2014 wurde das Jain-Güterziel von Palitana City in Indien die erste Stadt der Welt, die legal zu sein. Es hat illegal, den Kauf und Verkauf von Fleisch, Fischen und Eiern sowie damit verbundene Arbeitsplätze oder Arbeiten wie Fischerei und Bestrafung von "Lebensmitteln" abgeworfen. Religion für einige der Grundlage von Tierrechten ist in Religion oder Tiergärten (oder in der allgemeinen Natur) mit einigen Religionen, die die Tötung eines Tieres verbieten, und in anderen Religionen können Tiere als unrein angesehen werden. Hindu- und buddhistischen Gesellschaften brachen Tieropfer ab und nahmen an der BCE des dritten Jahrhunderts teil. Eines der wichtigsten Sanktionen des Jain, des Hindu- und des islamischen Glaubens ist das Konzept der ahimsa oder der Zerstörung des Lebens. Laut der islamischen Überzeugung verdient der Mensch keine Vorzugsbehandlung gegenüber anderen Menschen. Die Dharmic Auslegung dieser Lehre verbietet das Ermorden eines Lebens. In Islam wurden die Tierrechte früh von der Sharia anerkannt. Diese Anerkennung beruht sowohl auf dem Qur'an als auch auf dem Hadith. In der Qur'an gibt es viele Hinweise auf Tiere, die zeigen, dass sie Seele haben, Gemeinschaften bilden, mit Gott kommunizieren und auf eigene Weise. Mohammed mahnte seine Anhänger, ein Tier zu schädigen und bat sie, die Rechte der Tiere zu wahren. Philosophie und rechtliche Ansätze Übersicht Die beiden wichtigsten philosophischen Konzepte für Tierethik sind utilitär und rechtsbasierte. Letzterer wird von Peter Singer und dem letzteren von Tom Regan und Gary Francione erläutert. Ihre Unterschiede spiegeln eine Unterscheidung zwischen ethischen Theorien wider, die die Rechtmäßigkeit eines Akts durch seine Folgen (Konvergenzismus/teleologischer oder utilitärismus) und denen, die sich auf den Grundsatz hinter dem Akt konzentrieren, fast unabhängig von den Folgen (deontologische Ethik). Deontologen argumentieren, dass es keine Handlungen gibt, die wir nie erfüllen sollten, auch wenn dies zu einem schlechteren Ergebnis führt. Es gibt eine Reihe von Positionen, die aus einer sich daraus ergebenden oder deontologen Perspektive verteidigt werden können, einschließlich des Kompetenzansatzes, der von der Martha Nusbaum vertreten ist, und des von Ingmar Persson und Peter Vallentyne geprüften Gleichbehandlungskonzepts. Der Ansatz der Fähigkeiten konzentriert sich auf das, was Einzelpersonen benötigen, um ihre Fähigkeiten zu erfüllen: Nussbaum (2006) argumentiert, dass Tiere ein Recht auf Leben haben, eine gewisse Kontrolle über ihre Umwelt, Gesellschaft, Spiel und körperliche Gesundheit. Stephen R. L. Clark, Mary Midgley und Bernard Rollin erörtern auch Tierrechte in Bezug auf Tiere, die für ihre Art geeignet sind. Mesitaismus befürwortet eine gleichmäßige Verteilung des Glücks zwischen allen Menschen, die die Interessen der Verschlechterung wichtiger machen als die des besser abschreckenden. Nach ethischen Gesichtspunkten müssen wir in Erwägung ziehen, wie wir den Charakter des Schauspielers berücksichtigen und welche Arten von moralischen Agenten wir sollten. Rosalind Hursthouse hat auf der Grundlage von Ethik ein Konzept für Tierrechte vorgeschlagen. Mark Rowlands hat einen vertragsmäßigen Ansatz vorgeschlagen. Utilitaismus Nusssbaum (2004) schreibt, dass utilitarismus, angefangen mit Jeremy Bentham und John Stuart Mill, mehr zur Anerkennung des moralischen Status von Tieren beigetragen hat als jede andere ethische Theorie. Peter Singer, Professor für Bioethik an der Universität Princeton. Singer ist kein Rechteinhaber, sondern nutzt die Sprache der Rechte, um darüber zu diskutieren, wie wir Menschen behandeln sollten. Er ist eine Präferenzutilitaet, so dass er die Rechtmäßigkeit eines Akts beurteilt, soweit er die Präferenzen (Interessen) der Betroffenen erfüllt. Er ist der Ansicht, dass es keinen Grund gibt, den Interessen von Menschen und Nichtmenschen gleichzustellen, obwohl sein Gleichheitsgrundsatz keine identische Behandlung erfordert.Eine Maus und ein Mann haben ein Interesse, nicht ins Leben zu rufen, und es gibt keine moralischen oder logischen Gründe, diese Interessen nicht gleichgewichtig zu machen. Interessen werden vorgeworfen, um zu leiden, nichts mehr, und wenn festgestellt wird, dass eine Interessen hat, müssen diese Interessen gleichermaßen berücksichtigt werden. Singer zitiert den englischen Philosophen Henry Sidgwick (1838-1900): "Das Wohl jedes einzelnen ist von der Sicht ... des Universums nicht mehr als das Wohl anderer. Singer argumentiert, die Gleichbehandlung sei eine Verschreibung, keine Behauptung: Wenn die Gleichberechtigung der Geschlechter nur auf der Idee beruhte, dass Männer und Frauen gleichermaßen intelligent waren, müssen wir die Praxis der Gleichbehandlung aufgeben, wenn dies später als falsch erkannt wurde. Doch die moralische Idee der Gleichheit hängt nicht davon ab, wie Intelligenz, körperliche Kraft oder Moral. Gleichstellung kann daher nicht auf den Ergebnissen wissenschaftlicher Untersuchungen in die Intelligenz von Nichtmenschen gestützt werden. All dies ist, ob sie leiden können. Kommen die Kommentatoren auf allen Seiten der Debatte jetzt an, dass Tiere leiden und Schmerzen fühlen, obwohl es nicht immer so war. Bernard Rollin, Professor für Philosophie, Tierwissenschaften und Biomedizinische Wissenschaften an der Universität von North State, schreibt vor, dass der Einfluss von Descartes bis zu den 80er Jahren weiterhin spürbar wird. Tierärzte, die vor 1989 in den USA ausgebildet wurden, wurden unterrichtet, um Schmerzen zu ignorieren, schreibt er und mindestens ein großes Veterinärkrankenhaus in den 60er Jahren hat keine Suchtstoffe für Tierversuche auf Lagern. In seinen Wechselwirkungen mit Wissenschaftlern wurde er oft gebeten, zu beweisen, dass die Tiere bewusst sind und "scientif akzeptable" Beweise liefern, die sie als Schmerz empfinden könnten. wissenschaftliche Veröffentlichungen haben deutlich gemacht, dass die Mehrzahl der Forscher die Tiere glauben und Schmerzen fühlen, obwohl sie immer noch argumentiert haben, dass ihr Leiden durch Unfähigkeit verringert werden kann, die gleiche Abschreibung wie der Mensch zu erfahren oder das Leiden als Menschen zu betrachten. Das Problem des Leidens von Tieren und des Tierbewusstseins im Allgemeinen ist vor allem, weil es argumentiert wurde, dass Tiere keine Sprache haben. Singer schreibt vor, dass es, wenn die Sprache benötigt würde, um Schmerzen zu kommunizieren, oft unmöglich wäre, wenn der Mensch Schmerzen hat, wenn wir das Schmerzverhalten beobachten und eine berechnete Schätzung vornehmen können. Er plädiert dafür, dass kein Grund besteht, dass das Schmerzverhalten von Nichtmenschen eine andere Bedeutung vom Schmerzverhalten des Menschen haben würde. Fächer-of-a-life Tom Regan, Professorin für Philosophie an der Staatlichen Universität North Carolina, argumentiert in der Rechtssache Tierrechte 1983, dass nichtmenschliche Tiere das sind, was er für die Themen des a-lebens und als solche für Rechte gilt. Er schreibt vor, dass die moralischen Rechte des Menschen auf ihrem Besitz gewisser kognitiver Fähigkeiten beruhen und dass diese Fähigkeiten auch von mindestens einigen nichtmenschlichen Tieren besitzen, diese Tiere dieselben moralischen Rechte haben müssen wie Menschen. Obwohl nur der Mensch als moralische Agenten fungiert, beide marginale Menschen wie Säuglinge, und mindestens einige Menschen müssen den Status „moraler Patienten“ haben. Moral-Patienten sind nicht in der Lage, moralische Grundsätze zu formulieren, und da sie nicht in der Lage sind, richtig oder falsch zu sein, auch wenn sie vorteilhaft oder schädlich sind. Nur Moral-Beamte sind in der Lage, moralische Maßnahmen zu ergreifen. Tiere für Regan haben "intrinsischen Wert" als Themen-of-a-life und können nicht als Mittel zum Ende angesehen werden, um zu sehen, dass er in dem Abschaffungslager fest steht. Seine Theorie erstreckt sich nicht auf alle Tiere, sondern nur auf diejenigen, die als Personenleben angesehen werden können. Er plädiert dafür, dass alle normalen Säugetiere mindestens ein Jahr des Alters in Anspruch genommen werden: ... Einzelpersonen sind Themen von Freude und Schmerzen, Vorzug und Wohlergehen; Handlungsfähigkeit zur Verfolgung ihrer Wünsche und Ziele; Wahrnehmung, Gedächtnis und ein Gefühl der Zukunft, einschließlich ihrer eigenen Zukunft; emotionales Leben zusammen mit Gefühlen von Freude und Schmerzen; Vorzugs- und Wohlfahrtsinteressen; Fähigkeit, Maßnahmen zur Verfolgung ihrer Wünsche und Ziele zu ergreifen; eine psychophysische Identität im Laufe der Zeit; und ein individuelles Wohlergehen im Sinne, dass ihre exponentiellen Lebenstarife oder Missstände für andere logisch unabhängig von ihrem Interesse sind. Singer ist in erster Linie besorgt über die Verbesserung der Behandlung von Tieren und akzeptiert, dass in einigen hypothetischen Szenarien einzelne Tiere rechtmäßig für weitere menschliche oder nichtmenschliche Zwecke eingesetzt werden können, ist Regan der Ansicht, dass wir nichtmenschliche Tiere behandeln sollten, wie wir den Menschen wollen. Er wendet das strikte Kantian Ideal an (der Kant selbst nur auf den Menschen angewendet hat), dass sie nie als Mittel zu einem Ende geopfert werden sollten, und muss als Ende behandelt werden. Abolitionismus Gary Francione, Professorin für Recht und Philosophie an der Rutgers Law School in Newark, ist ein führender, abgeschaffter Schriftsteller, der behauptet, dass die Tiere nur ein Recht haben, das Recht nicht zu besitzen. Alles andere würde von diesem Paradigmenwechsel folgen. Er schreibt vor, dass zwar die meisten Menschen die Misshandlung von Tieren verurteilen würden, und in vielen Ländern gibt es Gesetze, die diese Bedenken widerspiegeln scheinen, "in der Praxis erlaubt das Rechtssystem eine Verwendung von Tieren, aber eine Abschwendung". Das Gesetz verlangt nur, dass ein Leiden nicht unnötig ist." Bei der Entscheidung, was als unnötig gilt, werden die Interessen der Tiere gegen die Interessen des Menschen abgewogen, und die letzteren sind fast immer vorherrschen. Francione's Animals und das Gesetz (1995) war die erste umfassende Rechtsprechungsbehandlung der Tierrechte. Francione vergleicht die Situation von Tieren bei der Behandlung von Sklaven in den Vereinigten Staaten, wo Rechtsvorschriften bestanden, die sie schützen, während die Gerichte außer Acht gelassen haben, dass die Institution der Sklaverei selbst den Schutz unersetzbar machte. Er bietet als Beispiel das Tierschutzgesetz der Vereinigten Staaten, das er als Beispiel für symbolische Rechtsvorschriften beschreibt, die öffentliche Besorgnis über die Behandlung von Tieren zum Ausdruck bringen, aber schwer umzusetzen. Er plädiert dafür, dass ein Schwerpunkt auf Tierschutz und nicht auf Tierrechte die Haltung der Tiere verschlechtern könnte, indem die Öffentlichkeit das Gefühl hat, sie zu nutzen und die Sicht ihrer Eigenschaft als Eigentum zu bekräftigen. Er ruft Tierrechtsgruppen auf, die Tierschutzprobleme wie Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren verfolgen, die "neuen wirlfaristen" und behauptet, sie haben mehr gemeinsam mit 19 Jahren Tierschutzschützern als mit der Tierrechtsbewegung; die Begriffe "Tierschutz" und Protektionismus werden zunehmend befürwortet. 1996 war er der Ansicht, dass es in den Vereinigten Staaten keine Tierrechte gibt. Konsortialismus Mark Rowlands, Professor für Philosophie an der University of Florida, hat einen vertragsmäßigen Ansatz vorgeschlagen, der sich auf die ursprüngliche Position und den Verfall der Unwissenheit stützt – ein "Naturzustand"-Test, bei dem es um Gerechtigkeit und Fairness geht – in der Atheorie von John Morrisls of Justice (1971). In der Originalposition wählen Einzelpersonen Grundsätze der Gerechtigkeit (was Art der Gesellschaft zu bilden und wie primäre soziale Güter verteilt werden), unerkenntnis zu ihren individuellen Merkmalen – die Rasse, Geschlecht, Klasse oder Intelligenz, ob sie in der Lage sind oder behindert sind, reich oder arm – und daher nicht wissen, welche Rolle sie in der Gesellschaft übernehmen, die sie in der Gesellschaft spielen. Man ist der Auffassung, dass sie im Rückgriff auf die Unwissenheit einen sozialen Vertrag wählen werden, in dem Grund Fairness und Gerechtigkeit für sie nicht die Position, die sie einnehmen. Rohstoffe enthalten keine Artenmitgliedschaft als eine der von den Entscheidungsträgern in der ursprünglichen Position verborgenen Eigenschaften. Hacklands schlägt vor, die Unwissenheit auszudehnen, um Rationalität, die er argumentiert, ist ein unbeschränktes Eigentum, das den Merkmalen wie Rasse, Geschlecht und Intelligenz ähnelt. Prima facie Rights Theorie American Philosoph Timothy Garry hat einen Ansatz vorgeschlagen, der nichtmenschliche Tiere von würdigen familiären Rechten regiert. In einem philosophischen Kontext ist ein Primat (lateinisch für "auf dem Gesicht" oder "auf ersten Blick") eine, die auf den ersten Blick anwendbar erscheint, aber nach einer genaueren Prüfung können andere Überlegungen überwiegen. Lawrence Hinman definiert in seinem Buchethik: Ein pluralistisches Konzept für die Moraltheorie, wie "das Recht ist wirklich, lässt aber die Frage offen, ob es anwendbar ist und in einer besonderen Situation vordringen". Die Idee, dass nichtmenschliche Tiere Anspruch auf Vorrang haben, ist zu sagen, dass Tiere in einem Sinne Rechte haben, die durch viele andere Erwägungen überfällig werden können, insbesondere diejenigen, die ein Recht auf Leben, Freiheit, Eigentum und die Verfolgung von Glückkonflikten verletzen. Garry unterstützt seinen Standpunkt: ... wenn ein nichtmenschliches Tier in den Vereinigten Staaten ein menschliches Leben retten sollte, hätte es die Gesetze des Landes zerbrochen und wahrscheinlich eine grobere Sanktion erhalten als ein Mensch. Mein Punkt ist, dass wie Gesetze alle, die innerhalb einer Gesellschaft interagieren, Rechte auf alle Menschen anwenden, die in dieser Gesellschaft interagieren. Dies ist nicht zu sagen, dass diese Rechte, die Menschen haben, denen von nichtmenschlichen Tieren gleichwertig sind, sondern dass, wenn der Mensch Rechte hat, so müssen alle diejenigen, die mit dem Menschen interagieren. Insgesamt schlägt Garry vor, dass Menschen Verpflichtungen gegenüber nichtmenschlichen Tieren haben; Tiere sind nicht und sollten nicht unwiderrufliche Rechte gegen Menschen haben. Geschlechts- und Tierrechte haben Frauen seit dem 19. Jahrhundert eine zentrale Rolle in der Tierschutzpolitik gespielt. Im 19. und frühen 20. Jahrhundert in England und den Vereinigten Staaten war die Anti-vivisection-Bewegung weitgehend von Frauen, darunter Frankreichs Power Cobbe, Anna Kingsford, Lind af Hageby und Caroline Earle White (1833-1916). Garner schreibt vor, dass 70 Prozent der Mitgliedschaft in der Victoria Street Society (eine der von Cobbe gegründeten Anti-vivi-Gruppen) Frauen waren, als 70 Prozent der Mitgliedschaft in der British RSPCA im Jahr 1900. Die moderne Tiervertretung hat eine ähnliche Vertretung von Frauen. Sie sind nicht uneinheitlich in Führungspositionen: im März für Tiere in Washington, D.C, im Jahr 1990 – der größte Tierrechtsakt, der bis dahin in den Vereinigten Staaten stattfindet – die meisten Teilnehmer waren Frauen, aber die meisten der Plattformsprecher waren Männer. Jedoch haben mehrere einflussreiche Tierschutzgruppen von Frauen gegründet, darunter die britische Union für die Abolition von Vivisection durch Cobbe in London im Jahre 1898; der Tierschutzausschuss Indiens von Rukmini Abweichungendale im Jahr 1962 und die Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren, die 1980 von Ingrid Newkirk gegründet wurden. In den Niederlanden wurden Marianne Thieme und Esther Ouwehand 2006 zum Parlament gewählt, was die parlamentarische Gruppe für Tiere darstellt. Die Vorwürfe von Frauen in der Bewegung führten zu einer wissenschaftlichen Fachliteratur, die den Frauen- und Tierschutz, den Frauen- und Tierschutz, die Unterdrückung von Frauen und Tieren und die männliche Vereinigung von Frauen und Tieren mit Natur- und Emotionen untersuchte, statt Grund für eine Vereinigung, die mehrere frauenistische Schriftsteller aufgenommen haben. Lori Gruen schreibt vor, dass Frauen und Tiere die gleiche symbolische Funktion in einer theoretischen Gesellschaft darstellen: beide sind "die verwendete;" die dominierten, submissiven anderen. Wenn die britische frauen Mary Wollstonecraft (1759-1797) A Vindication of the Rights of Woman (1792), Thomas Taylor (1758-1835), ein Cambridge Philosoph, mit einer anonymen Parody, A Vindication of the Rights of Brutes (1792), in dem sie feststellte, dass die Argumente von Wollstone für Frauenrechte für Tiere gleichermaßen angewendet werden könnten, eine Position, die als Reduktio ad absurdum gedacht ist. Transhumanismus Manche Menschen sprachen für Tierrechte, -freiheit und -transport in Maschinen. Transhumanismus versteht auch die Rechte von Tieren auf Erniedrigung oder Frequenz mit anderen Arten von übertragenen Rechten, einschließlich der Menschenrechte und der Rechte bewusster künstlicher Intelligenz (nachmenschliche Rechte). Kritiker R. G. Frey R. G. Frey, Professor für Philosophie an der „grünen Staatlichen Universität“ ist ein bevorzugter utilitär, wie es bei Singer ist. Frey hatte jedoch in seiner frühen Arbeit, Interessen und Rechte* mit Singer, der in seinem Tierschutzbrief schrieb, dass die Interessen von nichtmenschlichen Tieren bei der Beurteilung der Folgen eines Akts berücksichtigt werden müssen – aus Gründen, die Tiere haben keine Interessen. Frey argumentiert, dass die Interessen auf Wunsch angewiesen sind und kein Wunsch ohne entsprechende Überzeugung bestehen kann. Tiere haben keine Überzeugungen, weil ein Weltanschauungsstaat die Möglichkeit hat, eine zweite Weltanschauung über den Glauben zu führen – was er für die Sprache benötigt: "Wenn jemand sagen wollte, z.B. "Die Katze ist der Ansicht, dass die Tür verriegelt ist", so glaube ich, dass die Katze die Deklarative Strafe "Die Tür ist geschlossen" hält, und ich sehe keinen Grund, um die Katze oder irgendein anderes, mangels Sprache, einschließlich der Kinder, mit fakultativen Deklarativen Sätzen zu vernachlässigen. Carl Cohen Carl Cohen, Professor für Philosophie an der University of Arizona, argumentiert, dass die Rechteinhaber in der Lage sein müssen, zwischen ihren eigenen Interessen und dem, was richtig ist, zu unterscheiden. "Die Rechteinhaber müssen in der Lage sein, die Regeln für die Pflicht zu verstehen, einschließlich selbst. [sie] ... muss mögliche Konflikte zwischen dem, was in ihrem eigenen Interesse liegt und was gerade ist, erkennen. Nur in einer Gemeinschaft von Menschen, die in der Lage sind, moralische Entscheidungen selbst zu beschränken, kann das Konzept eines richtigen Rechts korrekt geltend gemacht werden. „Cohen lehnt das Argument von Singer ab, dass moralische Urteile nicht als Unterscheidungsmerkmal für die Bestimmung der Rechte dienen können, da ein hochqualifizierter Mensch keine moralischen Entscheidungen treffen konnte. Cohen schreibt vor, dass der Test für das moralische Urteil "ein Test, der dem Menschen von einem zugeführt werden soll, nicht zur Verfügung steht", sondern allgemein auf die Fähigkeit der Mitglieder der Art angewendet werden sollte. Richard Posner Richter Richard Posner des US-amerikanischen Berufungsgerichts für das siebte Circuit diskutierte 2001 mit Peter Singer das Thema Tierrechte. Posner stellt fest, dass seine moralische Intuation ihm "daß der Mensch seinen eigenen Vorrang vornimmt. Wenn ein Hund ein menschliches Kind bedroht, auch wenn er dem Hund mehr Schmerzen verlangt, ihn zu stoppen, als der Hund dem Kind verursacht hätte, dann befürworten wir das Kind. Es wäre moeglich, den Hund zu ersetzen. " Singer stellt fest, dass frühere Ungleichbehandlungsrechte für gay, Frauen und bestimmte Rassen mit denselben Studienzeiten gerechtfertigt waren. Posner antwortet, dass die Gleichberechtigung in den bürgerlichen Rechten nicht aufgrund ethischer Argumente geschieht, sondern weil Fakten zeigten, dass es keine moralischen signifikanten Unterschiede zwischen Menschen auf der Grundlage von Rasse, Geschlecht oder sexueller Ausrichtung gibt, die Ungleichheit fördern würden. Wenn und wann ähnliche Fakten über Menschen und Tiere entstehen, werden die Unterschiede in den Rechten auch erschreckend sein. Fakten werden aber die Gleichheit fördern, nicht ethische Argumente, die gegen Instinct laufen, argumentiert er. Posner ruft seinen Ansatz "soft utilitaide" im Gegensatz zu "harten utilitamismus" von Singer auf. Er argumentiert: Die weichen utilitären Stellung in Tierrechten ist eine moralische Unterweisung vieler, wahrscheinlich die meisten Amerikaner. Wir erkennen an, dass die Tiere Schmerzen fühlen, und wir glauben, dass Schmerzen ohne Grund schlecht sind. Kein praktischer Wert wird hinzugefügt, indem man diese Intuation in der Sprache der Philosophie vereint; viel wird verloren, wenn die Intuation in einem logischen Argument erfolgt. Wenn die Leidenschaft für Tiere in die Pflicht versetzt wird, die Schmerzen der Tiere und der Menschen gleichermaßen zu gewichtet, werden die bizarre vistas des sozialen Ingenieurs eröffnet. Roger Scruton Roger Scruton, der britische Philosoph, argumentiert, dass die Rechte Verpflichtungen beinhalten. Jeder Rechtsnachfolge schreibt, er verlangt eine Belastung für den, der nicht über dieses Privileg verfügt: das ist, "Ich kann meine Pflicht sein. " Scruton betrachtet daher die Entstehung der Tierrechtsbewegung als "der seltsamste kulturelle Wandel innerhalb der liberalen Welt", weil die Idee von Rechten und Verantwortlichkeiten, die den menschlichen Zustand prägen, und es macht keinen Sinn, sie über unsere eigenen Arten hinaus zu verbreiten. Er plädiert für Tierrechte, die sich für Vor-Scientific anthropomorphismus einsetzen, um die Merkmale für Tiere, die sind, zu verteilen, sagt Beatrix Potter-like, wo "nur Mann ist vile". Es liegt in dieser Fiktion, dass der Appell an Tierrechte liegt, argumentiert er. Die Welt der Tiere ist nicht-judgmental, gefüllt mit Hunden, die unsere Auswirkungen fast nichts zurückgeben, was wir tun, und Katzen, die vorherrschend sind, wenn sie eigentlich nur auf sich warten. Er plädiert dafür, dass eine Welt des Entkommens einhergeht. Scruton stellte Peter Singer, ein prominenter australischer Philosoph und Tierrechtler für Kritik vor. Er verwies darauf, dass die Werke von Singer, einschließlich Tierbefreiung, "ein wenig oder kein philosophisches Argument enthalten. Sie zeugen ihre radikalen moralischen Schlussfolgerungen aus einem eindeutigen utilitanomismus, der die Schmerzen und die Freude aller Lebenden gleichermaßen einschließt und das außer Acht lässt, was in unserer philosophischen Tradition über die tatsächliche Unterscheidung zwischen Personen und Tieren gesagt wurde. " TomRegan sprach sich gegen diese Ansicht von Rechten aus, indem er Moral- und Moral-Patienten unterscheidet. Kontinuität zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren Evolutionsstudien haben Erklärungen über unantastistisches Verhalten in Menschen und nichtmenschlichen Tieren geliefert und Ähnlichkeiten zwischen Menschen und Menschen vorgeschlagen. Wissenschaftler wie Jane Goodall und Richard Dawkins sind der Ansicht, dass sie in der Lage sind, nichtmenschliche große Apes, die engsten Verwandten des Menschen zu besitzen, um Rationalität und Selbstbewusstsein zu besitzen. Im Jahr 2010 wurde eine Konferenz in San Diego vorgestellt, in der vorgeschlagen wurde, dass die Delphine nur zum Menschen gehören, und kam zu dem Schluss, dass sie als nichtmenschliche Personen angesehen werden sollten. MRI-Scans wurden verwendet, um das Gehirn von Delphinen und Primaten zu vergleichen; die darin angegebenen Scans waren "psychologische Kontinuität" zwischen Delphinen und Menschen. In der Studie wurde vorgeschlagen, dass Delphine komplexe Probleme lösen können, Werkzeuge verwenden und den Spiegeltest unter Verwendung eines Spiegels an die Prüfung von Teilen ihrer Organe weitergeben können. Studien haben Verbindungen zwischen interpersonellen Gewalt und Tiersterblichkeit geschaffen. In Christian theology, der Gründer der Methodeistbewegung, John Robinson, war ein christliches Gut und hielt "die Tiere hatten ungeahnte Seele und dass es erhebliche Ähnlichkeiten zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren gab". Haltung der Öffentlichkeit Laut einem im Jahr 2000 veröffentlichten Papier von Kristian Herzog und Lorna Dorr sind frühere wissenschaftliche Erhebungen über die Haltung gegenüber Tierrechten eher von kleinen Stichprobengrößen und nicht vertretenen Gruppen betroffen. Jedoch scheint eine Reihe von Faktoren mit der Haltung von Menschen in Bezug auf die Behandlung von Tieren und Tierrechten zu korrelieren. Dazu gehören Geschlecht, Alter, Beruf, Religion und Bildung. Es gibt auch Hinweise darauf, dass die vorherige Erfahrung mit Haustieren ein Faktor für die Haltung der Menschen sein kann. Frauen werden wahrscheinlicher mit der Ursache von Tierrechten als die Studie von Men.A 1996, dass Faktoren, die diese Diskrepansion teilweise erklären könnten, die Haltung gegenüber Frauen in den Bereichen Frauen und Wissenschaft, wissenschaftliche Kompetenz und die Präsenz eines stärkeren Schwerpunkts auf "Schweineheit oder Mitgefühl" bei Frauen umfassen. Ein gemeinsames Missverständnis über das Konzept der Tierrechte besteht darin, dass seine Befürworter die gleichen Rechte wie Menschen, wie das Wahlrecht, gewähren wollen. Dies ist nicht der Fall, da das Konzept ist, dass Tiere Rechte haben sollten, die ihren Interessen gleichermaßen Rechnung tragen (z.B. Katzen haben kein Interesse an der Stimmabgabe, so dass sie nicht das Wahlrecht haben sollten). Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die Unterstützung für Tierversuche nicht auf gemeinsamen philosophischen Rändern basieren kann und eine offenere Debatte gerechtfertigt ist. Eine Umfrage aus dem Jahr 2007, um zu prüfen, ob Menschen, die in der Entwicklung begriffen sind, eher die Unterstützung von Tierrechten als Gründungs- und Gärtnern in intelligentem Design haben, dass dies weitgehend der Fall war – laut Forschern waren die Befragten, die starke Christian-Grundisten und Gärbe in der Gründungspraxis waren, weniger wahrscheinlich für Tierrechte als diejenigen, die in ihren Überzeugungen weniger fundamentalistisch waren.In den Ergebnissen wurden frühere Forschungsarbeiten, wie eine Studie aus dem Jahr 1992, in der festgestellt wurde, dass 48 % der Tierrechtsaktivisten oder Agnostic waren. Laut einer Studie von 2019 in der Washington Post haben diejenigen, die positive Haltungen gegenüber Tierrechten haben, auch einen positiven Blick auf die weltweite Gesundheitsversorgung, die Verringerung der Diskriminierung von afrikanischen Amerikanern, der LGBT-Gemeinschaft und undokumentierten Einwanderern und die Ausweitung des Wohlstands auf die armen Menschen. Zwei Umfragen haben ergeben, dass die Haltungen gegenüber Tierrechtstaktiken, wie z.B. direkte Maßnahmen, sehr unterschiedlich sind innerhalb der Tierrechtsgemeinschaften. Knapp die Hälfte (50 % und 39 % in zwei Umfragen) von Aktivisten unterstützen keine direkten Maßnahmen. Einer Umfrage zufolge wäre es ein Fehler, Tierrechtsaktivisten als homogen darzustellen. Lesen Sie auch Literaturbücher und -papiere in kurzer Form in den Fußnoten, mit vollständigen Erläuterungen hier. Nachrichten und andere Quellen werden in vollem Umfang in den Fußnoten erwähnt. Weitere Lesung Lubinski, Joseph (2002). "Überblick über Tierrechte", "The Animal Legal and Past Center at University College of Law". "Great Apes and the Law", "The Animal Legal and Past Center at University College of Law.Bekoff, Marc ed."(2009) Tierrechte und Tierschutz. Grünholz. Best, Steven und Nocella II, Anthony J. (eds. (2004). Terroristen oder freie Kämpfer? Überlegungen zur Befreiung von Tieren. Bücher Chapouthier, Georges und Nouët, Jean-Claude eds.)(1998) Allgemeine Erklärung der Tierrechte. Ligue Française des Droits de l'Timal. Dawkins, Richard (1993). Lücken im Geiste, in Eaglei, Paola und Singer, Peter (eds). The Great Ape Project. St Martin's Griffin. Dombrowski, Daniel (1997). Kinder und Tiere: Argument aus Marginalfällen. University of Illinois Press. Foltz, Richard (2006). Tiere in Islamischer Tradition und muslimischen Kulturen. Oneworld Veröffentlichungen. Franklin, Julian H. (2005). Tierrechte und Moral. University of Columbia Press.Gruen, Lori (2003). „The Moral Status of Animals,“ Stanford Veröffentlichung der Philosophie, Juli 1, 2003_. (2011) Ethik und Tiere. Cambridge University Press. Hall, Lee (2006). Kinder im Kirchenhof: Tierrechte Advocacy im Zeitalter des Terrorismus. Nectar Bat Presse.Linzey, Andrew und Clarke, Paul A. B.(eds.)(1990). Tierrechte: Eine historische Anthologie. Kolumbien University Press.Mann, Keith (2007). Dusk 'til Dawn: Ein Insider's Blick auf das Wachstum der Tierbefreiungsbewegung. Kerl Pincher Presse. McArtian, Jo-Anne und Wilson, Keith eds.(2020) Weiß: Die Tiere in den Anthropos. Spiele und Medien. Jean-Marc (2012). "Die Allgemeine Erklärung der Tierrechte oder die Schaffung eines neuen Gleichgewichts zwischen den Arten". Tierrechtsüberprüfungsvolumen 19-1.Nibert, David (2002). Menschenrechte, Menschenrechte: Rechte an Oppression und Befreiung. Hackman und Litterfield. Patterson, Charles (2002). E-Mail: unsere Behandlung von Tieren und des Holocaust. James (1990). Kinder: Die Moral-Implikate von Darwinismus. Oxford University Press. Regan, Tom und Singer, Peter (eds). (1976). Tierrechte und Menschenrechte. Prentice-Hall.Spiegel, Marjorie (1996). Dreaded Vergleich: Human and Animal Slavery. Spiegelbücher. David (2006). " Kann die Behandlung von Tieren im Vergleich zum Holocaust erfolgen?" Ethik und Umwelt 11 (Frühjahr): 97–132.Tobias, Michael (2000). Life Force: Die Welt des Jainismus. Asiatische Menschen Presse.Wilson, Scott (2010) "Tier und Ethik" - Internet-Geschichte der Philosophie. Die National Childhood Vaccine Injury Act (VIANC) von 1986 (42 U.S.C §§ 300aa-1 bis 300aa-34) wurde im Rahmen einer größeren Gesundheitsrechnung vom 14. November 1986 durch den Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Ronald Clinton, unterzeichnet. NCVIA zielte darauf ab, die potenzielle finanzielle Haftung von Impfstoffherstellern aufgrund von Impfstoffverletzungsansprüchen zu beseitigen, um eine stabile Marktversorgung von Impfstoffen zu gewährleisten und eine kostenwirksame Schiedsgerichtsbarkeit für Schadenansprüche zu gewährleisten. Nach dem NCVIA wurde das Nationale Vaccine Injury Entschädigungsprogramm (NVICP) geschaffen, um ein föderales no-fault-System zur Entschädigung von Impfstoff-bedingten Verletzungen oder Todesfällen zu schaffen, indem ein Antragsverfahren mit dem US-Gerichtshof für Bundesforderungen und Sonderführer festgelegt wurde. Hintergrund In den siebziger und 1980er Jahren wurde ein Kontroverse im Zusammenhang mit der Frage ausgelöst, ob die gesamte Zellpertussis-Komponente in seltenen Fällen eine ständige Gehirnschädigung verursachte, die als Pertussis-Impfstoffzephalopathie bekannt ist. Keine Studien zeigten einen Kausalzusammenhang und spätere Studien zeigten keinen Zusammenhang zwischen dem DPT-Impfstoff und einer dauerhaften Gehirnschädigung. Der angebliche Impfstoff verursachte Gehirnschaden hat sich als unverhältnismäßige Bedingung erwiesen, Säuglinge Epilepsie. 1990 nannte das Journal of the American Medical Association die Verbindung eines Mythos und Nichtsense. Vor diesem Punkt hat die Kritik an den Studien, die keine Verbindung zeigen, und einige gut zugängliche Aecdotal-Berichte von dauerhafter Behinderung, die auf den DPT-Impfstoff zurückzuführen sind, zu 70er Jahren Anti-DPT-Bewegungen geführt. In den Vereinigten Staaten führten niedrige Gewinnmargen und eine Erhöhung der mit Impfstoffen zusammenhängenden Klagen viele Hersteller dazu, die Produktion des DPT-Impfstoffs bis Anfang der 80er Jahre einzustellen. Impfstoffhersteller hatten 1985 Schwierigkeiten, Haftpflichtversicherungen zu erhalten. Preis des DPT-Impfers Skyrocketed, führender Anbieter, um den Kauf zu beschränken und die Verfügbarkeit zu beschränken. Lediglich ein Unternehmen produzierte noch bis Ende 1985 Pertussis-Impfstoffe in den USA. Aus diesem Grund hat der Kongress 1986 das National Childhood Vaccine Injury Act (NCVIA) verabschiedet, mit dem ein föderales no-fault-System geschaffen wurde, um Opfer von Verletzungen durch beauftragte Impfstoffe auszugleichen. NCVIA Bestimmungen Vaccine Adverse Event Reporting System Die NCVIA setzt auch voraus, dass alle Gesundheitsdienstleister nach der Impfung bestimmte unerwünschte Ereignisse im Anschluss an die Impfstoff-Adverse Event Reporting System (VAERS) melden müssen. Außerdem hat die NCVIA einen Ausschuss aus dem Institut für Medizin (IOM) eingesetzt, um die bestehende Literatur über nach der Immunisierung auftretenden unerwünschten Ereignisse zu überprüfen, unabhängig davon, ob es eine direkte Verbindung zwischen den Ereignissen gab. National Vaccine Program Office Infolge der NCVIA wurde das National Vaccine Program Office (NVPO) im Rahmen der DHHS eingerichtet. Die NVPO ist für die Koordinierung der immunisierungsbezogenen Tätigkeiten aller DHHS-Agenturen verantwortlich, einschließlich der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC), Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA), National Institutes of Health (NIH) und Gesundheitsressourcen und Dienstleistungen (HRSA). Impfstoffinformationserklärungen Die NCVIA verlangt, dass alle Gesundheitsdienstleister, die Impfstoffe gegen Diphtheria, Tetanus, Pertussis, Polio, Masern, Mumps, Rötel, Hepatitis B, Haemophilus influenzae Typ b verwalten, und varicella dem Impfstoffempfänger, seinem Elternteil oder rechtlichen Vormund vor jeder Dosis eine Vaccine Information Erklärung (VIS) übermitteln müssen. Ein VIS muss mit jeder Impfung, einschließlich jeder Dosis in einer Mehrdosenserie, bereitgestellt werden. Jedes VIS enthält eine kurze Beschreibung der Krankheit sowie die Risiken und Vorteile des Impfstoffs. Jedes VIS wird von der CDC entwickelt und an staatliche und lokale Gesundheitsabteilungen sowie einzelne Anbieter verteilt. Referenzen HRSA.gov – 'Vaccine Injury Table,' United States Department of Health and Human Services (DHHS) HRSA.gov – 'Gemeinsam gestellte Fragen über das Nationale Vaccine Injury Entschädigungsprogramm,' DHHS (letzt aktualisiert Dezember 18, 2002) Externe Links CDC.gov – 'Overview of Vaccine Safety,' National Immunisation Program LSU. – 'Vaccine Law: National Childhood Vaccine Injury Act, State Vacty'