Ein Transportsystem ist ein gemeinsames Stück mechanischer Handhabungsgeräte, das Materialien von einer Stelle zum anderen bewegt. Förderer sind besonders nützlich bei Anwendungen, die den Transport von schweren oder sperrigen Materialien betreffen. Fördersysteme ermöglichen einen schnellen und effizienten Transport für eine Vielzahl von Materialien, die sie in der Material- und Verpackungsindustrie sehr beliebt machen. Sie haben auch beliebte Verbraucher-Anwendungen, wie sie oft in Supermärkten und Flughäfen gefunden werden, die das endgültige Bein der Artikel / Tasche Lieferung an Kunden bilden. Viele Arten von Fördersystemen sind verfügbar und werden nach den verschiedenen Bedürfnissen unterschiedlicher Branchen eingesetzt. Es gibt auch Kettenförderer (Floor und Overhead). Kettenförderer bestehen aus umschlossenen Gleisen, I-Beam, towline, power & free und handgeschobenen Trolleys. Industrien, in denen gebrauchte Fördersysteme durch die zahlreichen Vorteile, die sie bieten, in verschiedenen Branchen weit verbreitet werden. Förderer sind in der Lage, Materialien von einer Ebene zu einer anderen sicher zu transportieren, was, wenn durch menschliche Arbeit getan würde anstrengend und teuer. Sie können fast überall installiert werden und sind viel sicherer als mit einem Gabelstapler oder einer anderen Maschine, um Materialien zu bewegen. Sie können Lasten aller Formen, Größen und Gewichte bewegen. Auch viele haben fortschrittliche Sicherheitsfunktionen, die helfen, Unfälle zu verhindern. Für laufende Fördersysteme gibt es vielfältige Möglichkeiten, einschließlich der hydraulischen, mechanischen und vollautomatischen Systeme, die auf individuelle Bedürfnisse abgestimmt sind. Fördersysteme werden häufig in vielen Branchen eingesetzt, darunter Bergbau, Automobil, Landwirtschaft, Computer, Elektronik, Lebensmittelverarbeitung, Luft- und Raumfahrt, Pharma, Chemie, Abfüllung und Canning, Druckveredelung und Verpackung. Obwohl eine Vielzahl von Materialien gefördert werden können, gehören einige der häufigsten Lebensmittel wie Bohnen und Nüsse, Flaschen und Dosen, Automobilkomponenten, Schrott, Pillen und Pulver, Holz und Möbel und Getreide und Tierfutter. Bei der genauen Auswahl eines Fördersystems sind viele Faktoren wichtig. Es ist wichtig zu wissen, wie das Fördersystem vorher eingesetzt wird. Einige einzelne Bereiche, die hilfreich sind, sind die erforderlichen Fördervorgänge, wie Transport, Akkumulation und Sortierung, die Materialgrößen, Gewichte und Formen und wo die Lade- und Pickuppunkte sein müssen. Pflege und Wartung Ein Fördersystem ist oft die Rettungslinie für die Fähigkeit eines Unternehmens, sein Produkt rechtzeitig zu bewegen. Die Schritte, die ein Unternehmen unternehmen kann, um sicherzustellen, dass es auf Spitzenleistungen, regelmäßige Inspektionen und Systemaudits, eine enge Überwachung von Motoren und Reduzierern, halten Schlüsselteile auf Lager, und eine ordnungsgemäße Schulung von Personal. Die Erhöhung der Lebensdauer eines Fördersystems beinhaltet: die Wahl des richtigen Fördertyps, das richtige Systemdesign und die Beachtung regelmäßiger Wartungspraktiken. Ein richtig konstruiertes Fördersystem wird eine lange Zeit mit ordnungsgemäßer Wartung halten. Overhead-Förderanlagen wurden in zahlreichen Anwendungen von Ladendisplays, Montagelinien bis zu Lackieranlagen und mehr eingesetzt. Bei der Herstellung von Förderanlagen verwendete schlag- und verschleißfeste Werkstoffe erfordern Werkstoffe, die für die Verlagerung schwerer Lasten und für die Verschleißfestigkeit im Laufe der Zeit geeignet sind, ohne sich durch Verformung zu merken. Ist die statische Steuerung ein Faktor, werden spezielle Materialien verwendet, die entweder ableiten oder elektrische Ladungen führen. Beispiele für Förderbänder sind UHMW, Nylon, Nylatron NSM, HDPE, Tivar, Tivar ESd und Polyurethan. Wachstum in verschiedenen Branchen Was das Wachstum betrifft, werden die Materialhandling- und Förderanlagenhersteller in den Industrien wie Automobil-, Pharma-, Verpackungs- und verschiedenen Produktionsanlagen höchst belichtet. Die tragbaren Förderer wachsen ebenfalls schnell im Bausektor und bis 2014 wird die Kaufrate für Förderanlagen in Nordamerika, Europa und Asien noch weiter wachsen. Die am häufigsten gekauften Förderer sind Rollenförderer, Kettenförderer und Förderbänder in Verpackungsfabriken und Industrieanlagen, in denen die Produktveredelung und -überwachung üblicherweise durchgeführt werden. Kommerzielle und zivile Sektoren implementieren zunehmend Förderer auf Flughäfen, Einkaufszentren usw. Typen Aero-mechanischer Förderer Kfz-Förderer Riemenförderer Belt-getriebene Live-Rollenförderer Eimerförderer Kettenförderer Kettenförderer Kettengetriebene Live-Rollenförderer Schleppförderer Staubschutzförderer Elektrobahn-Fahrzeugsystem Flexibler Förderer Gravity Förderer Gravity Skatewheel Förderer Linienwellenrollenförderer Motorisierte Antriebsrollenförderer Overhead I-Beam Förderer Overland Förderer Pharmazeutischer Förderer Pneumatischer Förderer Schrauben- oder Schneckenförderer Spiralförderer Tubular Gallery Förderer Vakuumförderer VertikalfördererKippförderer Drahtnetzförderer PneumaticEvery pneumatische System verwendet Rohre oder Kanäle genannt Transportleitungen, die eine Mischung von Materialien und einen Luftstrom tragen. Diese Materialien sind fliessfähige pulverförmige Materialien wie Zement und Fliegeasche. Produkte werden durch Rohre durch Luftdruck bewegt. Pneumatische Förderer sind entweder Trägersysteme oder Dünnphasensysteme; Trägersysteme schieben einfach Gegenstände von einem Eintrittspunkt zu einem Austrittspunkt, wie z.B. die geldtauschenden Pneumatikrohre, die an einem Bankdurchlauffenster verwendet werden. Verdünnungsphasensysteme verwenden Druckstoß, um Materialien durch verschiedene Ein- und Austrittspunkte zu führen. Zur Erzeugung des Luftstroms können Luftverdichter oder Gebläse verwendet werden. Drei Systeme zur Erzeugung von Luftstrom mit hoher Geschwindigkeit: Saug- oder Vakuumsysteme, unter Verwendung eines in der Rohrleitung erzeugten Vakuums, um das Material mit der Umgebungsluft zu ziehen. Das bei niedrigem Druck betriebene System, das praktisch 0,4 - 0,5 atm unter Atmosphäre liegt, wird hauptsächlich bei der Förderung von lichtfreien strömenden Materialien eingesetzt. Drucksysteme, bei denen ein Überdruck verwendet wird, um Material von einem Punkt zum nächsten zu schieben. Das System ist ideal zum Fördern von Material von einem Beladepunkt zu einer Anzahl von Entladestellen. Es arbeitet bei einem Druck von 6 atm und nach oben. Kombinationssysteme, bei denen ein Saugsystem zum Fördern von Material aus einer Anzahl von Beladestellen verwendet wird und ein Drucksystem zum Zuführen an mehrere Entladestellen eingesetzt wird. Gewalt Ein Schwingförderer ist eine Maschine mit einer festen Förderfläche, die seitlich zu einer Wanne aufgerichtet ist. Sie werden in Anwendungen in Lebensmittelqualität verwendet, um trockene Schüttgüter zu transportieren, in denen Sanitär-, Wasch- und Wartungsarbeiten unerlässlich sind. Auch für raue, sehr heiße, schmutzige oder korrosive Umgebungen eignen sich Verwirbelungsförderer. Sie können verwendet werden, um neu gegossene Metallteile zu fördern, die nach oben von 1.500 °F (820 °C) reichen können. Durch die feste Beschaffenheit der Förderschalen können auch Schwingförderer Aufgaben wie Sortieren, Abschirmen, Klassieren und Ausrichten von Teilen ausführen. Zur Förderung von Material in Winkeln von mehr als 45° von der Horizontalen mit speziellen Pfannenformen wurden Verwirbelungsförderer gebaut. Flache Pfannen werden die meisten Materialien in einer 5° Neigung von horizontaler Linie fördern. Flexibel Der flexible Förderer basiert auf einem Förderbalken in Aluminium oder Edelstahl, mit reibungsarmen Gleitschienen, die eine Kunststoff-Multiflexionskette führen. Zu fördernde Produkte fahren direkt auf dem Förderer oder auf Paletten/Trägern. Diese Förderbänder können um Hindernisse bearbeitet werden und Produktionslinien fließen lassen. Sie werden auf unterschiedlichen Ebenen hergestellt und können in mehreren Umgebungen arbeiten. Sie werden in Lebensmittelverpackungen, Gehäuseverpackungen und Pharmaindustrien sowie in großen Einzelhandelsgeschäften wie Wal-Mart und Kmart eingesetzt. Spirale Wie vertikale Förderer erhöhen Spiralförderer und senken Materialien auf unterschiedliche Ebenen einer Anlage. Im Gegensatz dazu sind Spiralförderer in der Lage, Materialbelastungen in einer kontinuierlichen Strömung zu transportieren. Eine Spirale oder Schraube dreht sich innerhalb eines abgedichteten Rohres und die Geschwindigkeit macht das Produkt im Förderer mit der Schraube rotieren. Der Taumeleffekt liefert eine homogene Mischung von Partikeln im Förderer, die bei der Zuführung von vorgemischten Inhaltsstoffen und der Aufrechterhaltung der Mischintegrität essentiell ist. Industrien, die eine höhere Ausgabe von Materialien benötigen - Lebensmittel und Getränke, Einzelhandelsverpackungen, Pharmazeutika - nehmen diese Förderer typischerweise in ihre Systeme über Standard-Streckenförderer ein, da sie einen hohen Durchsatz ermöglichen können. Die meisten Spiralförderer haben auch einen unteren Neigungswinkel (11 Grad oder weniger), um ein Gleiten und Taumeln im Betrieb zu verhindern. Vertikale Vertikalförderer, die auch als Güterlifte und Materiallifte bezeichnet werden, sind Fördersysteme, die zum Anheben oder Absenken von Materialien auf unterschiedliche Ebenen einer Anlage während des Handlings verwendet werden. Beispiele für diese im industriellen Montageverfahren aufgebrachten Förderer sind Transportmaterialien auf unterschiedliche Böden. Während ähnlich im Blick auf Frachtaufzüge sind vertikale Förderer nicht ausgestattet, um Menschen zu transportieren, nur Materialien. Vertikale Hubförderer enthalten zwei benachbarte, parallele Förderer zur gleichzeitigen Aufwärtsbewegung benachbarter Flächen der Parallelförderer. Eine der Förderer hat in der Regel beabstandete Flüge (Platten) zum Transport von Schüttgut. Die Doppelförderer drehen sich in entgegengesetzte Richtungen, werden aber von einem Getriebe betrieben, um gleiche Bandgeschwindigkeit zu gewährleisten. Einer der Förderer ist schwenkbar an dem anderen Förderer angelenkt, um den angesetzten Förderer zum Zugang zu den zugekehrten Flächen der Parallelförderer von dem übrigen Förderer wegzuschwenken.Vertikale Hubförderer können manuell oder automatisch geladen und gesteuert werden. Nahezu alle vertikalen Förderer können systematisch mit horizontalen Förderern integriert werden, da beide Fördersysteme in Tandem arbeiten, um eine zusammenhängende Materialbearbeitungsanlage zu schaffen. Wie Spiralförderer können vertikale Förderer, die Gabeln verwenden, Materialbelastungen in einem kontinuierlichen Fluss transportieren. Mit diesen Gabeln kann die Last von einem horizontalen Förderer genommen und auf einem anderen horizontalen Förderer auf einem anderen Niveau abgelegt werden. Durch die Zugabe von mehr Gabeln können gleichzeitig mehr Produkte angehoben werden. Herkömmliche Vertikalförderer müssen Eingabe und Ausgabe von Materialbelastungen in gleicher Richtung aufweisen. Durch die Verwendung von Gabeln sind viele Kombinationen unterschiedlicher Ein- und Ausgabeebenen in unterschiedlichen Richtungen möglich. Ein Vertikalförderer mit Gabeln kann sogar als vertikaler Sortierer verwendet werden. Im Vergleich zu einem Spiralförderer nimmt ein Vertikalförderer - mit oder ohne Gabeln - weniger Platz ein. Vertikale Hubförderer (bzw. VRC) sind eine andere Art von Gerätehandling. Typische Anwendungen sind bewegliche Einheitenlasten zwischen Bodenniveaus, die Arbeit mit mehreren Akkuförderern und die zwischengeschaltete Oberleitung. Zu förderndes gemeinsames Material umfasst Paletten, Säcke, benutzerdefinierte Halterungen oder Produktregale und vieles mehr. Motorisierte Antriebsrolle (MDR)Motorisierte Antriebsrolle (MDR)-Förderer verwenden Antriebsrollen, die einen bürstenlosen Gleichstrommotor (BLDC) aufweisen, der in ein Förderrollenrohr eingebettet ist. Ein einziges motorisiertes Rollenrohr wird dann mechanisch mit einer kleinen Anzahl von nicht angetriebenen Rollen verbunden, um eine steuerbare Zone des angetriebenen Förderers zu schaffen. Eine lineare Sammlung dieser einzeln angetriebenen Zonen ist endseitig zu einer Linie des zusammenhängenden Förderers angeordnet. Die mechanische Leistung (Drehmoment, Geschwindigkeit, Effizienz, etc.) von mit BLDC-Motoren ausgestatteten Antriebsrollen ist im Bereich von dem, was für Rollenbahnzonen erforderlich ist, wenn sie den allgemeinen Gebrauch von Kartons der Größe und des Gewichtes in typischen modernen Lager- und Verteilungsanwendungen zu vermitteln. Eine typische motorisierte Rollenbahnzone kann Kartonartikel mit einem Gewicht von bis zu etwa 35 kg (75 lbs) verarbeiten. Da jede Zone individuell gesteuert werden kann, verleiht sich diese Art von Förderer an netzwerkbasierte verteilte Steuersysteme und wird als Zero Pressure Accumulation (ZPA) Förderer sehr häufig eingesetzt. Die gleiche Motortechnik wurde auch auf höhere Übersetzungsverhältnisse angewendet, so dass Palettentransportbänder mit 24VDC Motorized Drive Rollern gebaut werden können, die Lasten im Bereich von 500 kg bis 1000 kg (1000 bis 2000 lbs) fördern können Es gibt viele Arten von Förderanlagen und Rollenförderanlagen Hersteller weltweit und jeder kann Variationen zu diesem Grundkonzept bieten, die Leistung (und Kosten) erhöhen oder sogar die Leistung (und Kosten) reduzieren. Da Rollenbahnanlagen kostengünstig Kartons handhaben können, die in der physikalischen Größenklasse von Post- und Online-Bestellung Sendungen sind; Rollenförderanlagen und Systeme, die diese Technologie nutzen, sind in den letzten 20 Jahren aufgrund der Popularität des Internet-basierten Einkaufens stetig an Zahl. Die Technologie ist auf das Niveau gewachsen, dass die Conveyor Equipment Manufacturer's Association (CEMA) separate und verschiedene Richtlinien für ihre Anwendung hat Hier sind einige Vorteile für den MDR-Förderer gegenüber dem herkömmlichen (AC-Getriebemotorgetriebenen) Förderer Geringere Geräusche als herkömmlicher AC-Getriebeförderer Weniger Stromverbrauch im Vergleich zu AC-Getriebeförderer und pneumatischen Geräten Sicherer für Bedien- und Wartungspersonal im Vergleich zu AC-Getriebemotor Diese Vorteile machen MDR-Förderer oft eine beliebte Wahl für Förderer in Distributionszentren, Auftragsverarbeitungsanlagen sowie allgemeine Fertigungsbetriebe, bei denen die Ergonomie und Sicherheit des Bedieners berücksichtigt werden. Schwerlastrollen Schwerlastrollenförderer werden für bewegte Gegenstände verwendet, die mindestens 500 Pfund (230 kg) wiegen. Diese Art von Förderer erleichtert die Handhabung solcher Schweranlagen/Produkte einfacher und effizienter. Viele der schweren Rollenbahnen können sich so schnell wie 75 Fuß pro Minute bewegen (23 m/min). Andere Arten von Schwerwalzenförderern sind Schwerkraftrollenförderer, kettengetriebene Laufrollenförderer, Palettenansammlungsförderer, Multistrangkettenförderer und Ketten- und Rollenübertragungen. Gravity Rollenförderer sind einfach zu bedienen und werden in vielen verschiedenen Branchen wie Automotive und Retail eingesetzt. Kettengetriebene Live-Rollenförderer werden zur Ein- oder Zwei-Richtungs-Materialbearbeitung eingesetzt.Große, schwere Lasten werden von kettengetriebenen Laufrollenförderern bewegt. Palettenansammlungsförderer werden durch eine mechanische Kupplung angetrieben. Dies wird anstelle von individuell angetriebenen und kontrollierten Abschnitten von Förderern verwendet. Multisträngige Kettenförderer werden für doppellagige Rollenketten eingesetzt. Produkte, die auf herkömmlichen Rollenbahnen nicht bewegt werden können, können von einem Multistrang-Kettenförderer bewegt werden. Ketten- und Rollenförderer sind kurze Abläufe von zwei oder mehr Strängen von Doppelhubkettenförderern, die in einen kettengetriebenen Rollenförderer eingebaut sind. Diese treten unter der Last auf und bewegen die Last vom Förderer. Siehe auch Referenzen M.Marcu-Pipeline Conveyors (Theorie, Fotos, Stand der Technik 1990-Pneumatische Pipeline-Förderer mit Radcontainern) auf Seite 45 in: "Material Handling in der Pyrometallurgie: Verfahren des Internationalen Symposiums über Material Handling in der Pyrometallurgie, Hamilton, Ontario, 26.–30. August 1990-Pergamon-Presse" Externe Links Conveyor und Sortiersysteme (Cor und Sortiersysteme) Die B83 ist eine veränderliche thermonukleare Schwerkraftbombe, die die Vereinigten Staaten in den späten 1970er Jahren entwickelt und 1983 in Betrieb genommen hat. Mit einer maximalen Ausbeute von 1,2 Megatonnen (5,0 PJ) ist es die mächtigste Atomwaffe im US-amerikanischen Atomarsenal. Es wurde von Lawrence Livermore National Laboratory entworfen. Geschichte Die B83 basierte zum Teil auf dem früheren B77-Programm, das aufgrund von Kostenüberschreitungen beendet wurde. Das B77 wurde mit einem aktiven Höhenkontroll- und Hubschirmsystem für die überschallarme Lieferung aus dem B-1A-Bomber konzipiert. B77 Atomkomponenten-Testfeuer wurden 1975 und 1976 auf die Operation Anvil-Serie zurückgeführt, und zwar die Cheese-Testschüsse in Anvil: Anvil Kasseri – 28. Oktober 1975, 1.200 Kilotonnen TNT (5.000 TJ) (B77/B83 Vollertrag) Anvil Muenster – 3. Januar 1976, 800 Kilotonnen TNT (3.300 TJ)Anvil Fontina – 12. Februar 1976, 900 Kilotonnen TNT (3.800 TJ) Anvil Colby – 14. Mai 1976, 800 Kilotonnen TNT (3.300 TJ)Die B83 Atomkomponenten wurden wie die früheren B77 zugeschrieben. Die B83 ersetzte mehrere frühere Waffen, einschließlich der B28, B43, und in gewissem Maße die ultrahoch Ausbeute B53. Es war die erste US-Kernwaffe, die von Anfang an entworfen wurde, um eine versehentliche Detonation zu vermeiden, mit der Verwendung von "unempfindlichen Sprengstoffen" im Trigger-Linsensystem. Seine Anordnung ist ähnlich wie die der kleineren B61, mit dem Sprengkopf im vorderen Teil der Waffe montiert, um die Bombennase-heavy zu machen. Es war für Hochgeschwindigkeitswagen (bis Mach 2.0) und Lieferung in hoher oder niedriger Höhe vorgesehen. Für die letztgenannte Rolle ist sie mit einem Fallschirmverzögerungssystem ausgestattet, mit einem 14-Meter (46 ft) Kevlar-Bandschirm, der schnell verzögerbar ist. Es kann in Freifall-, Verzögerungs-, Kontakt- und Absetzmodi für Luft- oder Bodenentzündung eingesetzt werden. Zu den Sicherheitsmerkmalen gehören die permissive Aktionslink (PAL) der nächsten Generation und ein Befehlsdeaktivierungssystem (CDS), das die Waffe ohne Atomrendite taktisch nutzlos macht. Die B83 wurde am 15. Dezember 1984 im Kernwaffentest von Grenadier Tierra mit einem ermäßigten Ertrag von 80 Kilotonnen aufgrund des Threshold Test Ban Vertrags abgefeuert. Mit dem Abbau der letzten B53-Bombe im Jahr 2011 wurde die B83 die höchste Rendite-Kernwaffe im US-Arsenal. Design Die Bombe ist 3,7 Meter (12 ft) lang, mit einem Durchmesser von 460 Millimetern (18 in). Das eigentliche Atomexplosionspaket, das aus veröffentlichten Zeichnungen hervorgeht, nimmt im vorderen Teil des Bombengehäuses etwa 0,91 bis 1,22 m (3 bis 4 ft) ein. Die Bombe wiegt etwa 1.100 Kilogramm (2.400 lb). Die Lage der Hubnasen zeigt, dass der größere Teil der Gesamtmasse im Atomexplosiv enthalten ist. Es hat eine variable Ausbeute: Die destruktive Leistung ist von irgendwo im niedrigen Kilotonbereich bis zu maximal 1,2 Megatonnen (1,2 Millionen Tonnen TNT) einstellbar. Die Waffe wird durch einen Kategorie-D-Zulassungs-Aktions-Link (PAL) geschützt, der die Freigabe oder Detonation der Waffe ohne entsprechende Berechtigung verhindert. Über 650 B83s wurden gebaut, und die Waffe bleibt als Teil der Vereinigten Staaten "Enduring Stockpile" im Einsatz. Luftfahrzeuge, die die B83 tragen können Die folgenden Flugzeuge sind in der Lage, die B83-Bombe zu tragen: B-52 Stratofortress (früher) B-1B Lancer (früher) B-2 SpiritNuclear Fähigkeit wurde aus dem B-1B entfernt und die B-52 trägt keine Schwerkraftbomben mehr. Neue Anwendungen Das B83 ist eine der Waffen, die für den Einsatz im Projekt "Nuclear Bunker Buster" in Betracht gezogen wurden, das seit einiger Zeit als Robust Nuclear Earth Penetrator oder RNEP bekannt war.Während sich die meisten Anstrengungen auf die kleinere B61-11 Atombombe konzentrierten, analysierte das Los Alamos National Laboratory auch die Verwendung des B83 in dieser Rolle. Das in der B83 enthaltene Physikpaket wurde für den Einsatz in Asteroiden-Wirkungsvermeidungsstrategien gegen alle ernsthaft bedrohenden nahen Erdasteroiden untersucht. Sechs solcher Sprengköpfe, konfiguriert für maximal 1.2 Mt-Ausbeute, würde von manövrierenden Raumfahrzeugen verwendet werden, um einen Asteroiden ab Kurs zu klopfen, sollte es ein Risiko für die Erde darstellen. Siehe auch B61 Atombombe Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links B83 Informationsstelle B83 Seite auf atomweaponarchive.org