José Luis Rodríguez Zapatero (spanisch: [xoselomlwis roˈðɾi eapa ˈapadlteɾo] (Anhörung); geboren am 4. August 1960) ist ein spanischer Politiker und Mitglied der spanischen sozialistischen Arbeiterpartei (PSOE). Er war der spanische Premierminister, der in den Jahren 2004 und 2008 gewählt wurde. April 2011 kündigte er an, er werde sich nicht für die Wiederwahl in der allgemeinen Wahl und dem linken Büro am 21. Dezember 2011 entscheiden. Zu den wichtigsten Maßnahmen der Zapatero-Verwaltung gehörten der Rückzug spanischer Truppen aus dem Irakkrieg, die Erhöhung der spanischen Truppen in Afghanistan, die Idee einer Allianz der Zivilisationen, die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in Spanien, die Reform des Abtreibungsrechts, der Friedensverhandlungen mit ETA, die Erhöhung der Tabakbeschränkungen und die Reform verschiedener autonomer Statuten, insbesondere der Satzung Kataloniens. José Luis Rodríguez Zapatero wurde in Valladolid, Castile und León geboren, nach Juan Rodríguez y García-Lozano (born), einem Anwalt und María de la Purificación Zapatero Valero (Tordehumos, Valladolid, 1927 – Madrid, 30 Oktober 2000). Er wuchs in León, wo seine Familie stammt. Juan Rodríguez yano Lozano (28 Juli 1893 – Puente Castro, León, 18 August 1936) war ein republikalischer Kapitän, der von den Nationalen Armeen Francisco Francos im spanischen Bürgerkrieg im Monat ausgeführt wurde, um mit ihnen zu kämpfen. Seine Aufenthaltsorte wurden von Demobilisten in Valladolid aufgedeckt. Jesino Valentín Zapatero Ballesteros (Valladolid, 14 Februar 1899 – 1978) war eine pädiatrische und mittlere Klasse liberal. Seine maternal Großmutter María de la Natividad Valero y Asensio (Zamora, 9 Dezember 1967 – Valladolid, 28 Juni 2006) war ein konservativer und starb im Alter 103. Zapatero wurde nicht nur wegen seiner Mutter in ihre Familie geboren, die dort lebte, sondern auch wegen des medizinischen Berufs ihres Vaters. Zapatero hat gesagt, dass ich es als junger "wie ich es erinnere, habe ich mich dazu benutzt, an späten Abendgesprächen mit meinem Vater und dem Bruder über Politik, Recht oder Literatur teilzunehmen". Er erhielt jedoch nicht sehr gut mit seinem Vater zu Zeiten. Quellen sagen, dass sein Vater es verweigerte, ihn zu arbeiten oder an seiner Anwaltskanzlei zu nehmen, und dass er ihn für Leben erschüttert. Er sagt, dass seine Familie ihn als tolerant, durchdacht, vorsichtig und Sparer unterrichtete. Das Gedächtnis des republikanischen Kapitäns Rodríguez y Lozano wurde auch von seinem letzten Willen lebendig gehalten und hat 24 Stunden vor der Fring-Flagge geschrieben und kann als Schlusserklärung der Grundsätze angesehen werden. Der Wille besteht aus sechs Teilen, den ersten drei Besten seinen Besitz auf seinen Erben; dem vierten, in dem er für ein ziviles Vergraben und den fünften bat, in dem er seine Familie aufforderte, diejenigen, die ihn versuchten und ausgeführt hatten, zu übernehmen und seine Überzeugung im Obersteheber zu behaupten. Zapateros Besitzstand bat seine Familie, seinen Namen in der Zukunft zu bekennen, da er nur in seinem "Regime für Frieden, für gute und bessere Lebensbedingungen der unteren Klassen" bestand. Laut einer israelischen Zeitung ist Maariv, von der eigenen Erklärung von Zapatero: „Meine Familie, genannt Zapatero, ist der jüdische Abstammung“, wahrscheinlich aus einer Familie von Marranos. He is agnostic. Er studierte das Gesetz an der Universität León im Jahre 1982. Seine Leistung als Student war vor seinem Vorstudienjahr überdurchschnittlich. Laut seinem Bruder Juan: "Wir haben nicht viel studiert, aber es hat keinen Unterschied gemacht, er blieb erfolgreich. Nach Abschluss des Studiums arbeitete Zapatero bis 1986 als Lehrerin im Verfassungsrecht an der Universität León (bis 1991 arbeiteten einige Stunden pro Woche ohne Bezahlung). Anschließend wurde er von seiner Abteilung ohne den üblichen Auswahlverfahren mit Interviews und Wettbewerbsprüfungen ernannt, die, wenn dies wirklich ist, einen Fall politischer Förderung darstellen. Er hat erklärt, dass die einzige Tätigkeit, die ihn neben der Politik zieht, in der Lehre oder in der meisten akademischen Forschung ist. Rodríguez Zapatero traf 1981 Sonsoles Espinosa in León. Sie sind am 27. Januar 1990 verheiratet und haben zwei Töchter Laura (b. 1993) und Alba (b. 1995). Zapatero hat aufgrund seiner Bedingungen als Universitätsstudent und Lehrassistenten wiederholte Einziehungen erhalten. Als MP wurde er endlich freigestellt. Mit der Politik Zapatero besuchte er seine erste politische Versammlung, die 1976 von der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei (PSOE) in Gijón organisiert wurde. Manche politische Parteien waren seit 21 Juli 1976 legal, aber die PSOE wurde bis Februar 1977 nicht legalisiert. Felipe González, der PSOE-Vorsitzende und der künftige Premierminister Spaniens, der an der Kampagne teilnahm, haben einen wichtigen Einfluss auf Zapatero ausgeübt. Er sagte unter anderem, dass "das Ziel der Sozialdemokraten die Machtbeschlagung durch die Arbeitsgruppe sei, um die Eigenverantwortung der Produktionsmittel zu verwandeln" und "die PSOE war eine revolutionäre Partei, aber nicht Revolutionarist oder aventurist [...], da sie die Nutzung der Wahlen verteidigte. Zapatero und seine Familie wurden traditionell an die kommunistische Partei gelockert, da sie die einzige Partei war, die vor dem Tod von Francisco Franco im Jahr 1975 wirklich organisiert war. Nach der berühmten politischen Beteiligung in Gijón begannen sie, insbesondere Zapatero, zu der Überzeugung, dass die sozialpolitische Partei die wahrscheinlichste Zukunft für das spanische Land war. In dieser Zeit hat die Sozialistische Partei ihre Infrastruktur in der Provinz León wieder aufgebaut, nachdem sie nach dem spanischen Bürgerkrieg gerechtfertigt war. Im Jahr 1977 unterstützte Zapatero die ersten demokratischen Wahlen nach dem Tod von Franco sowohl die kommunistischen als auch die sozialistischen Parteien. Er gab Poster beider Parteien. Er trat schließlich am 23. Februar 1979 der PSOE bei. Der Eindruck Felipe González hatte 1976 auf ihn eine grundlegende Rolle in seiner Entscheidung gespielt, der Partei beizutreten. 1979, während des Congreso Extraordinario del PSOE (2006), hatte die PSOE den Marxismus als ideologische Basis aufgegeben. Er sagte nichts über die Zugehörigkeit zur Partei zu Hause, weil er seine Eltern ermute, ihn zu erschrecken, da er zu jung sei, einer politischen Partei beizutreten. Zapatero wurde 1982 Leiter der sozialistischen Jugendorganisation in der Provinz León. Im Juli 1982 traf er mit Felipe González in der Sommerschule "Jaime Vera" zusammen und schlug vor, dass er im politischen Programm PSOE für die allgemeine Wahl vom Oktober 1982 einen "Linkswechsel" herstellte. González sprach sich dafür aus, sein konservatives (traditionelles für PSOE [leftist)] zu verlassen. Mitglied des Kongresses der Abgeordneten 1986 wurde gewählt, um die Provinz León in den Cortes (Parlament) zu vertreten, die nach der Wahl am 20. Juni ihr jüngstes Mitglied wurde. León war zwei auf der PSOE-Liste. In den folgenden Wahlen (1989, 1993, 1996 und 2000) war er eine auf der Liste. Bei den Wahlen 2004 war er für Madrid als Nummer. Zapatero definiert sich zum Zeitpunkt der Zeit als „Links-Träger“. Er erläuterte, dass er aus Gründen, die mit seiner Familie verbunden sind, aus dem linken Bürgerkrieg, der den spanischen Bürgerkrieg verloren hat, und dem, was zwischen 1936 und 1939 (die Dauer des Krieges) und 1939-75 (Regime von Marquo) für ihn sehr wichtig gewesen sei. Er erläuterte ferner, dass der spanische Weg, um zu modernisieren, und dass "wir feststellen, dass es schwierig ist, die Notwendigkeit der sozialistischen Partei zu akzeptieren, viele ihrer ideologischen Parameter zu ändern und unseren eigenen Konservatismus zu überwinden". 1988 wurde er zum Generalsekretär in León nach einem komplexen internen Machtkampf, der eine lange Zeit der Teilung endete. Kommissionspräsident Ramón Rubial, dem damaligen nationalen Präsidenten der PSOE, hatte die Partei in León gebeten, die Einheit zu fördern. Zapatero wurde auf dieser Konferenz zum Generalsekretär gewählt, was zu einer Zeit der Stabilität führte. In den 80er und 90er Jahren bestand die PSOE aus zwei Elementen: den Guerristas (Unterstützung von Alfonso Guerra, ehemaliger Vizepräsident unter Felipe González) und den Reformern (geführt von Felipe González). Die erste Gruppe hatte eine stärkere linksseitige Ideologie, während die zweite eher pragmatisch war. Nach der allgemeinen Wahl des Jahres 1993 wurde die letzte Wahl des PSOE vor dem Sieg von José María Aznar im Jahr 1996, als die schlechten Ergebnisse die internen Konflikte verschärften. Zapatero kam nie formell zu den beiden Gruppen. 1993 litt die Sozialistische Föderation von León (FSL – Federación Sozialistischea de León) einen großen Skandal. Manche Städte erlebten in einer sehr kurzen Zeit einen ungewöhnlich starken Anstieg der PSOE-Mitgliedschaft. Wenn einige der angeblich neuen Mitglieder von der Presse befragt wurden, gaben sie an, dass sie ihrer Mitgliedschaft nicht bewusst waren und sie nicht in den Orten leben, in denen sie von der Partei registriert wurden. Man scheint, dass einige Gegner von Zapatero in León, vielleicht mit der Unterstützung von mächtigen Guerristas an der Spitze der spanischen Sozialistischen Partei, ihren Einfluss in dieser Region erhöhen wollten, indem sie die Zahl der Mitglieder in den Städten León für sie erhöhen. Ihr Hauptziel wäre es gewesen, die Kontrolle der regionalen sozialistischen Sektion Kastilien y León in der 1994 geplanten Konferenz zu übernehmen. Zapateros Unterstützung für den damaligen Regionalsekretär Jesús Quijano hat ihn in den Feind der Guerristas in der Region umgewandelt, da die FSL die wichtigste Provinz ist. Im Mai 1994 haben El País und Diario de León mehrere Artikel veröffentlicht, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent der Universität León und in seiner Eigenschaft bis 1991 vorschlugen. Der Verdacht auf politische Unterstützung war auf seine direkte Ernennung ohne vorheriges Auswahlverfahren für andere Kandidaten zurückzuführen. Mai 1994 veranstaltete er eine Pressekonferenz, bei der er diese Vorwürfe ablehnte. Zapatero, der auf Unwissenheit oder "schlechtem Glauben" den Inhalt der Artikel zurückging und mit dem internen Kampf für die Arbeit des Generalsekretärs des Regionalkapitels verbunden war. 1994 fanden drei regionale Konferenzen statt: All diese wurden endlich von Zapatero oder seinen Anhängern gewonnen. Die Nationale Konferenz (nach der Mehrheit der in der ersten León-Konferenz gewählten Vertreter waren die Anhänger von Zapatero) wurde von den Reformern in dieser Zeit stark gegen die Guerristas gewonnen. Dies war positiv für Zapatero, da die Liste der Scheinparteien erneut überarbeitet wurde. Ihre Zahl stieg von 577 auf fast 900. Zapatero wurde schließlich in der siebten Regionalkonferenz im Juli 1994 mit 68 % der Stimmzettel wiedergewählt, nachdem die falschen Mitgliedschaften aufgehoben wurden. 1995 fanden neue regionale und lokale Wahlen statt. Die Ergebnisse waren für die PSOE in León schlecht, da sie vier Sitze in der Gemeinde León und zwei Sitze im Regionalparlament von Kastilien-León verloren haben. Die Ergebnisse wurden durch die schlechte Wirtschaftslage und die Korruptionsfälle beeinflusst, die die Partei begangen haben. Zapatero hatte die Wahlkampagne persönlich ausgerichtet. Nach der allgemeinen Wahl hielt Zapatero seinen Sitz im Kongress der Abgeordneten. Im folgenden Jahr wurde Zapatero erneut zum Generalsekretär von León gewählt und nach der nationalen Konferenz, die von der Partei veranstaltet wurde, die in das nationale Exekutivorgan eingereist ist. Die Vereinigung der parlamentarischen Journalisten, die im Dezember 1999 zum "Diputado Revelación"-Preis (etwa das vielversprechendste MP des Jahres) für seine Tätigkeit als Mitglied des Kongresses der Abgeordneten ausgezeichnet wurden. Aus dem Jahr 1996 bis 2000 waren seine wichtigsten Beiträge als Partner für das von der Regierung vorgeschlagene Elektroprotokoll (initiativ negativer für den wichtigen Kohlesektor von León), als PSOE Sprecher in der Kommission für öffentliche Verwaltung und wahrscheinlich sein wichtigster Erfolg als MP: die Übertragung einer Änderung des nationalen Haushalts vom November 1999, die die Renten der nicht-professionellen Soldaten erhöht hat, die während des spanischen Bürgerkriegs 1936-39 für die Republik kämpfen. Sie waren gleich denen des professionellen Militärs. Im Namen der parlamentarischen sozialistischen Gruppe, die die Änderung befürwortet, wurde die Initiative von ihm verteidigt. Angebot für die Führung von PSOE am 12. März 2000 hatte die PSOE ihre zweite aufeinanderfolgende Wahl gegenüber José María Aznar's People Party verloren. Zapatero hat seinen Sitz, aber die Sozialistische Partei erhielt nur 125 Sitze, 16 weniger als 1996. Die Niederlage war besonders bitter, da die Volkspartei zum ersten Mal eine absolute Mehrheit erreicht hat und das sozialistische Ergebnis schlechter war als in der vorherigen Wahl. Almunia kündigte seinen Rücktritt am Tag der allgemeinen Wahl an. Zapatero beschloss, die Führung der Sozialistischen Partei in seiner 35. Konferenz im Juni dieses Jahres zu führen. Gemeinsam mit anderen sozialistischen Mitgliedern gründete er im April 2000 eine neue Rolle innerhalb der Partei namens Nueva Vía (New Way), um ihm als Plattform zum Generalsekretär zu dienen. Name von Nueva Vía war eine Mischung aus Tony Blairs dritter Art (tercera vía in Spanien) und Gerhard Schröders Neue Mitte (neues Zentrum oder Nuevo Centro in Spanien). Am 25. Juni 2000 kündigte Zapatero offiziell seine Absicht an, auf einer außerordentlichen Konferenz der Sozialistischen Partei León.</ref>Pasquali zu laufen. Maragall war der einzige regionale Führer der Sozialistischen Partei, der ihn vor der Konferenz offiziell unterstützt hat. Josep Borrell hat auch beschlossen, ihn zu unterstützen. Zapatero lief gegen drei andere Gegner (José Bono, Rosa Díez und Matilde Fernández). Matilde Fernández war der Kandidat der Guerristas, während José Bono der Kandidat der Reformer war. Rosa Díez war ein baskischer Politiker, der zum Zeitpunkt eine Art Zwischenlösung war. Zapatero war ein dunkles Pferd, das ihm seine Unerfahren und sein Image der Reform befürworte und als einziges MP unter den Kandidaten war. Alle spanischen Oppositionsführer hatten vor der Wahl die Abgeordneten. Ein sehr wichtiger Faktor in der spanischen Politik, wo die Wahlkampagnen nur 15 Tage dauern und weit verbreitet bekannt sein müssen, bevor sie beginnen, ist unerlässlich.) Bono war von den Guerristas, die auch Zapatero befürworten, sehr uneinheitlich. Zapatero gewann endlich eine relativ kleine Marge (sie erhielt 414 Stimmen aus 995 und José Bono am 22. Juli 2000. Die Marge war relativ klein, weil Bono keine Wahrscheinlichkeit hatte, Gewinne zu gewinnen, da die Anhänger der anderen beiden Kandidaten die zweite Wahl bevorzugt haben. Zapatero akzeptierte die Streichung eines Starts zwischen selbst und Bono, weil er nach nur einem Ballungspunkt sicher war, und er wollte offenbar seine Widersprüchlichkeit nicht beleben. Nach seinem Generalsekretär beglückwünschte er die französische PM Lionel Jospin, die deutsche Bundeskanzlerin Gerhard Schröder und José María Aznar. Er zog in Madrid mit seiner Familie in diesem Jahr. Als Kongressmann hatte er von Montag bis Donnerstag in Madrid und der Rest der Zeit in León gelebt. Oppositionsführer So wurde Zapatero im Jahr 2000 zum Generalsekretär der PSOE ernannt, bis er am 14. März 2004 Premierminister Spaniens wurde. Zapatero hat immer behauptet, seine politische Tätigkeit auf seine Liebe des Dialogs zu stützen. Als er ein Oppositionsführer war, wollte er sein Verhalten mit dem arroganten, autoritären Ansatz der Volkspartei und insbesondere dem ihrer führenden José María Aznar widersetzen. Infolgedessen hat er nach seinem Generalsekretär den Begriff Calm Opposition (Oposición Tranquila) gelobt, um auf seine Oppositionsstrategie zu verweisen. Die Calm Opposition wurde angeblich auf einer "offenen zum Dialog"-Soft-, konstruktive Haltung (Gerichtshof, als Talk) gegründet, die die Regierung nicht schädigen soll, aber das beste für die Menschen. (Zapatero hat auf diesem Punkt so viele Male darauf bestanden, dass der Begriff „talante“ in Spanien sehr beliebt geworden ist.) Zapatero erhielt aus diesem Grund auch Namen wie Bambi oder Sosoman (wo Soso, d. h. "dull, insipid, bore," ersetzt Super in Superman, vor allem in den ersten Monaten nach seiner Ernennung zum Generalsekretär. Nach seiner Wahl zur Führung des PSOE sprach Zapatero über den Einfluss der politischen Philosophie der Volksrepublikanismus im Allgemeinen und insbesondere der Ideen des politischen Philosophen Philip Pettit. In einem Interview mit El Mundo liegt der Schwerpunkt von Zapatero auf der Bürgerschaft aufgrund der Toleranz einzelner Autonomie und der wachsenden politischen Teilhabe. Während der Jahre Zapatero als Oppositionsführer (und später als Premierminister) stiegen die Spannungen zwischen linken und rechten Anhängern und nach einigen Meinungen eine echte Radikalisierung der Gesellschaft (und findet statt). Zapateros Anhänger schuldigen seine Gegner dafür, und die Volkspartei verwirft ihm Tatsachen wie die Zunahme der Gewalttaten, die gegen sie begangen wurden, insbesondere in den Monaten vor und während des Krieges im Irak. Infolgedessen ist ein neuer Begriff populär geworden: Guerrac Civilismo (aus einer Kombination aus dem spanischen Zivilkrieg und dem -ismo suffix, das dem englischen -ismus entspricht), was auf die zunehmende Ungewißheit von Recht und linken Tatsachen verweisen würde. Zapateros Kritik der Regierung war von Anfang an sehr aktiv, da sie die Regierung für ihre Unfähigkeit feststellte, den Anstieg des Preises fossiler Brennstoffe zu kontrollieren und die entsprechenden Steuern zu senken. Im Jahr 2000 kam das British Nuclear Underground HMS Reifenless in Gibraltar, um seinen Kernreaktor repariert zu haben. Aznar bestätigte, dass es keine Gefahr für die Bevölkerung gab, aber Zapatero kritisierte ihn für seine Unfähigkeit, die britische Regierung in einen anderen Hafen zu bringen. Nach fast einem Jahr wurde das Reifenless repariert und Gibraltar verlassen, ohne bekannte Probleme verursacht zu haben. Ein weiterer Punkt von der Regelung zur Übertragung von Wasser vom Fluss Ebro auf andere Gebiete, insbesondere die bewässerten Gebiete im Südosten Spaniens, einer der reichsten landwirtschaftlichen Regionen der Welt. Unter anderem wurden 80% der betroffenen Landwirte und die sozialistischen Regionalregierungen der Regionen Extremadura, Andalusien oder Kastilien-La Mancha unterstützt. Manche Politiker unterstützten es auch, wenn sie Mitglieder der ehemaligen sozialistischen Regierung in den 90er Jahren waren (z.B. José Borrell, der derzeitige Marktführer der Europäischen Sozialistischen Gruppe und ehemalige Präsident des Europäischen Parlaments). Man lehnte die Regelung hauptsächlich von Zapatero, Umweltgruppen, der sozialistischen Regionalregierung von Aragonien und einigen der Bürger der Gebiete ab, in denen Wasser übertragen werden soll. Hauptkritikpunkte der Regelung waren die angeblichen Schäden an der Umwelt und ein echtes Mangel an ausreichendem Wasser für alle betroffenen Parteien (die Befürworter der Regelung antworteten, dass kein Risiko für einen ernsthaften Umweltschaden besteht und dass im Jahr 2003 14mal mehr Wasser auf dem Meer als das, was jährlich benötigt wurde). Die von der Regierung endlich genehmigte Regelung wurde von Zapatero bald nach dem Premierminister annulliert. Zapatero war der wichtigste Befürworter des "Pacto de las Libertades gegen el Terrorismo" ("Anti Terrorist Freiheit pact") vom 8. Dezember 2000. Ende des Jahres kam die Mad Cow-Krankheit nach ihrem Ausbruch im Jahr 1996 wieder ins Rampenlicht. Zapatero kritisierte wiederholt die Regierung bei der Bewältigung der Krise, dass es aus Kontrolle war. Seit März 2005 hatte die Krankheit Dutzende von Todesfällen in ganz Europa verursacht, auch in Spanien. 2001 war eines der größten Punkte der Reibung zwischen Regierung und Opposition die vorgeschlagenen Reformen, die das Bildungssystem betreffen. Die Volkspartei hat zunächst das sogenannte LOU, ein Gesetz zur Änderung des Hochschulsystems und später das LOCE (Organic Act for Education Quality) eingeführt, das die Sekundarbildung betrifft. Zapatero lehnte beide stark ab. Die Volkspartei nutzte ihre absolute Mehrheit in den Cortes, um ihre Reformen zu beenden.Mai 2001 fand im Baskenland eine Regionalwahl statt. Die Sozialisten erhielten 17,8 % der Stimmen (gegen 17,6 % in den vorangegangenen Wahlen von 1998), verloren aber einen Sitz. Sowohl die Sozialistische Partei als auch die Volkspartei hatten eine Allianz gegen den damaligen nationalen baskischen politischen Bewegungen gebildet, die aber wieder gewonnen wurden. Die Ergebnisse wurden als gescheitert angesehen. Nicolás Redondo Terreros, der baskische sozialpolitische Führer während der Wahlen, die sich stark gegen den baskischen Nationalismus und die ETA ausgesprochen hatten, ist nach einigen internen Zusammenstößen zurückgetreten, der seinen Sitz im baskischen Parlament und in der Föderalen Exekutive. Er wurde durch Patxi López ersetzt, der am 24. März 2002 gewählt wurde. López hatte Zapatero während seiner Kampagne aktiv unterstützt, um Generalsekretär zu werden. Am 21. Oktober 2001 fand eine neue Regionalwahl statt, die in Galicien stattfindet. Die Volkspartei, die von Manuel Fraga Iribarne geleitet wurde, erhielt eine neue absolute Mehrheit. Die sozialpolitische Partei hat ihre Zahl der Sitze von 15 auf 17 erhöht, aber nach mehreren Jahren der Opposition wurden auch die Ergebnisse als schlecht angesehen. Diese beiden negativen Ergebnisse scheinen zu bestätigen, dass der Ansatz von Zapatero nicht funktioniert. Mai 2001 Zapatero reiste nach Marokko, nachdem die marokkanische Regierung die spanische Botschafterin S. Javier Arenas, dann Generalsekretär der Volkspartei, beklagt ihm, sich nicht gegen spanische Interessen zu vernachlässigen. Zapatero hat es verweigert und behauptet, dass eines seiner Zwecke zur Lösung der Krise beitragen sollte. Im Jahr 2002 wurde Zapatero als sozialpolitischer Kandidat für die nächste allgemeine Wahl gewählt. 2002 hat die Regierung der Volkspartei beschlossen, das System der Arbeitslosenleistungen zu reformieren, da es zu viele Arbeitnehmer gab, die einen Arbeitsplatz finden können, der für die Fortsetzung des öffentlichen Geldes bevorzugt wird. Dies führte zu einer Neudefinition derjenigen, die für Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Betracht kommen. Parteien und Gewerkschaften sind der Ansicht, dass eine unannehmbare Verringerung der Rechte neu definiert wird. Zapatero wurde der politische Führer der Opposition gegen die Reform (wie der Decretazo, weil er mit einem Dekret verabschiedet wurde), der ihm als erster wichtiger Konflikt mit der Regierung von Aznar diente. Juni 2002 wurde ein Generalstreik angekündigt (der erste seit Aznar 1996 die Wahl erhielt). Obwohl nach offiziellen Daten (einschließlich des Stromverbrauchs und der Anzahl der Arbeitstage, die von der Sozialen Sicherheit berechnet werden) die Wahl niedriger war als 15,% des niedrigsten seit der Wiederherstellung der Demokratie am niedrigsten, weder die Gewerkschaften noch Zapatero die Daten und hielten den Streik für einen tragfähigen Erfolg mit mehr als 10 Millionen Arbeitnehmern, die den Streik verfolgen. Je nach Ergebnis haben sowohl die Volkspartei als auch die Gewerkschaften eine Vereinbarung unterzeichnet, die beide Parteien im November zufrieden stellen. Felipe González erklärte im Mai 2002 in Bezug auf den Wandel in der Sozialistischen Partei, dass "Mein Zustand des Geistes gesagt hat, dass eine Änderung stattgefunden hat, die vielleicht ein zweites Mahnnes passiert hat, aber es muss noch bewiesen werden, dass ein neues Projekt mit Inhalten und Ideen wirklich existiert, was die Führung von Zapatero bezweifelt. Diese Erklärung wurde auch in einer öffentlichen Veranstaltung von Zapatero zum Ausdruck gebracht, die seine Meinungsverschiedenheiten ruhig zum Ausdruck brachte. González beendete seine Intervention und erinnerte daran, dass sein Kandidat für Generalsekretär José Bono, nicht Zapatero, war. González hat den nächsten Tag zurückgelegt und erklärt, dass seine Worte falsch verstanden worden seien oder seine Ideen irrtümlich zum Ausdruck gebracht hatten. José Bono selbst bestätigte seine Gesamtunterstützung für Zapatero. Der Vorfall scheint zu bestätigen, dass die Strategie von Zapatero nicht funktioniert. Oktober 2002 Zapatero sprach im Namen der Sozialistischen Partei während der Debatte über den nationalen Haushalt. Anfangs musste Jordi Sevilla das sozialpolitische Sprecher gewesen sein, aber zuletzt wurde er in einer Überraschungsbewegung ersetzt. Nachdem Jordi Sevilla, nach dem Wort des Sprechers, bereits im Rahmen des Kongresses der Deputies entsendet hatte, sagte Zapatero ihm "dass ich es tut" und auf die Oratorplattform gehoben habe. José María Aznar und andere Mitglieder der Volkspartei hatten ihn zuvor kritisiert, dass er seine Partei nicht in der Debatte repräsentierte, was darauf hindeutet, dass die notwendigen politischen Fähigkeiten fehlen. Obwohl die People's Party seine Aktion zu den Theatern betrachtete, scheint es für seine Unterstützer sehr positiv zu sein. Im November 2002 erlitt der Öltanker Prestige einen Unfall in internationalen Gewässern vor der Küste von Galicien, der eine schwere Ölpest verursachte, die vor allem Galicien, aber auch in geringerem Maße alle Nordküste Spaniens und sogar die Küste Frankreichs. Letztlich geteilt und gestrichen. Zapatero hat die Abwicklung der Ereignisse während und nach dem Unfall verantwortlich gemacht. Kernpunkt der Reibung zwischen Aznar und Zapatero war jedoch der Krieg im Irak. Meinungsumfragen zeigten, dass eine klare Mehrheit der spanischen Wähler (rund 90 %) gegen die US-S.-geführten Angriffe gegen das Regime von Saddam Hussein. Unter ihnen, Zapatero, die jede Maßnahme gegen das Regime von Saddam als illegal betrachten und gegen das Konzept des vorbeugenden Krieges verstoßen. Mai 2003 a Yakovlev Yak-42 Flugzeug, das spanische Soldaten aus Afghanistan führt, wurde in der Türkei gestürzt. Das Flugzeug wurde von einer Agentur der NATO gemietet. Zapatero verschuldete Aznar und seine Regierung für die Vernachlässigung von Aspekten wie der Flugzeugversicherung oder der Sicherheit. Aznar hatte außerdem die Aufforderung zur vollständigen Untersuchung des Unfalls abgelehnt. Nach den Wahlen vom März 2004 wurde nachgewiesen, dass es ernste Unregelmäßigkeiten bei der Ermittlung der Leichen gab, die zu einer hohen Anzahl von Fehlern geführt haben. In Bezug auf die Europäische Verfassung kritisierte Zapatero die Regierung der Volkspartei für die Bekämpfung der Machtverteilung, die im Vertrag von Nizza von 2001 in der neuen Verfassung vereinbart wurde. Zapatero dachte, dass Spanien einen geringeren Teil der Macht akzeptieren sollte. Mai 2003 fanden die ersten Kommunal- und Regionalwahlen statt, da die Ernennung von Zapatero zum Führer der sozialistischen Partei erfolgte. Die Sozialistische Partei erhielt ein größeres populäres Votum (das Zapatero aufforderte, seine Partei als Sieger zu behaupten), aber die Volkspartei erhielt mehr Posten in Raten und Regionalregierungen. Insgesamt gab es im Vergleich zu den Vorjahren im Jahr 1999 keinerlei Änderungen der Ergebnisse. Die Sozialdemokraten haben die Balearen verloren, aber in Madrid genug Stimmen erhalten, um über eine Koalition mit den kommunistischen Völkern der Vereinigten Eidgenössischen Halbinsel zu entscheiden. Der Sieg wurde von Zapatero begrüßt, da der Gewinner in Madrid immer die nächste allgemeine Wahl gewann. Ein unerwarteter Skandal, die so genannte Madrider Versammlung Scandal, beeinträchtigte jedoch die sozialistischen Erwartungen eines Siegs im Jahr 2004. Nach der Wahl Madrids fehlte die Volkspartei zwei Sitze, um eine absolute Mehrheit zu erhalten. Dies scheint eine Allianz von Sozialdemokraten und den Vereinigten Staaten zu ermöglichen, die Macht zu nutzen. Aber ein unerwartetes Ereignis. Eduardo Tamayo und María Teresa Sáez, zwei sozialpolitische Versammlungsmitglieder (AMs) vergewaltigten sich auf die Verteilung der Macht in der künftigen Regionalregierung zwischen den Vereinigten Staaten und der Sozialistischen Partei, begannen mit einer Krise, die im Oktober 2003 zu einer Neuausrichtung der Wahlen in Madrid führte. Zapatero akzeptierte nicht das Konto der AM Sozialistischen Partei und versuchte, es als ein Atemweg zu erklären, das durch die spekulativen Interessen der Hausbauindustrie verursacht wurde, die die AMs zur Verhinderung einer linken Regierung hätten. Die Volkspartei verteidigte dagegen die Theorie, dass die Angerung der beiden sozialistischen AMs durch das zerbrochene Versprechen von Zapatero über die Verteilung der Macht innerhalb des Madrider Abschnitts der Sozialistischen Partei verursacht wurde. Dieses Versprechen hätte einige Monate vor der Krise im Austausch von Unterstützung für eine seiner unmittelbaren Mitarbeiter (Trinidad Jiménez), die den sozialistischen Kandidaten für den Bürgermeister von Madrid (das spanische Kapital) werden wollten, gemacht. Zapateros Team hatte im April 2000 mit José Luis Balbás Kontakt aufgenommen, und zwar durch Enrique Martínez und Jesús Caldera (Athentiärer Arbeitsminister), Zapatero, Caldera und José Blanco hatten Mittagessen mit Eduardo Tamayo in einem Restaurant in Madrid. Tamayo wird später zu einem Vertreter von Zapatero in der 35. Ende des Monats "Renovadores de la base" (die Tatsache von Tamayo und Balbás) hat beschlossen, Zapatero zu unterstützen und das später vereinbarte Team von Zapatero zu sein. Er spielte bei der Förderung von Zapatero eine wichtige Rolle. So kontrollierte Balbás zusammen mit José Blanco die Liste der Delegierten. Im Zuge der Aussprache über den Staat der Nation wurde von José María Aznar aufgrund des Skandals eine jährliche Debatte, die im spanischen Abgeordnetenkongress stattfindet, heftig kritisiert. Erstmals zeigten die Meinungsumfragen, dass die meisten Spanier der Ansicht waren, dass der damalige spanische Premierminister seit seiner ersten Debatte im Jahr 2001 den Sieger gewesen sei. Im Oktober fand in Katalonien eine regionale Wahl statt, deren Ergebnisse schlechter waren als für die sozialpolitische Partei erwartet. Da die meisten autonomen Gemeinschaften Spaniens am selben Tag die Wahlen zu ihren Versammlungen abgehalten haben, mit Ausnahme von Andalusien, Katalonien, Galicien und dem Baskenland, die mit den Kommunalwahlen in ganz Spanien sprechen, sind die Ergebnisse sehr bedeutsam. November 2003 fand die Regionalwahl für die Versammlung Katalonien statt. Zwei Tage vor der Abreise hatte Zapatero einen historischen Sieg für die Sozialistische Partei Kataloniens und den Beginn der Volksparteienabbruch vorhergesagt. Die Sozialistische Partei erhielt die Wahl in der Volksabstimmung, aber CiU erhielt aufgrund des Wahlrechts mehr MPs. Letzte Ergebnisse waren 46 Sitze für Konvergenz und Union (mehr als 1999, das Jahr der vorherigen Wahl), 42 für die Sozialistische Partei (mehr), 15 für die Volkspartei (drei weitere), 9 für Iniciativa pro Catalunya-Verds und 23 (nine mehr) für die republika Katalonien. Zapatero hat die schlechten Ergebnisse auf die Folgen der Krise von Madrid zurückzuführen. Maragall wurde jedoch nach einem Pakt mit dem republikanischen Link von Katalonien und Iniciativa per Catalunya-Verds zum Präsidenten der Regionalregierung. Diese Allianz führte zu einem weiteren Rückschlag für die Sozialistische Partei, als die spanische Zeitung ABC einen Artikel veröffentlicht hat, in dem sie feststellte, dass Josep-Lluís Carod-Rovira, Führer der republikanischen Linke Kataloniens, im Januar 2004 einige ETA-Mitglieder geheim traf. Laut ABC hatte Carod-Rovira versprochen, ETA politisch zu unterstützen, wenn die Gruppe in Katalonien nicht tätig war, die durch die Ankündigung einer Umstrukturierung bestätigt worden war, die sich nur in einigen Monaten vor der allgemeinen Wahl 2004 auf diese Region auswirkte. Carod-Rovira trat als Vizepräsidentin der katalanischen Regierung zurück, war aber weiterhin der Marktführer seiner Partei. Der Skandal hat das Image von Zapatero beschädigt, da ETA und politische Gewalt in Spanien umstritten sind und die Carod-Rovira-Partei als möglich angesehen wurde, wenn Zapatero die Wahl gewann. Ende 2003 und Anfang 2004 begannen die spanischen politischen Parteien, sich auf die allgemeine Wahl 2004 vorzubereiten. Alle Meinungsumfragen, die zu dem Zeitpunkt ausgearbeitet wurden, sehen eine Niederlage für Zapatero vor, da sie immer einen neuen Sieg für die Volkspartei vorhergesagt haben. Die allgemeine Wahlkampagne 2004 Die Kampagne für die allgemeine Wahl begann vor 14 März 2004. Schadstoffe befürworteten die Volkspartei mit einigen Umfragen, die eine mögliche Wiederholung ihrer absoluten Mehrheit vorhersagen. Früher hatte Zapatero am 8. Januar 2004 einen Ausschuss von Notablen aus 10 hochqualifizierten Experten mit erheblichem politischem Gewicht geschaffen. Seine Aufgabe war es, ihm als Premierminister zu helfen. Zu ihren Mitgliedern: José Bono (als ehemaliger Vertreter der Partei und später zum Verteidigungsminister ernannt), Juan Carlos Rodríguez Ibarra (Präsident der Regionalregierung Extremadura und einer der wichtigsten sozialistischen Führer), Miguel Ángel Moratinos (Minister für auswärtige Angelegenheiten 2004-2010), Raphael Peces-Barba (als Hoher Kommissar für Opfer des Terrorismus ernannter Kommissar, obwohl er bereits seinen Rücktritt öffentlich gemacht hat), Carmen Calvo (Minister für Kultur usw.). Zehn Tage später kündigte Zapatero am 18. Januar 2004 an, dass er nur zum Premierminister werden würde, wenn die spanische Sozialistische Arbeiterpartei eine Pluralität erhielt und mögliche parlamentarische Allianzen im Voraus angekündigt hat, wenn diese Situation nicht nach der Wahl geschieht. Minderheitsparteien (vor allem United Link, eine kommunistische Partei) kritisierten die Entscheidung, weil sie der Meinung waren, dass sie versuchen, ihre eigenen Wähler anzulocken, die eher gewährleisten würden, dass die Partei der Volkspartei selbst auf Kosten der Stimmabgabe für eine unvorhersehbare Partei abstoße. Zapateros Slogan wurde "wir verdienen ein besseres Spanien", das mit "Zapatero Presidente," oder (ZP) verbunden war, der als populärer Name des damaligen spanischen Premierministers wurde. Kampagne verspricht 180.000 neue Häuser jedes Jahr, um ein ausgeglichenes Budget ohne Defizit zu kaufen oder zu mieten, aber mit einem flexibleren Ansatz als die der Volkspartei Bilinguale Bildung (Englisch und Spanisch) sowie die offizielle Regionalsprache in den Bereichen, in denen sie existiert, Ein Computer für alle zwei Studierenden Ein Zweijahreshöchstbetrag für rechtliche Prozesse oder finanzielle Entschädigung für weitere Investitionen in Forschung und Entwicklung mehr Unabhängigkeit des staatlichen Fernsehunternehmens von der Regierung, indem er den für das Parlament verantwortlichen Direktor, usw. macht. In der Kampagne kritisierte Zapatero die Volkspartei für ihre Bewältigung der Prestige-Krise, ihre Haltung gegenüber der Invasion Iraks und den hohen Kosten der Wohnung. Mariano Rajoy, der neue Marktführer der Volkspartei nach dem freiwilligen Ruhestand von Aznar, ergriff auf die vorhersehbaren künftigen Allianzen von Zapatero mit Parteien wie United Link oder republikanischen Linken Kataloniens (eine pro-Independence katalanische Partei). Eines der wichtigsten Punkte der Reibung war das Fehlen von Televised-Debatten zwischen den Kandidaten. Zapatero war die erste, um eine Debatte an Mariano Rajoy vorzuschlagen. Rajoy akzeptierte die Bedingung, dass Zapatero nicht allein sein könnte, sondern mindestens zwei seiner potenziellen Verbündeten nach der Wahl: Gaspar Llamazares (der Marktführer von United Link) und Josep-Lluís Carod-Rovira (Vorsitzender der republikanischen Linke von Katalonien). Rajoy begründete seine Entscheidung, weil er in seiner Stellungnahme nicht gegen die Sozialistische Partei, sondern gegen eine Koalition von Kräften gegen die Politik der Volkspartei läuft. Zapatero hat nie formell auf diesen Vorschlag reagiert und während der gesamten Kampagne weiterhin kritisiert, was er immer als zögerlich definiert hat, um sein politisches Programm vor dem Hintergrund zu verteidigen.(Zapatero hat versprochen, das Wahlrecht zu ändern, um die Televised-Debatte obligatorisch zu machen). Am 11. März 2004 fanden die tödlichsten Friedensangriffe in der spanischen Geschichte statt. Mehrere Pendlerzüge wurden gestrichen, was 191 Todesfälle und Ausstieg aus ganz Spanien verursachte. Drei Tage vor der Parlamentswahl und alle Wahlaktivitäten wurden ausgesetzt. Die gemeinsame Trauer, anstatt die Einheit zwischen Spaniards zu fördern, hat den bereits bitteren Ton der Kampagne erhöht. The People’s Party Government and Zapatero (die ETA in einer Radio-Erklärung, die an 8:50 Uhr ausgestrahlt wurde) behauptete zunächst, dass die Angriffe die Arbeit von ETA, einer bewaffneten baskischen Nationalisten Trennungsorganisation, seien. Nach einem Audioband in Arabisch wurde in einem van nahe einer Bahnstation festgestellt, wo die Täter eines der Züge aufgenommen haben, erklärte Aznar, dass alle Möglichkeiten untersucht wurden. Die Regierung wurde beschuldigt, Informationen darüber, wer für die Angriffe verantwortlich war, um zu vermeiden, dass die Folgen öffentlicher Anger bei einer durch ihre Außenpolitik motivierten Bombenangriffe – Aznar persönlich die Redakteure der vier nationalen Tageszeitungen übersandte, um ihnen mitzuteilen, dass ETA verantwortlich sei, während der Minister des Innern Ángel Acebes gegen diejenigen, die der Ansicht ist, dass die Verantwortung anderswo liegt, obwohl sie keine Beweise für die Freiheit der ETA vor dem Tag der Wahl vor dem Tag der Wahl vor dem Tag der Wahl gab. Zapatero selbst hat die Volkspartei wiederholt beschuldigt, sich über diejenigen zu befinden, die für die Angriffe verantwortlich waren. Hingegen behauptet das Buch 11-M. La venganza von Casimiro Abadillo, ein spanischer Journalist, der für die Zeitung El Mundo arbeitet,, dass Zapatero vor der Parlamentswahl mitgeteilt hatte, dass der Direktor der Zeitung Pedro J. Ramirez, dass zwei Selbstmordbomben unter den Opfern gefunden wurden (obwohl die Experten, die die Organe untersuchten, keine solchen Beweise gefunden haben). Als er im Dezember 2004 über die Frage des Parlamentarischen Investigativen Ausschusses gebeten wurde, die Wahrheit über die Angriffe zu finden, erklärte er, er habe nicht daran erinnert, was er sagte. Die Kampagne hatte plötzlich zwei Tage beendet, bevor sie infolge der Bombenanschläge einberufen werden soll. Tag vor den Wahlen – in diesem Fall 13 März 2004 – gilt als „Tag der Reflexion“ im spanischen Wahlrecht, wobei die Kandidaten und ihre Parteien rechtlich von der politischen Kampagne abgeschnitten sind. Trotz dieses Verbots fanden zahlreiche Demonstrationen gegen die Regierung von José María Aznar vor den Räumlichkeiten der Volkspartei in ganz Spanien statt. Manche behaupteten, dass die meisten dieser Demonstrationen durch die Verwendung von SMS-Textnachrichten von Mobiltelefonen, die der Sozialistischen Partei gehören, von der sozialistischen Partei angestiftet oder abgestimmt wurden. Die Sozialistische Partei hat diese Vorwürfe öffentlich verweigert. Mariano Rajoy zeigte sich wie die Demonstrationen auf dem nationalen Fernsehen, um die illegalen Demonstrationen zu verleugnen. José Blanco und Alfredo Pérez Rubalcaba brachen in getrennten Erscheinungen das Schweigen der Sozialistischen Partei aus. Endes beschuldigten beide Seiten einander, das Wahlrecht am Reflexionstag zu brechen. In diesem Klima der sozialen Unruhen und des postangriffs wurden die Wahlen am 14. März 2004 abgehalten. Zapatero's Sozialistisches Partei gewann die Wahlen mit 164 Sitzen in den Cortes, während die Volkspartei 148. Man scheint wahrscheinlich, dass das Wahlergebnis stärker oder weniger durch die Reaktion der spanischen Öffentlichkeit auf die Angriffe und die informative Abdeckung der verschiedenen Medien und politischen Parteien beeinflusst wurde. Er nahm am 17. April sein Amt an. Ein wichtiger Punkt der Kontroverse ist, wenn der Zweck der Madrider Angriffe darin bestand, einen sozialistischen Sieg zu führen; in Frage war auch, ob dies der Fall war, ob sie das Endergebnis ändern konnten. Dies wurde als "4 March Theorie" bezeichnet (d. h. wenn die Wahl für 7 März vorgesehen war, hätten die Angriffe am 4. März von Aznar unter anderem stattgefunden. Keine endgültigen Daten gibt es für diese Möglichkeit, aber einige Fakten wurden verwendet, um sie zu unterstützen. Jamal Zougam (eine der ersten festgenommenen Verdächtigen) stellte die erste Frage, die er am 15. März 2004 im Hof eingetroffen hatte, lautete: „Wer gewann die Wahl?“ Wie die Bombenanschlagung die Ergebnisse beeinflusst, wird weit diskutiert. Die drei Denkschulen sind: Die Angriffe selbst haben den Wahlsieger verändert. Eine ausreichende Zahl von Wählern hat plötzlich beschlossen, sich für die sozialpolitische Partei zu entscheiden, weil sie der Ansicht sind, dass der Islamismus plaziert werde. Der Umgang mit den Angriffen durch die Regierung, statt die Angriffe selbst, hätte den Wahlsieger verändert. Menschen, die die Wahrnehmung hatten, dass die Informationen über die Angriffe manipuliert wurden, beschlossen, die sozialpolitische Partei als Antwort zu wählen. Die Angriffe haben das Ergebnis verändert, aber nicht der Gewinner. Die Partei der Sozialistischen Partei wird zwar gewinnen, aber mit weniger Stimmen.(D Trotz dieser Forderung, die meisten Umfragen vor den Angriffen haben Mariano Rajoy.) Die Theorie, die das Ergebnis betrifft, ist ein Gegentat, das nicht überprüft werden kann. Da die Wahlen in den europäischen Staaten vor allem auf die Sozialpolitik und die Wirtschaftspolitik angewiesen sind, ist es ebenso möglich, dass die terroristischen Ereignisse keine nennenswerte Wirkung haben.In diesem Zusammenhang war eine Mehrheit von 74 % der spanischen Bevölkerung gegen die spanische Beteiligung im Krieg. Juni 2004 (drei Monate nach der Parlamentswahl) fand die Wahl für das Europäische Parlament statt. Die Sozialistische Partei hat sich mit 25 Sitzen gegenüber 25 für die Volkspartei (von 54) gebunden, aber in der Volksabstimmung eng gewonnen. Obwohl José Borrell der offizielle Kandidat war, spielte Zapatero bei dieser Kampagne eine wichtige Rolle (wie in Spanien üblich). Premiership Seine Stils Definition ist (Ben) talante, ungefähr angenehmer, schön oder "guter Disposition", die in briskanter und sorgfältig gewählter Weise im Gegensatz zu dem stärkeren Konfrontations- und Brucesque-Topship Stil des früheren Premierministers José María Aznar steht. Zapatero wurde ebenfalls zitiert, um unpopulare Maßnahmen zu ergreifen, die "die Gefahr von öffentlichen Geldern für jedes Problem" und in allen Fällen "verzögert zu harten Entscheidungen". Rückzug aus Irak Eines der ersten Maßnahmen, die er ergriffen hat, sobald er das Amt übernahm, war es, jeden spanischen Soldaten, der im Irak kämpft, zurückzuziehen und die Invasion dieses Landes "ein auf der Grundlage des Problems beruhender Fehler" zu fordern. In weniger als einem Monat wurden die 1 300 Truppen aus dem Irak zurückgezogen. Dies machte Kritik an dem Recht, der der Ansicht war, dass er dem Druck der Terroristen, die Spanien angegriffen haben, stand. Es war jedoch eine Maßnahme, die ihm vor den Parlamentswahlen angekündigt und von der Mehrheit der spanischen Bevölkerung unterstützt wurde. Kernstück der Arbeit von Zapatero waren soziale Fragen, darunter geschlechtsspezifische Gewalt und Diskriminierung, Scheidung und gleichgeschlechtliche Ehe. Die zuletzt angesprochene soziale Frage war das Jenegesetz, ein Plan zur Regulierung von Hilfe und Ressourcen für Menschen, die dringend benötigt werden, und die nicht für sich selbst sorgen können und sich auf andere täglich stützen müssen. Zapatero hat auch deutlich gemacht, dass er die Finanzierung von Forschung und Entwicklung und Hochschulbildung bewertet und hält sie für wesentlich für die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit Spaniens. Gleichzeitig hat er den Mindestlohn erhöht und andere sozialpolitische Maßnahmen verfolgt. Stipendien wurden allen zur Verfügung gestellt, und junge Erwachsene erhielten Mietzuschüsse wie „Emanzipation“ Geld. Die älteren Menschen wurden für die Pflege gelockert, Mütter erhalten 2500 € für die Geburt eines Kindes, und Kleinkinder nahmen kostenlose Kindergärten an. Rechtsvorschriften gegen häuslichen Missbrauch wurden eingeführt, zusammen mit einem Gesetz, nach dem Menschen, die abhängig sind (z.B. eine Behinderung) Anspruch auf eine staatliche Rente haben. Um die Abhängigkeiten zu schützen, wurde ein Board festgestellt, dass Schätzungen für jede Person auf der Grundlage ihrer Behinderung, was sie zu Recht haben, vorliegen. Gleichermaßen haben die Menschen, die nach Hause bleiben müssen, um nach der Behinderung zu suchen, Anspruch auf ein Abhängigkeitsgehalt. In Bezug auf Migranten wurden im ersten Jahr der Regierung von Zapatero 700.000 Amnestie gewährt. Maßnahmen wurden auch ergriffen, um die Anfälligkeit der Menschen bei befristeten Arbeitsverträgen zu beheben, was es den Arbeitgebern schwieriger macht, zu Bränden zu gelangen und den Arbeitnehmern die Hypotheken zu erleichtern. Wirtschaftliche Probleme Mit einer Rezession und steigender Arbeitslosigkeit verpflichtete sich Zapatero, die Staatsausgaben um 4,5% zu senken und Steuern anzuheben, aber keine Einkommensteuern. Die Volkspartei machte geltend, dass Zapatero einen kohärenten wirtschaftlichen Plan fehlte und erklärte: "Es gibt keine Steuererhöhung, die in der Lage ist, das von Ihnen geschaffene Loch zu füllen". Am 23. Juni 2008 kündigte Zapatero 21 Reformen an, die auf die wirtschaftliche Erholung in einer Rede abzielen, die darauf hinweisen, dass die populären Bedingungen des Zeitraums wie der Krise vermieden werden. Obwohl die öffentlichen Defizite auf 10 % des BIP ansteigen werden, versprach Zapatero, ihn bis 2012 auf 3 % zu senken. Arbeitslosigkeit in Spanien im Januar 2011 Rate stieg auf 20,33% über seinem Zielwert von 19,4% LGBT-Recht Die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Spanien am 1. Juli 2005 umfasst Adoptionsrechte sowie andere Rechte, die bisher nur heterosexuellen Paaren zur Verfügung standen. In der katholischen Kirche, die die Maßnahmen ablehnte und eine Demonstration unterstützt hat, an der rund 166.000 (nach offiziellen Zahlen) und eine Million Menschen (nach den Organisatoren) in Madrid teilgenommen haben. Im Jahr 2007 war die Regierung von Zapatero auch für ein Gleichstellungsgesetz verantwortlich, das transgender Personen das Recht hat, ihre Identität gesetzlich anerkannt zu haben, die Kriterien als eine klinische Bewertung und zwei Jahre Behandlung (allgemein Hormonersatztherapie) und ohne obligatorische Genitalverstümmelung oder unumkehrbare Sterilität. Das Gesetz ist neben den Rechtsvorschriften einiger US-Staaten eines der einfachsten und unbürokratischen, die derzeit in der Welt existieren. Transgender-Personen haben auch das Recht, Personen des entgegengesetzten oder gleichen Geschlechts, die sie übergangen haben, zu bewaffnen, und auf biologisch elterliche Kinder entweder vor oder nach dem Übergang. Regionale territoriale Spannungen Zapatero haben oft erklärt, dass seine Regierung nicht "weichend auf den Terrorismus" sein wird und es den regionalen Nationalisten nicht erlauben wird, die spanische Einheit zu gefährden. November 2003 in Barcelona während der Wahlkampagne, die Pasqual Maragall zur Macht im Generalitat übernahm, gab Rodríguez Zapatero eine bekannte Zusage, das Statut Kataloniens zu genehmigen: Ich werde die Reform des Statuts Kataloniens unterstützen, die das Parlament von Katalonien genehmigt. Im Oktober 2005 kam ein umstrittener Vorschlag zur Reform des katalanischen Statuts im spanischen Parlament nach dem Abschluss in Katalonien. Zapatero, der häufig seine Unterstützung für eine Änderung des Statuts zum Ausdruck gebracht hatte (obwohl er den vom katalanischen Parlament verabschiedeten Entwurf nicht vollständig unterstützt habe), unterstützte die Reform. Im Oktober 2004 hat die Regierung von Zapatero die Aufgabe der moralischen und rehabilitierenden Personen, die während und nach dem spanischen Bürgerkrieg unter dem Vorsitz von Vize-Premierminister María Teresa Fernández de la Vega unter dem Vorsitz einer Gedenkkommission unter dem Vorsitz von Vizepräsidentin María Teresa Fernández de la Vega ins Leben gerufen wurden, wahrgenommen. Diese Maßnahmen wurden als Überkompensation durch die Opposition kritisiert, dass die historischen Erinnerungsgesetze die Linie beschränken, die individuelle Freiheit der Rede zu beschränken, und dass dies von bestimmten Gruppen genutzt wurde, um eine einseitige Version des Krieges vorzulegen, die sich ausschließlich auf die Verbrechen einer Seite konzentriert und die anderen häufig ignoriert. Am 17. März 2005 ordnete die Regierung von Zapatero die Abschaffung der letzten verbleibenden Skulptur des ehemaligen Angeklagten Francisco Franco an, die in Madrid verblieben ist. Zapatero hat das von der vorherigen Regierung verabschiedete Gesetz zur Reform des Bildungssystems aufgehoben und im November 2005 seine eigene Reform eingeführt. Das Gesetz wurde von der Volkspartei, der katholischen Kirche, der muslimischen Gemeinschaft, der katholischen Vereinigung der Eltern und einem wichtigen Teil der Bildungsgemeinschaft abgelehnt. Beschwerden gegen die Reform beinhalten die Grenzen, die die Freiheit der Eltern, eine Schule zu wählen, den Rückgang des akademischen Status der freiwilligen Religionserziehung, die Einführung eines obligatorischen Kurses ("Bildung für Bürgerschaft") und die mangelnde Wirksamkeit der Reform im Hinblick auf die Bekämpfung armer Bildungsergebnisse. Die letzte Beschwerde würde durch die Ansicht verstärkt, dass Spanien in der Qualität und den Ergebnissen seiner Bildung in den Industrieländern schlecht vertreten ist. Nach einer großen Demonstration gegen diese Bildungsreform hielt die Regierung eine Reihe von Zusammenkünften mit vielen Organisationen, die sich gegen die Reform ausgesprochen haben, mit einigen von ihnen (insbesondere Elternverbände und Lehrergewerkschaften). Manche andere, meist die Volkspartei und die katholische Kirche bleiben offen gegenüber. ETA ETA ETA ETA hat erklärt, was es zum Zeitpunkt der "permananten Waffenruhe" beschrieben hat, die am 24. März 2006 begann. Juni 2007 erklärte ETA diesen Waffenstillstand. Nach der ersten Waffenstillstandserklärung informierte er den Kongress darüber, dass Schritte unternommen werden, um mit ihnen zu verhandeln, um seine terroristische Kampagne zu beenden und gleichzeitig zu verleugnen, dass es einen politischen Preis geben würde, der an ETA gezahlt würde. Das PP erhöhte sich besorgt über die Möglichkeit politischer Zugeständnisse, die der Gruppe zur Verfügung gestellt werden, um ihre Möglichkeiten zu beenden, und sprach sich aktiv gegen nichts anderes aus als die Möglichkeit einer organisierten Übergabe und Abwrackung von ETA, um jegliche Art von Verhandlungen zu unterstützen. Am 30. Dezember 2006 wurde der Waffenstillstand durchbrochen, als ein in Madrids International Airport, Barajas und ETA-Zulassungserklärung explodiert wurde. Nach diesem Grund hat Zapatero Bestellungen erteilt, um Initiativen zu stoppen, die zu Verhandlungen mit ETA führen. Demonstrationen in ganz Spanien folgten am nächsten Tag, die am häufigsten den Angriff verurteilen, andere verurteilen die Politik der Regierung und eine Minderheit sogar die Genehmigung der Bomben in Madrid. Eine massive Mobilisierung in Madrid folgte am 25. Februar 2007, die von den Opfern des Terrorismusverbandes (AVT in spanischer Akronym) gefördert wurde, und lehnte das ab, was als Zugeständnisse der Regierung gegenüber den Trennern wahrgenommen wird. Am 10. März 2007 fand eine neue massive Mobilisierung in Madrid statt – abhängig von den Beziehungen der Quelle zur Regierung zwischen 342.000 und über zwei Millionen Menschen. Diese Demonstration wurde von der Oppositionspartei PP organisiert und von der AVT und mehreren anderen Opferverbänden unterstützt, um Iñaki de Juana Chaos aus dem Gefängnis nicht zuzulassen und die Regierung von Zapatero zu missbrauchen. Im Anschluss an das Treffen der Justiz- und Innenminister der Europäischen Union, die am 22. September 2006 in Tampere stattfanden, haben einige der europäischen Minister die spanischen Behörden für die oben erwähnte massive Regularisierung von nicht dokumentierten Einwanderern, die als zu locker und gegen die Politik anderer Staatenmitglieder (von 2 September und 3 allein, während der Höhe der letzten illegalen Einwanderungswelle, 2.283 Personen illegal in den Kanarischen Inseln mit einem Senegal 27 pirogues) eingetroffen. Irak hat sich vor seiner Wahl gegen die amerikanische Politik in Bezug auf Irak ausgesprochen, die von Premierminister Aznar verfolgt wurde. Während der Wahlkampagne hat Zapatero versprochen, die Truppen zurückzuziehen, wenn die Kontrolle im Irak nach dem 30. Juni nicht an die Vereinten Nationen weitergegeben wurde (das Ende des ersten spanischen Militärabkommens mit der multinationalen Koalition, die überalterte Saddam Hussein hatte). Zapatero erklärte, er habe die spanischen Truppen nicht vor diesem Zeitpunkt zurückgezogen, nachdem er über die Frage des Präsidenten der Volkspartei Mariano Rajoy in seiner Eröffnungsdebatte als Premierminister befragt worden sei. April 2004 Zapatero kündigte den Rückzug der 1 300 spanischen Truppen im Irak an. In der Entscheidung wurde die internationale Unterstützung weltweit geweckt, obwohl die Bush-Regierung behauptete, dass Terroristen sie als "ein Sieg sehen könnten, der durch die Zugbomben von Madrid 2004 erzielt wurde". John Kerry, dann demokratischen Kandidaten für die US-Präsidentschaft, bat Zapatero, die spanischen Soldaten nicht zurückzuziehen. Manche Monate nach dem Rückzug der Truppen hat sich die Regierung von Zapatero darauf geeinigt, die Zahl der spanischen Soldaten in Afghanistan zu erhöhen und die Truppen nach Haiti zu schicken, um die Bereitschaft der spanischen Regierung zu zeigen, Mittel für internationale Missionen einzusetzen, die von den Vereinten Nationen genehmigt wurden. Juni 2004, mit dem Rückzug bereits abgeschlossen, stimmte die Regierung von Zapatero im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen für die Resolution 1546 zu, wo folgendes gelesen werden könnte: Der Sicherheitsrat, Anerkennung der Bedeutung der internationalen Unterstützung [...] für die Menschen Iraks [...], Bestätigung der Bedeutung internationaler Hilfe für Wiederaufbau und Entwicklung der irakischen Wirtschaft [...] 15. fordert die Mitgliedstaaten und internationale und regionale Organisationen auf, die Hilfe für die multinationale Kraft, einschließlich militärischer Kräfte, wie mit der irakischen Regierung vereinbart, zu leisten, um die Bedürfnisse der irakischen Bevölkerung für Sicherheit und Stabilität, humanitäre Hilfe und Wiederaufbau zu erfüllen und die Bemühungen der UNAMI zu unterstützen [...] Lateinamerika Eine wichtige Änderung der spanischen Außenpolitik war die Entscheidung von Zapatero, die linken Führer wie Kubas Fidel Castro und Venezuelas Hugo Chávez zu nähern. Zapatero spielte eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Beziehungen zwischen der kubanischen Regierung und der Europäischen Union. Ende März 2005 reiste Zapatero nach Venezuela, um ein Abkommen über den Verkauf von Militärschiffen und Flugzeugen nach Venezuela im Wert von rund 1 Milliarde US$ zu unterzeichnen. Die US-Regierung versuchte, sich zu intervenieren, aber versäumt Venezuela, ein "gefährdetes Land" zu sein. " Nach der Wahl von Evo Morales in Bolivien war Spanien einer der Länder, die der neue Präsident während seiner ersten internationalen Reise besucht hat. Chávez nannte im Jahr 2007 Ibero – American Summit den Vorgänger José María Aznar für den Staatsstreich 2002. Zapatero nutzte seine Redezeit, um Aznar zu verteidigen, und stellte fest, dass er von den spanischen Völkern zum "demokrat gewählt wurde. " Chávez bemühte sich, Zapatero zu unterbrechen, auch wenn die Gipfelveranstalter sein Mikrofon ausschalten. König Juan Carlos, der neben Zapatero seinen Sitz hat, versucht, Chávez zu renovieren, wurde aber von Zapatero gestoppt, der mit erheblichen Geduld einen Augenblick aufzeige. Wenn Chávez weiterhin Zapatero unterbricht, Juan Carlos, in einem seltenen Auslaufen von Anger, bat Chávez "SprachPor qué no te Callas?"() Warum sind Sie nicht geschlossen? Kurz danach verließ der König die Kammer, als der Präsident Nicaraguas die spanische Regierung kritisierte. Zapatero nahm weiter an den Verhandlungen teil, um später zu einer lauten Applause zu gelangen, eine Rede, die die Achtung der Führer anderer Länder verlangt. Vereinigte Staaten Die Beziehungen zwischen Zapatero und früheren US-Präsident George W. Bush waren schwierig, vor allem aufgrund der Opposition von Zapatero gegen den Irakkrieg. Am 12. Oktober 2003 befanden sich die Oppositionsführer und der Präsidialkandidaten Zapatero während der in Madrid abgehaltenen militärischen Paradetaten von Fiesta Nacional de España als U.S. Marine Corps die Ehre, die amerikanische Flagge zu führen, und andere VIPs. Jeder andere war mit dem Rest der Außenvertretungen vertreten. Nach seiner Rede erklärte er, dass seine Klage ein Protest gegen den Krieg sei und sicher nicht als Erwachsen für die Amerikaner gedacht sei. später bat er während eines offiziellen Besuchs in Tunesien kurz nach dem Wahlgang von Zapatero alle Länder mit Truppen im Irak, ihre Soldaten zurückzuziehen. In dieser Erklärung wurde Bush aufgefordert, ein Schreiben zu senden, in dem Unzufriedenheit zum spanischen Hauptführer zum Ausdruck kommt. amerikanische Truppen wurden daraufhin beauftragt, während der traditionellen militärischen Parade auf dem spanischen Nationalurlaub 2004 und 2005 nicht teilnehmen zu können, was sie als spanische und amerikanische Armee verwendet haben – NATO- Verbündete – sind Teil gemeinsamer humanitärer Missionen; die amerikanischen Truppen kehrten im Jahr 2006 in die militärischen parade zurück; die Zeit Zapatero, die der spanische Premier ist. Zapatero erklärte öffentlich seine Unterstützung für John Kerry als Kandidat für die Präsidentschaftswahl der USA im Jahr 2004. Nach der Wahl gab der Gewinner George W. Bush keine Rückrufe von Zapatero zurück, obwohl das Weisse Haus entschieden versagte, dass Bush beabsichtigte, den spanischen Premierminister zu snubieren. Inzwischen hat Zapatero wiederholt darauf bestanden, dass die Beziehungen Spaniens zu den Vereinigten Staaten gut waren. Zapatero räumte trotz dessen ein, dass das Telefongespräch mit Präsident George W. Bush einzigartig war und dass die spanischen Truppen den Irak verlassen hatten, sagte der amerikanische Präsident ihm "Ich bin sehr enttäuscht in Ihnen" und dass das Gespräch in einer "sehr kalten" Weise beendet wurde. Zapatero hat später einen New York Times-Berichter auf die Rekorde hingewiesen, dass er für Bush eine "bestimmte Prüfung" hatte, weil "Ich weiß, dass mein Wahlerfolg durch seinen ordnungspolitischen Stil beeinflusst wurde", d.h. dass Bush so unpopular in Spanien war, dass er 2004 und 2008 mit Zapatero gewinnen konnte. Spanien kündigte im März 2009 an, dass es seine Kräfte aus dem Kosovo zurückziehen würde. US-Staatsminister Robert Wood hat ungewöhnlich starke Kritik geäußert, indem er feststellte, dass die Vereinigten Staaten von der Entscheidung "deeply enttäuscht" seien. Er sagte, dass Washington nur kurz vor der Ankündigung Spaniens öffentlich gelernt habe. spanischer Verteidigungsminister Carme Chacon stellte die Ankündigung vor, "Die Mission wurde abgeschlossen und es ist Zeit, zu Hause zurückzukehren. " Informieren Sie sich, ob die Vereinigten Staaten diese Bewertung teilten, sagte Holz: „Nicht überhaupt. "Later on the, Vizepräsident Joe Biden erklärte, dass die amerikanische Beziehung mit Spanien über "alle Meinungsverschiedenheiten, die wir über das Kosovo haben könnten, hinausgeht". Europa Zapateros Vorgänger José María Aznar verteidigte eine starke Atlantikpolitik. Zapatero hat diese Politik für eine gesamteuropäische Politik abgeschwächt. Er hat auch die Idee einer Allianz von Zivilisationen unterstützt, die vom türkischen Premierminister Recep Tayyip Erdoğan gemeinsam unterstützt wird. Mit dem Schreiben, was die Europäische Verfassung sein soll, akzeptierte Zapatero die Verteilung der von Ländern wie Deutschland und Frankreich vorgeschlagenen Macht. Nach Unterzeichnung des Vertrags in Rom gemeinsam mit anderen Führern beschloss er, ein Referendum anzurufen, das am 20. Februar 2005 stattfand. Es war das erste Referendum über den EU-Vertrag, das von der Regierung von Zapatero sehr verbreitet wurde. A Ja-Stimmen wurde von der Sozialistischen Partei und der Volkspartei unterstützt, so dass fast 77 % für die Europäische Verfassung stimmten, aber die Wahlbeteiligung betrug rund 43 %. Man kam jedoch zu nichts, wenn ein Referendum in Frankreich beschlossen hat, die Europäische Verfassung abzulehnen, die bedeutete, dass die EU den Vertrag nicht ratifizieren könne, weil die Unterstützung nicht einstimmig sei. Präsident des Rates der Europäischen Union am 1. Januar 2010 nahm Spanien den Vorsitz der Europäischen Union für die ersten sechs Monate des 18-Monats-Triples sowie Belgien und Ungarn an. Die Entwicklung des Stockholmer Aktionsplans, die Impulse für die EU-Einbindung für die Europäische Menschenrechtskonvention, die Einrichtung des neuen Plans für eine effektive Gleichstellung von Frauen und Männern und die politische Entscheidung zur Förderung der europäischen Schutzanordnung waren alle wichtigen Fortschritte, die unter spanischem Vorsitz erzielt wurden. Innerhalb von Tagen wurde die spanische Website für ihren Vorsitz von einem Bild des Hauptcharakters einer populären Fernsehshow, Herrn Nikolaus, der angebliche Blick von Zapatero, geprägt, obwohl der Kompromiß erst mehrere Stunden dauerte. Frankreich und Deutschland am 1. März 2005 wurde Zapatero zum ersten spanischen Premierminister, der mit der französischen Nationalversammlung spricht. Er unterstützte den PS-Beitritt Ségolène Royal während ihrer Kampagne für die französische Präsidentschaftswahl 2007. Zapatero unterstützt direkt den EPPD-Beitritt, Bundeskanzler Gerhard Schröder, vor der deutschen Wahl vom 18. September 2005. Gibraltar Zapatero beklagte zwar über die Feierlichkeiten Gibraltars für die Tricenten der britischen Herrschaft und lehnte die Forderungen Gibraltars an Spanien ab, ihr Recht auf Selbstbestimmung zu erkennen, Ende 2004 änderte seine Politik und wurde zum ersten spanischen Premierminister, der die Teilnahme Gibraltars als Partner auf der gleichen Ebene wie Spanien und das Vereinigte Königreich an Gesprächen in beiden Ländern regelmäßig über das Gebiet zu akzeptieren. In Spanien wurde die Entscheidung von vielen kritisiert, weil sie ihren Anspruch auf Souveränität über Gibraltar und eine angebliche Störung des Vertrags von Utrecht gestellt haben. Zapatero sagte, es sei ein neuer Weg, um ein 300-jähriges Problem zu lösen. Israel Zapatero verurteilte den Libanonkrieg 2006. Zapatero gab eine Erklärung ab, in der er feststellte, dass Israel falsch ist. Eines ist Selbstverteidigung und das andere ist die Einleitung einer Gegenoffensive, die auf einem allgemeinen Angriff in Libanon und im Gazastreifen besteht, der gerade zu einer weiteren Verschärfung der Gewalt in diesem Gebiet führt.“ Die Wahl am 9. März 2008 gewann die spanische sozialpolitische Arbeiterpartei Zapatero (PSOE) mit 44 % der Stimmen. Zwei Tage früher, am 7. März, Isaías Carrasco, wurde ein PSOE-Aktor tot, was als Angriff von ETA angesehen wird und die zu einer vereinbarten Streichung der letzten Tage der Kampagne führte.Post-Premiership Am 20. Dezember 2011 hatte er den Generalsekretär der PSOE am 4. Februar 2012 auf Alfredo Pérez Rubalcaba verlassen. Februar 2012 übernahm er als Mitglied des Staatsrats eine Rolle. Im Jahr 2015 verließ er den Staatsrat, um den Präsidenten des Beirats für Kulturdiplomatie zu werden, einer Berliner Organisation, die die interkulturellen Beziehungen fördert. Mit Unterstützung von UNASUR wurde Zapatero 2016 als Vermittler in Venezuela gefördert. Als Ergebnis der Gespräche wurde er im Februar 2018 an den sogenannten "Acuerdo de Convivencia Democrática por Venezuela" (Ended by Zapatero und Danilo Medina) teilnehmen, so dass er von den Konfliktparteien ratifiziert werden konnte. Jedoch wurde das Dokument (der Versuch, einen Fahrplan für Parlamentswahlen festzulegen, die Achtung der Rechtsstaatlichkeit, ein Plan zur Verbesserung der wirtschaftlichen Situation und eine Wiedergutmachungskommission) von der venezolanischen Regierung akzeptiert, aber vom Oppositions-Demokratischen Einheits Roundtable (MUD) abgelehnt. Zapatero kam im Jahr 2019 zur Eröffnungssitzung der so genannten Puebla-Gruppe in Buenos Aires, einer Konferenz der linken politischen Führer. Ideology Zapatero's social-democratic project of Nueva Vía ("New Way") basiert auf einem wesentlichen Grad an der Republikanismus von Philip Pettit ("freedom as nondomination"). Inländischer als sozialeismo libertario oder sozialerismo cívico wurde seine ursprüngliche Vision durch die Ausweitung der Minderheitenrechte, die Stärkung des Wohlfahrtsstaates, eine Kontraste zwischen "constitutionaler Patriotismus" und Nationalismus, die Erweiterung der Räume für die Beratung und die Verteidigung internationaler Organisationen und des Multilateralismus unterstützt. Auszeichnungen Grand Cross of the Order of the Sun of Peru (2004)Grand Cross of the Order of Christ (2006)Grand Cross of the Order of the Liberator San Martín (2009)Collar of the Order of Isabella the Katholische (2011) Viva Zapatero! Linke Informationen Informationen über Citationsbiblio Campillo Madrigal, Óscar (April 2004). Zapatero. Präsidente a la Primera [Zapatero. Präsident am ersten Versuch] (in Spanien) (1. aktualisiert.d.ed. Spanien: La Esfera de los Libros. ISBN 84-9734-193-7. Externe Links offizielles spanisches sozialpolitisches Amt für Sozialarbeiter (2009-2010) auf C-SPAN (2009-2010) José Luis Rodríguez Zapatero bei IMDb Werke von oder über José Luis Rodríguez Zapatero in Bibliotheken (Katalog) José Luis Rodríguez Zapatero sammelte Nachrichten und Kommentar zu The Guardian "José Luis Rodríguez Zapatero sammelte Nachrichten und Kommentar". The New York Times. Presse News und Videos ABC.es (in Spanien) "Der zweite Übergang, eine Untersuchung Spaniens" The Economist, 24. Juni 2004 Interviewzeit, 19. September 2004 "Accident Premierminister" The Times ausführliche Literatur von CIDOB Foundation (in Spanien)Jose Luis Rodriguez Zapateroliteratur