Ein fliegendes oder fahrbares Flugzeug ist ein Fahrzeugtyp, der sowohl als persönliches Straßenfahrzeug als auch als Flugzeug fungieren kann. Wie hier verwendet, umfasst dies Fahrzeuge, die als Motorräder fahren, wenn auf der Straße. Der Begriff "flying car" wird manchmal auch verwendet, um Hovercars, oder kleine VTOL-Flugzeuge ohne fahrbare Fähigkeiten wie einige fliegende Jeeps. Viele Prototypen wurden seit dem frühen 20. Jahrhundert mit einer Vielzahl von Flugtechnologien gebaut. Die meisten wurden entwickelt, um zu starten und landen konventionell mit einer Landebahn, obwohl VTOL Projekte steigen. Keiner wurde noch in mehr als einer Handvoll Zahlen gebaut. Ihr Aussehen wird oft von Futurologen vorhergesagt, und viele Konzeptdesigns wurden gefördert. Aber ihr Versagen, eine praktische Realität zu werden, hat dazu geführt, dass "Wo ist mein fliegendes Auto?" als Paradigma für das Versagen vorhergesagter Technologien erscheinen. Fliegende Autos sind auch ein beliebtes Thema in Fantasy und Science Fiction Geschichten. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts Flugzeugdesigner Glenn Curtiss baute sein Autoplane im Jahr 1917. Es hatte einen Schubpropeller für den Flug, mit abnehmbaren Flugflächen einschließlich eines Triplane-Flügels, Canard Foreplane und Zwillingsschwänze. Es konnte hop, aber nicht fliegen. Im Jahre 1935 baute der Erfinder Constantinos Vlachos einen Prototyp eines tri-phibienen Fahrzeugs, aber er fing Feuer, nachdem der Motor explodierte, während Vlachos es in Washington demonstrierte. Die Autogiro Company of America AC-35 war ein früher Versuch eines fahrbaren Flugzeugs. Am 26. März 1936 wurde der AC-35 von Testpilot James G. Ray mit gegenläufigen Propellern geflogen. Diese wurden später durch eine einzige herkömmliche Propelleranordnung ersetzt. Am 2. Oktober 1936 landete Ray die AC-35 in einem Innenstadtpark in Washington, D.C, wo es angezeigt wurde. Am 26. Oktober 1936 wurde das Flugzeug in eine fahrbare Konfiguration umgewandelt. Ray fuhr es zum Haupteingang des Commerce-Gebäudes, wo es von John H. Geisse, dem Chef der Luftfahrt-Branche angenommen wurde. Obwohl es erfolgreich getestet wurde, ging es nicht in die Produktion. Das erste fahrbare Festflügelflugzeug wurde von Waldo Waterman gebaut. Waterman war mit Curtiss verbunden, während Curtiss in den 1910er Jahren auf der Nordinsel auf der San Diego Bay Amphibienflugzeuge war. Am 21. März 1937 brachte Waterman's Arrowbile zuerst in die Luft. Das Arrowbile war eine Entwicklung von Watermans schwanzlosem Flugzeug, der Whatsit. Es hatte eine Flügelweite von 38 Fuß (12 m) und eine Länge von 20 Fuß 6 Zoll (6,25 m). Auf dem Boden und in der Luft wurde es von einem Studebaker Motor angetrieben. Es könnte bei 112 mph (180 km/h) fliegen und bei 56 mph (90 km/h) fahren. 1942 baute die britische Armee den Hafner Rotabuggy, einen experimentellen Roadable Autogyro, der mit der Absicht entwickelt wurde, eine Art von luftabstürzenden Offroad-Fahrzeugen zu produzieren. Obwohl erste Tests ergaben, dass der Rotabuggy bei Geschwindigkeiten von mehr als 45 Meilen pro Stunde (72 km/h) anfällig war, erreichte der Rotabuggy mit Verbesserungen eine Fluggeschwindigkeit von 70 Meilen pro Stunde (113 km/h). Allerdings führte die Einführung von Gleitern, die Fahrzeuge (z.B. Waco Hadrian und Airspeed Horsa) tragen könnten, zu der Aufhebung des Projekts. Ende des 20. Jahrhunderts Obwohl mehrere Designs (wie das ConVairCar) geflogen haben, haben keine kommerziellen Erfolge genossen, und diejenigen, die geflogen haben, sind von der breiten Öffentlichkeit nicht weit bekannt. Das erfolgreichste Beispiel, in dem mehrere gemacht wurden und man noch fliegt, ist der 1949 Taylor Aerocar. Im Jahr 1946 war die Fulton FA-2 Airphibian ein amerikanischer fliegender Wagen, entworfen von Robert Edison Fulton Jr,. es war ein Aluminium-bodied Auto, gebaut mit unabhängigen Federung, Flugzeug-Size-Räder, und ein Sechszylinder 165 PS Motor. Die Gewebeflügel wurden leicht am Rumpf befestigt und das Auto in eine Ebene umgewandelt. Vier Prototypen wurden gebaut. Charles Lindbergh flog es 1950 und, obwohl es kein kommerzieller Erfolg war (finanzielle Kosten der Lufttüchtigkeitszertifizierung zwang ihn, die Kontrolle des Unternehmens, die es nie weiter entwickelt, zu verzichten), ist es jetzt im Smithsonian. Der Aerocar, entworfen und gebaut von Molt Taylor, machte einen erfolgreichen Flug im Dezember 1949, und in den folgenden Jahren Versionen unterzog eine Reihe von Straßen- und Flugtests. Chuck Berry hat das Konzept in seinem 1956 Song "You Can't Catch Me" vorgestellt, und im Dezember 1956 genehmigte die Zivilluftfahrtbehörde das Design für die Massenproduktion, aber trotz der breiten Öffentlichkeit und einer verbesserten Version, die 1989 produziert wurde, schaffte es Taylor nicht, das fliegende Auto in die Produktion zu bringen. Insgesamt wurden sechs Aerocars gebaut. Es gilt als eines der ersten praktischen Flugwagen. Ein bemerkenswertes Design war Henry Smolinski's Mizar, indem es das hintere Ende eines Cessna Skymaster mit einem Ford Pinto verbindet, aber es zerfiel während Testflügen, die Smolinski und den Piloten töten. Moller begann in den späten 1960er Jahren mit der Entwicklung von VTOL-Handwerken, aber kein Moller-Fahrzeug hat jemals einen freien Flug aus dem Boden erreicht. Der Moller Skycar M400 war ein Projekt für ein persönliches VTOL (vertikale Start- und Lande) Flugzeug, das von vier Paaren von in-tandem Wankel Drehmotoren betrieben wird. Das vorgeschlagene Autovolantor-Modell hatte eine vollelektrische Version, die von Altairnano-Batterien betrieben wurde. Das Unternehmen ist seit 2015 dormant. Mitte der 1980er Jahre gründete der ehemalige Boeing-Ingenieur Fred Barker die Flight Innovations Inc. und begann die Entwicklung des Sky Commuter, eines kleinen Kanalfans-basierten VTOL-Flugzeugs. Es war ein kompaktes, 14-Fuß-langes (4,3 m) Zweipassenger und wurde vor allem aus Verbundwerkstoffen hergestellt. 2008 wurde der verbleibende Prototyp für £86k auf eBay verkauft. Anfang des 21. JahrhundertsIm Jahr 2009 initiierte die US, die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) das 65 Millionen $ Transformer-Programm, um bis 2015 ein Vier-Personen-Fahrzeug zu entwickeln. Das Fahrzeug hatte VTOL-Fähigkeit und eine 280-Meilen (450 km) Reichweite. Die AAI Corporation und Lockheed Martin erhielten Verträge. Das Programm wurde 2013 abgesagt. Der Parajet Skycar nutzt einen Paramotor für den Antrieb und ein Parafoil für den Aufzug. Der Hauptkörper besteht aus einer modifizierten Düne Buggy. Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 80 mph (130 km/h) und eine maximale Reichweite von 180 Meilen (290 km) im Flug. Auf dem Boden hat es eine Höchstgeschwindigkeit von 112 mph (180 km/h) und eine maximale Reichweite von 249 Meilen (401 km). Parajet flog und fuhr im Januar 2009 seinen Prototyp von London nach Timbuktu. Die Maverick Flying Dune Buggy wurde vom Indigenous People's Technology and Education Center of Florida als Offroad-Fahrzeug entworfen, das einen fortgeschrittenen Fallschirm entfesseln und dann mit Luft über unpassbare Gelände fahren konnte, wenn Straßen nicht mehr nutzbar waren. 1.100 Pfund (500 kg) Maverick-Fahrzeug wird von einem 128 PS (95 kW) Motor betrieben, der auch einen fünfbladigen Schubpropeller antreiben kann. Es wurde ursprünglich konzipiert, um zu helfen, um den abgelegenen Amazon Regenwaldgemeinden zu dienen, aber auch für visuelle Pipeline-Inspektion und andere ähnliche Aktivitäten in verwüsten Gebieten oder schwierigem Gelände vermarktet werden. Die Plane angetrieben PD-1Roadable Glastar ist eine Modifikation an dem Glastar Sportsman GS-2, um ein praktisches fahrbares Flugzeug zu machen. Der Ansatz ist neu, indem er ein meist auf Lager befindliches Flugzeug mit einem modifizierten Landerad Pod verwendet, das den Motor für den Straßenverkehr trägt. Die Flügel falten sich entlang der Seite, und der Hauptfahrwerk und Motor pod gleiten in der Fahrkonfiguration, um den rückwärtigen Schwerpunkt mit den gefalteten Flügeln zu kompensieren, und bieten zusätzliche Stabilität für den Fahrweg. Der Super Sky Cycle war ein US-amerikanischer, autorisierter und von The Butterfly Aircraft LLC entworfener und gefertigter Straßenflugzeug. Es ist ein registriertes Motorrad. Kitty Hawk Flyer von Kitty Hawk Corporation — Larry Page's Zee. Aero und die Kitty Hawk Corporation (unter der Seite) entwickeln fliegende Autos. Im April 2017 enthüllte Kitty Hawk sein Flyer VTOL Handwerk, das nur über Wasser fliegt. Ein Teil von Kitty Hawk wurde 2019 in Cora von Wisk, einem Joint Venture zwischen Wisk Aero LLC und Boeing, aufgeteilt. Volocopter 2X von E-Volo, jetzt Volocopter — im August 2019 wurde der Volocopter 2X am Flughafen Helsinki erfolgreich getestet, um mit Flugverkehrsmanagement-Services für unpilotiertes Luftschiff AirMap, Altitude Angel und Unifly zu integrieren, ein Schlüsselelement für die kommerzielle Flugzertifizierung. EHang 216 von EHang — der EHang 216 führte Passagiere in Changchun, China während eines Demonstrationsflugs auf der 2019 China-Nordost-Asien-Exposition Ende August 2019Uber — das internationale Ridesharing-Unternehmen arbeitet mit Karem Aircraft, um das elektrische eCRM-003 eVTOL zu entwickeln, mit ersten Tests bis 2020 erwartet, und sehr begrenzte UberAir Service-Tests bis 2023 (Los Angeles, Dallas, Dallas-Fahrzeuge Sky Drive von Cartivator – der Start-up hatte sein Ziel eines Fluges bekannt gegeben, um den Olympischen Sommerbrenner 2020 mit seinem eVTOL zu entzünden, auf aufgrund der COVID-19 Pandemie verschoben. Toyota ist ein Träger. Im August 2020 testete ein von Toyota unterstütztes Startup in Japan seinen fliegenden Autoprototyp, der ein Quadcopter mit 2 Propellern und Motoren pro Ecke war, der vier Minuten flog. Der größte UAV-Produzent der Türkei Baykar konzentriert sich auf die Arbeit an seinem fliegenden Auto namens Cezeri. Es wurde im Jahr 2019 erstmals auf TEKNOFEST Istanbul vorgestellt. Beim Pioneers Festival 2014 in Wien (Österreich) präsentierte AeroMobil ihre Version 3.0 ihres fliegenden Autos. Der Prototyp wurde als Fahrzeug konzipiert, das von einem Automobil in ein Flugzeug umgewandelt werden kann. Die Version 2.5 Proof-of-concept dauerte 20 Jahre zu entwickeln und erst im Jahr 2013 zu flogen. Geschäftsführer Juraj Vaculik sagte, dass das Unternehmen plante, fliegende Autos auf den Markt zu bringen: "Der Plan ist, dass wir 2017 in der Lage sein werden,... der erste fliegende Roadster. " Im Jahr 2016 testete AeroMobil einen Prototyp, der die slowakische Ultralight-Zertifizierung erhielt. Wenn das Endprodukt verfügbar ist oder wie viel es kostet noch nicht spezifiziert. 2018 enthüllte es ein Konzept, das einem fliegenden Sportwagen mit VTOL-Fähigkeit ähnelte. Das Aeromobil 2.5 hat Klappflügel und einen Rotax 912 Motor. Es kann 200 Kilometer pro Stunde (124 mph) mit einer Reichweite von 690 Kilometern (430 mi) fahren und zum ersten Mal im Jahr 2013 flogen. Am 29. Oktober 2014 hat das slowakische Startup AeroMobil s.r.o.unveiled AeroMobil 3.0 beim Vienna Pioneers Festival vorgestellt. Klein Vision in der Slowakei haben einen Prototyp AirCar entwickelt, der wie ein Sportwagen fährt und für den Flug einen Schubpropeller mit Doppel-Tailbooms und Faltflügeln hat. Im Juni 2021 führte der Prototyp einen 35-minütigen Flug zwischen Flughäfen durch. Die Terrafugia Transition wird von einem privaten Unternehmen entwickelt, das von MIT Absolventen gegründet wurde. Es ist ein fahrbares Flugzeug, das das Unternehmen als "Personal Air Vehicle" bezeichnet. Das Flugzeug kann seine Flügel in 30 Sekunden falten und die Vorderräder fahren, so dass es als traditionelles Straßenfahrzeug und als allgemeines Luftfahrtflugzeug funktioniert. Das Unternehmen plante Ende 2011, seine Transition "Personal Air Vehicle" an Kunden zu veröffentlichen. 2008 wurde bei Oshkosh ein operationeller Prototyp angezeigt, dessen erster Flug am 2009-03-05 stattfand. Die Besitzer fahren das Auto von der Garage zum Flughafen, wo sie dann in einer Reichweite von 500 km fliegen können (800 km). Es wird zwei Personen plus Gepäck tragen und seine Rotax 912S-Motor arbeitet auf Premium-ungeführtes Gas. Es wurde von der FAA im Juni 2010 genehmigt, und sein erwarteter Basiskaufpreis beträgt $279.000. Am 7. Mai 2013 kündigte Terrafugia das TF-X an, ein Plug-in-Hybrid Kipp-Rotor-Fahrzeug, das das erste vollautonome Flugauto wäre. Es hätte eine Reichweite von 500 Meilen (800 km) pro Flug und Batterien werden vom Motor wiederaufladbar. Die Entwicklung von TF-X wird voraussichtlich viele Jahre dauern. Der produktionsbereite einmotorige, Roadable PAL-V Liberty Autogyro, oder Gyrocopter, debütiert auf der Genfer Motor Show im März 2018, dann wurde der erste fliegende Auto in der Produktion, und wurde 2020 gestartet, mit voller Produktion für 2021 in Gujarat, Indien geplant. der PAL-V ONE ist ein Hybrid eines Gyrocopters mit einem schlanken 3-Rad-Motorrad. Es verfügt über zwei Sitze und einen 160 kW-Flug-zertifizierten Benzinmotor. Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 180 km/h (112 mph) an Land und in Luft und wiegt 910 kg (2,010 lb) max. Am 15. April 2021 wurde Los Altos, Kalifornien, zum ersten Konsum-Flugzeug-Showroom der Welt. Design Ein fliegendes Auto muss sowohl auf öffentlichen Straßen als auch in der Luft sicher und zuverlässig betrieben werden können. Für die Massenannahme muss es auch umweltfreundlich sein, ohne einen qualifizierten Pilot an den Kontrollen fliegen und zu erschwinglichen Einkaufs- und Laufkosten kommen. Design-Konfigurationen variieren weit, von modifizierten Straßenfahrzeugen wie dem AVE Mizar an einem Extrem zu modifizierten Flugzeugen wie dem Plane Driven PD-1 am anderen. Die meisten sind dedizierte fliegende Auto-Designs. Lift Wie andere Flugzeuge, Aufzug im Flug wird durch einen festen Flügel, Spinnrotor oder direkt angetriebenen Lift bereitgestellt. Der angetriebene Hubschrauberrotor und der Direkthub bieten beide VTOL-Fähigkeit, während der feststehende Flügel und der Autogyrorotor konventionelle von einer Landebahn abnehmen. Der einfachste und früheste Ansatz war, ein fahrbares Auto zu nehmen und abnehmbare fliegende Oberflächen und Propeller zu befestigen. Wenn jedoch auf der Straße, muss ein solches Design entweder seine abnehmbaren Teile auf einem separaten Anhänger abschleppen oder sie zurücklassen und zu ihnen zurückfahren, bevor wieder abnehmen. Andere konventionelle Startfestbauten, wie der Terrafugia Transition, umfassen Klappflügel, die das Auto mit sich trägt, wenn es auf der Straße angetrieben wird. Die vertikale Start- und Landung (VTOL) ist attraktiv, da sie die Notwendigkeit einer Landebahn vermeidet und die Betriebsflexibilität stark erhöht. Typische Bauformen sind Rotorfahrzeuge und kanalisierte Lüfterantriebe. Die meisten Designkonzepte haben inhärente Probleme. Rotorcraft umfasst Hubschrauber mit angetriebenen Rotoren und Autogyros mit frei drehenden Rotoren. Für den Straßenverkehr muss ein Rotor wie viele Schiffshelikopter entweder zwei- oder faltbar sein. Der Quadcopter benötigt nur eine einfache Steuerung ohne Schwanz. Der Autogyro basiert auf einem separaten Schubsystem, um Luftgeschwindigkeit aufzubauen, drehen Sie den Rotor und erzeugen Aufzug. Einige Autogyros haben jedoch Rotoren, die auf dem Boden versponnen und dann ausgekuppelt werden können, so dass das Flugzeug vertikal springen kann. Die PAL-V Liberty ist ein Beispiel für den Autogyro-Typ. Ducted-Fan-Flugzeuge wie der Moller Skycar neigen dazu, die Stabilität leicht zu verlieren und waren nicht in der Lage, mit mehr als 30–40 Knoten zu reisen. Leistung Das fliegende Auto stellt einzigartige Anforderungen an den Fahrzeugantrieb. Für ein bestimmtes All-up-Gewicht muss ein Aero-Motor höhere Leistung liefern als sein typischer Straßenäquivalent. Jedoch auf der Straße muss das Fahrzeug gut handhaben und nicht übertrieben werden. Die Energie muss auch zwischen den Luft- und Straßenverkehrsmechanismen abgelenkt werden. Einige Konstruktionen haben daher mehrere Motoren, wobei der Straßenmotor durch zusätzliche Flugmotoren ergänzt oder sogar ersetzt wird. Wie bei anderen Fahrzeugen wurde die Leistung traditionell von Verbrennungsmotoren geliefert, aber die elektrische Leistung führt zu einer schnellen Entwicklung. Es kommt in zunehmendem Einsatz auf Straßenfahrzeugen, aber das Gewicht der Batterien macht es derzeit ungeeignet für Flugzeuge. Die geringe Umweltsignatur macht sie jedoch attraktiv, und es wird erwartet, dass sie sich in naher Zukunft, zumindest für kurze Fahrten und dichte städtische Umgebungen, die für das fliegende Auto vorgesehen sind, bewährt. Auf der Straße fahren die meisten fliegenden Autos auf herkömmliche Weise die Straßenräder. Einige benutzen den Flugzeugpropeller in ähnlicher Weise wie ein Airboat, aber das ist ineffizient. In der Luft wird ein fliegendes Auto typischerweise einen Schub von einem oder mehreren Propellern oder Kanallüftern erhalten. Einige haben einen angetriebenen Hubschrauberrotor. Düsenmotoren werden aufgrund der durch den heißen, hochgeschwindigkeitsigen Abgasstrom verursachten Erdgefahr nicht eingesetzt. Sicherheit Um sicher zu arbeiten, muss ein fliegendes Auto sowohl als Straßenfahrzeug als auch als Flugzeug von den jeweiligen Behörden unabhängig zertifiziert werden. Die Person, die das Fahrzeug kontrolliert, muss auch als Fahrer und Pilot lizenziert werden, und das Fahrzeug nach beiden Regimen gehalten werden. Mechanisch sind die Anforderungen des angetriebenen Fluges so anspruchsvoll, dass jede Gelegenheit ergriffen werden muss, um Gewicht auf ein Minimum zu halten. Ein typischer Luftrahmen ist daher leicht und leicht beschädigt. Auf der anderen Seite muss ein Straßenfahrzeug erhebliche Aufprallbelastungen von lässigen Zwischenfällen während stationärer, sowie drehzahl- und drehzahlarmer Aufprall standhalten können, und die hohe Festigkeit, die diese Anforderungen zu einem erheblichen Gewicht führen können. Ein praktischer Flugwagen muss sowohl stark genug sein, um die Straßenverkehrssicherheitsstandards und leicht genug zu fliegen. Jedes Propeller- oder Rotorblatt schafft auch eine Gefahr für Passanten, wenn es auf dem Boden liegt, insbesondere wenn es sich dreht; sie müssen bei der Landung dauerhaft umhüllt oder weggeklappt werden. Für die weit verbreitete Annahme, wie in naher Zukunft vorgesehen, wird es nicht für jeden Fahrer praktikabel sein, als Pilot zu qualifizieren und die strenge Wartung, die derzeit für Flugzeuge gefordert wird, ist unwirtschaftlich. Fliegende Autos müssen weitgehend autonom und hoch zuverlässig werden. Die Verkehrsdichte erfordert automatisierte Routing- und Kollisionsvermeidungssysteme. Um die unvermeidlichen regelmäßigen Ausfälle und Notlandungen zu verwalten, müssen über Baugebiete ausreichend ausgewiesene Landeplätze vorhanden sein. Darüber hinaus können schlechte Wetterbedingungen das Handwerk unsicher zu fliegen. Regulatorische Regime werden entwickelt, um eine große Zunahme der Zahl der autonomen fliegenden Autos und persönlichen Luftfahrzeuge in der nahen Zukunft zu erwarten, und die Einhaltung dieser Regime wird für einen sicheren Flug notwendig sein. Steuerung Ein grundlegender Flugwagen erfordert, dass die Person an der Steuerung sowohl ein qualifizierter Fahrgast als auch ein Flugzeugpilot ist. Dies ist für die Mehrheit der Menschen unpraktisch, und so breitere Annahme erfordert Computersysteme, um Piloten zu entfachen. Diese Fähigkeiten umfassen Flugzeugmanöver, Navigation und Notfallverfahren, alle in potenziell überfüllten Luftraum. Das Bordleitsystem muss auch mit anderen Systemen wie der Flugverkehrskontrolle und der Kollisionsrisikoüberwachung interagieren. Ein praktisches fliegendes Auto muss in der Lage sein, volle Autonomie, in der die Menschen nur als Passagiere anwesend sind. Umwelt Ein fliegendes Auto, das weit verbreitet ist, muss in einem stark besiedelten städtischen Umfeld akzeptabel arbeiten. Die Aufzugs- und Antriebssysteme müssen ruhig genug sein, um nicht zu stören und dürfen keine übermäßige Verschmutzung verursachen. So müssen beispielsweise die Normen für die Schadstoffemissionen für Straßenfahrzeuge eingehalten werden. Die klaren Umweltvorteile der elektrischen Energie sind ein starker Anreiz für ihre Entwicklung. Kosten Die Anforderungen für das Antriebssystem sowohl klein als auch leistungsstark, die Fahrzeugstruktur sowohl leicht als auch stark, und die Steuerungssysteme vollständig integriert und autonom, können derzeit nur, wenn überhaupt, mit fortschrittlichen und teuren Technologien erfüllt werden. Dies kann eine erhebliche Barriere für die weit verbreitete Adoption darstellen. Fliegende Autos werden für relativ kurze Strecken bei hoher Frequenz verwendet. Sie fahren mit niedrigeren Geschwindigkeiten und Höhen als herkömmliche Passagierflugzeuge. Allerdings wird eine optimale Kraftstoffeffizienz für Flugzeuge bei höheren Geschwindigkeiten und Höhen erreicht, so dass die Energieeffizienz eines Flugwagens geringer ist als die eines konventionellen Flugzeugs. Ebenso wird die Fahrbahnleistung des Fluges durch die Anforderungen des Fluges und die Notwendigkeit, um die verschiedenen Zusatzteile zu transportieren, beeinträchtigt, so dass es auch weniger wirtschaftlich ist als ein konventionelles Auto. Industriegruppen Im April 2012 wurde die International Flying Car Association gegründet, um das "zentrale Ressourcenzentrum für Information und Kommunikation zwischen der fliegenden Automobilindustrie, Nachrichtennetze, Regierungen und denen, die weltweit weitere Informationen suchen". Da Flugwagen praktische Regelungen benötigen, die meist auf regionaler Ebene behandelt werden, wurden auch mehrere Regionalverbände gegründet, wobei die Europäische Flying Car Association (EFCA) diese nationalen Mitgliedsverbände auf europäischer Ebene vertritt (51 unabhängige Länder, darunter die Mitgliedstaaten der Europäischen Union, die Beitrittskandidaten und Russland, die Schweiz, die Türkei, die Ukraine). Die Verbände organisieren auch Rennwettbewerbe für fahrbare Flugzeuge in Europa, den European Roadable Aircraft Prix (ERAP), vor allem um das Bewusstsein für diese Art von Flugzeugen unter einem breiteren Publikum zu erhöhen.Liste der fliegenden Autos Populäre Kultur Das fliegende Auto war und bleibt ein gemeinsames Merkmal der Vorstellungen der Zukunft, sowohl vorhergesagt als auch imaginär. Flying Autos wurden seit den frühen Tagen des Transports und der Luftfahrt entwickelt, und viele Futurologen haben ihre bevorstehende Ankunft vorhergesagt. Hersteller von Luftfahrzeugen Glenn Curtiss enthüllte 1917 sein unfliegendes Autoplane. 1940 prognostizierte der Fahrzeughersteller Henry Ford das; "Mark my word: ein Kombiflugzeug und ein Motorwagen kommen. Du magst lächeln, aber es wird kommen.“ Ab 1945 hat der Industriedesigner Norman Bel Geddes sein Konzept für einen stromlinienförmigen Flugwagen mit Klappflügeln gefördert. In den späten 1950er Jahren veröffentlichte Fords Advanced Design Studio ein 3/8-Skala-Konzeptautomodell, das Volante Tri-Athodyne. Es verfügte über drei kanalisierte Ventilatoren, jedes mit eigenem Motor, die es vom Boden abheben und durch die Luft bewegen würde. Ford gab zu, dass "der Tag, an dem ein Aero-Auto in jeder Garage sein wird, noch einige Zeit aus ist," sagte auch, dass "der Volante eine Richtung anzeigt, die das Styling eines solchen Fahrzeugs nehmen würde." Wo ist mein fliegender Wagen? Trotz eines Jahrhundert der Vorfreude hat sich noch kein fliegendes Auto als praktisches Ziel erwiesen und sie bleiben eine experimentelle Neugier. Dieser langfristige Misserfolg auf die Gesellschaft hat zur Meme geführt: "Wo ist mein fliegendes Auto?" Hier sind wir, weniger als einen Monat bis zur Jahrtausendwende, und was ich wissen will, ist, was mit den fliegenden Autos passiert ist? Wir werden bald Amerikaner des 21. Jahrhunderts. Die Menschen haben vorhergesagt, wie wir für mehr als 100 Jahre wären, und unsere Anschuldigungen leben nicht ganz den Erwartungen.(...) Unser Versäumnis, fliegende Autos zu produzieren, scheint wie ein besonderer Verrat, da es so zentral für unser Bild war. Dieses neue Jahrtausend saugen! Genauso wie das alte Jahrtausend! Weißt du warum? Keine fliegenden Autos!"Die Frage "Wo ist mein fliegendes Auto?" ist zu einem Emblematik des breiteren Versagens vieler moderner Technologien geworden, um futuristische Visionen zu entsprechen, die in früheren Jahrzehnten gefördert wurden. Fiktiv fliegende Autos Das fliegende Auto wurde in vielen Werken von Fantasie und Science Fiction dargestellt. Einige bemerkenswerte Beispiele sind: Supercar spielte in einer eigenen Kinder-TV-Show in Großbritannien, zwischen 1961 und 1962. Es wurde mit VTOL-Fähigkeit strahlbetrieben, und auf der Straße schweben es eher als gebrauchte Räder. Erstellt von Gerry Anderson, war es die erste Show, um seine Supermarionationspuppe Technologie zu würdigen. Die Jetsons American animierte Cartoon Sitcom wurde ursprünglich von 1962 bis 1963 ausgestrahlt. Es verfügte über fliegende Autos als ubiquitous. Typischerweise hatten sie ein großes Blasendach, das von einem Ford-Konzept-Straßenauto von 1954, dem FX-Atmos inspiriert wurde. Ein fliegendes 1974 AMC Matador Coupe in The Man mit der Golden Gun (1974), dem neunten in der James Bond Filmreihe. Der Matador Coupe wird in ähnlicher Weise wie der AVE Mizar in ein Flugzeug umgewandelt, indem ein großer Flügel mit Motor und Heckeinheit am Auto befestigt wird. In der Flugzeugkonfiguration ist es 9,15 m (30 ft) lang, 12,80 m (42 ft) in der Spanne und 3,08 m (10 ft) hoch. Der Filmträger war nicht lufttauglich und für die Luftsequenzen wurde ein 1 m (39 in)-langes Fernbedienungsmodell verwendet. In den Blade Runner (Original 1982) werden Filme, fliegende Autos Spinners genannt. Sie haben vertikale Einnahme- und Landungsfähigkeit (VTOL). Das Fahrzeug wurde von Syd Mead entworfen und entworfen, der es als Aerodyne bezeichnete - ein Fahrzeug, das Luft nach unten richtet, um Aufzug zu schaffen, obwohl Presse-Kits für den Film erklärte, dass der Spinner von drei Motoren angetrieben wurde: "konventionelle Verbrennung, Strahl und Schwerkraft" Ein Spinner Propeller ist auf Dauerausstellung im Science Fiction Museum und Hall of Fame in Seattle, Washington. In den Back to the Future (1985) Filmen ist das DeLorean Time Machine Auto auch in der Lage, normal zu fliegen. Im Film The Fifth Element (1997), wie bei The Jetsons, sind fliegende Autos der Hauptmittel des persönlichen Transports. Das Produktionsdesign für den Film wurde von französischen Comics-Autoren Jean Giraud und Jean-Claude Mézières entwickelt. Regisseur Luc Besson war von Mézières' Buch The Circles of Power inspiriert worden. Siehe auch Amphibien Automobil Intermodaler Personenverkehr Jetpack Referenzen Weiter lesen BBC News Flying Autos in 25 Jahren, BBC News Online, 22. September 2004. Brown, Stuart F. Warum wir nicht fahren die Friendly Skies, The New York Times online, 22. August 2014, und in Print am 24. August 2014, auf p. AU1 der New York Edition. Feltman, Rachel. Warum haben wir nicht fliegende Autos? Beliebte Mechanik, 21. Februar 2013. Hakim, Danny. Ein Hubschrauber von One’s Own, The New York Times online, 16. Juni 2014 und in Print am 17. Juni 2014, S. D2 der New York Edition. Hodgdon, Theodore, A.; Onosko, Tim (ed.)"At Last —a Convertible Auto-Plane", in Wasn't the Future Wonderful?:A Blick auf Trends und Technologie aus den 1930er Jahren, Dutton, 1979, S.152–153, ISBN 0525475516, ISBN 978-0525475514. Externe Links Roadable Times, Bilder und Beschreibungen von über 70 Designs von fliegenden Autos und fahrbaren Flugzeugen Vergangenheit und Gegenwart. Wie fliegende Autos bei HowStuffWorks funktionieren.