Leo Brent Bozell III (; geboren am 14. Juli 1955) ist ein amerikanischer konservativer Schriftsteller und Aktivist, der das Media Research Center, Parents Television Council und CNSNews.com gründete. Bozell war von 1995 bis 2006 Präsident des Parents Television Council. Darüber hinaus dient Bozell im Vorstand der katholischen Liga für religiöse und zivile Rechte und ist im Verwaltungsrat der American Conservative Union tätig. Bozells Kolumne wird auch national von Creator's Syndicate syndiziert, wo seine Arbeit in Publikationen wie das Wall Street Journal, Washington Post, Washington Times, New York Post, Los Angeles Times und National Review erscheint. Karriere Frühe Karriere Nach seinem Bachelor of Arts in History von der University of Dallas 1977, Bozell trat dem National Conservative Political Action Committee bei, an dem er mit dem Gründer der Gruppe, Terry Dolan, arbeitete, um konservative Politiker zu wählen. Bozell leitete kurz nach Dolans Tod 1986 NCPAC. Er trat 1987 zurück, um das Media Research Center zu starten. Media Research Center Bevor Bozell 1987 das MRC gründete, leitete Bozell das Projekt National Conservative Foundation auf der Konservativen Politischen Aktionskonferenz, in der er die Debatten zwischen Sam Donaldson und Bob Novak über die Medienpräsenz moderierte. 1998 gründete Bozell das Conservative Communications Center. Die MRC gründete auch CNSNews.com, die Website des Conservative News Service später als Cybercast News Service bekannt, sowie zahlreiche andere MRC-verbundene Websites. Auf seiner Website veröffentlicht MRC die syndizierten Spalten von Bozell, den täglichen CyberAlert-Newsletter, der die wahrgenommene Medienpräsenz dokumentiert, und Forschungsberichte über die Nachrichtenmedien. Auf seinem MSNBC-Nachrichtenprogramm Countdown With Keith Olbermann benannte Olbermann Bozell in den Jahren 2006 und 2007 mehrmals die "Beste Person der Welt". Als Reaktion, Bozell veröffentlichte eine Pressemitteilung auf der MRC-Website behauptet, dass Countdown "Preaches Hate Speech." Im Oktober 2006 gründete Bozell das Kultur- und Medieninstitut, eine MRC-Niederlassung, deren Aufgabe es ist, das zu reduzieren, was er behauptet, ein negativer liberaler Einfluss auf die amerikanische Moral, Kultur und religiöse Freiheit zu sein. Eltern Fernsehrat Bozell gründete 1995 den Parents Television Council, zunächst als Zweig des Medienforschungszentrums, das sich auf Unterhaltungsfernsehen konzentrierte, nachdem er der Ansicht war, dass die Zähigkeit sich auf die Erstzeit-Fernsehprogrammierung verringerte. Die erklärte Mission der PTC ist, "die Verantwortung und den Anstand der Unterhaltungsindustrie zu fördern und wiederherzustellen. "Im Jahr 2001 organisierte die PTC auch einen Massenwerber Boykott des professionellen Wrestling-Fernsehprogramms WWF SmackDown! auf UPN über Behauptungen, dass das Programm die Todesfälle von jungen Kindern verursachte, die der PTC fühlte, wurde durch die Überwachung des Programms beeinflusst; insbesondere zitierte die PTC den Fall von Lionel Tate, einem 12-jährigen Ft.Lauderdale Jungen, der nach dem Mord an einem 6-jährigen Mädchen verhaftet wurde. Tates Anwalt behauptete, dass er sie versehentlich getötet hatte, als er einen professionellen Wrestling-Bewegung. Letztendlich wurde festgestellt, dass das Mädchen zu Tode gestohlen worden war und nicht das Opfer einer professionellen Wrestling Bewegung gewesen war, und dass die Kinder Karikaturen beobachteten, als der Mord auftrat. Die World Wrestling Federation (jetzt World Wrestling Entertainment, oder WWE) würde schließlich Bozell und das PTC für die Befreiung verklagen. PTCs Versicherungsträger wählte schließlich den Fall zu begleichen und zahlen $3,5 Millionen an die WWE und PTC eine öffentliche Entschuldigung. Im selben Jahr erschienen Bozell und der PTC als Thema der Kritik im Buch Foley ist gut: Und The Real World ist Faker Than Wrestling, ein Memoir, das vom ehemaligen WWF-Wrestler Mick Foley veröffentlicht wurde, der die Vernunft und Forschung hinterfragte, dass die PTC SmackDown mit gewalttätigen Handlungen von Kindern, die das Programm beobachten, zu verknüpfen. Während seiner Amtszeit als PTC-Präsident führte Bozell viele Kampagnen, die sich aus der angegebenen Mission des PTC ergaben, um seine Sicht auf Anstand für die Unterhaltungsindustrie wiederherzustellen. Unter den zahlreichen Kampagnen Bozell hat mit der PTC geführt haben Kampagne, um die "Familien-Ansichts-Hour" zurückzubringen, Beschwerden mit der Federal Communications Commission (FCC) über das, was er sieht, als anständige Programme, und boykottieren Unternehmen, die auf Fernsehprogramme werben, dass die Organisation glaubt, beleidigend zu sein. Unter den größten Kampagnen für FCC-Beschwerden war die 2004 Super Bowl XXXVIII Halbzeit-Show, in der Co-Performer Justin Timberlake die kurze Exposition von Lead-Performer Janet Jacksons rechte Brust verursachte, führte das CBS-Netzwerk, das die Halbzeit-Show trug, um $550.000 von der FCC verfeinert zu werden.PTC eingereicht etwa 65.000 Beschwerden, und Bozell war besorgt, dass viele Kinder wahrscheinlich die Halbzeit-Show beobachtet haben, wie er der Associated Press ein paar Tage nach der Show erzählte. Ohne Super Bowl-Beschwerden wurde die überwiegende Mehrheit der FCC-Beschwerden von 2003 bis 2006 von PTC gefunden. In Anlehnung an zwei Spalten, die Bozell Anfang 2005 schrieb, behauptete San Francisco Chronicle Kolumnist Neva Chonin, dass Bozell beleidigende Fernsehprogramme nicht nur aus seiner Sicht verbieten wollte, sondern "aus allen unseren Wohnzimmern, Wahl und Geschmack verdammt werden".Television Watch, eine Organisation, die die elterliche Verantwortung für das Fernsehen der Kinder über eine verstärkte Regierungsregelung des Fernsehens sieht, wie Blockierung, verwendet werden, verwendet ein kurzer Clip von Bozell-Programme Die Board-Mitgliedschaft Bozell ist derzeit im Vorstand der katholischen Liga für religiöse und bürgerliche Rechte, eine Gruppe gegen die Verleumdung von Katholiken in Amerika. Er war auch im Verwaltungsrat der American Conservative Union tätig. Nachdem er als Präsident des Parents Television Council zurücktritt, bleibt er Berater dieser Organisation. CNSNews.com CNSNews.com wurde am 16. Juni 1998 von Bozell unter dem Namen Conservative News Service und der Domain conservativenews.org gegründet. Laut Bozell würde die Website "nachrichten ... nicht von traditionellen Fernsehnachrichtenstellen berührt" und "die wachsende Nachricht ausfüllen, die die Einrichtungsmedien in ihrer Verfolgung für die sensationelle hinterlassen haben." Am ersten Tag des Betriebs hatte die Website 61.000 Treffer. Seit 2007 beschrieb CNSNews.com die Rolle eines Publikums, das eine "höhere Prämie auf das Gleichgewicht als Spin setzt."CNSNews.com Redakteur von 1998 bis 2005 war Scott Hogenson, der im November 2003 als Leiter des Radio- und Online-Betriebs für das Republikanische Nationalkomitee im Wahlzyklus 2004 einen Abwesenheitsurlaub nahm. Hogensons Abwesenheit endete am 15. November 2004, als er nach CNSNews.com zurückkehrte. CNSNews.com hat Mitarbeiter in Washington, D.C, London, Jerusalem und der Pacific Rim. David Thibault wurde im April 2005 zum Top-Editor, als Hogenson einen Termin als stellvertretender Sekretär für die US-Abteilung für öffentliche Angelegenheiten akzeptierte. Thibault starb am 20. Juli 2007 an Leukämie. Ansichten und Kontroversen Bozell wurde beschuldigt, rassistisch unempfindliche Aussagen zu machen. Am 22. Dezember 2011 erschien er auf Fox News Channel und fragte, wie die Medien reagieren würden, wenn jemand sagte, dass Präsident Barack Obama wie ein "skinny Ghetto-Crackhead" aussieht, nachdem ein Clip gezeigt wurde, in dem ein MSNBC-Journalist sagte, ein republikanischer Kandidat sieht wie ein "Autobomber". Im Februar 2013 beschuldigte Bozell Karl Roves amerikanische Crossroads-Gruppe, "Gang Warfare" auf der Tea Party Bewegung zu gründen. Rove's Organisation hatte eine neue SuperPAC namens Conservative Victory Fund gestartet, die moderate Republikaner helfen, primäre Herausforderungen von Kandidaten zu überleben, die Rove glaubte, hatte einen engeren Appell in einer allgemeinen Wahl. Nachdem Jonathan Collegio von American Crossroads auf die Anklage reagierte, indem er Bozell einen Hass nannte, forderten einige Leiter der Tea Party Collegio auf, gefeuert zu werden. Bozell war ein ausgesprochener Kritiker von Donald Trump während der 2016 republikanischen Primarien und beschrieb ihn als "der größte Scharlatan von allen", als Huckster und als "shameless self-promoter". Er sagte: "Gott hilf diesem Land, wenn dieser Mann Präsident wäre. " Nachdem Trump die republikanische Nominierung festgenommen hatte, attackierte Bozell die Medien für ihren Hass auf Trump. Politico bemerkte: "Das Paradox hier ist, dass Bozell einmal mehr antagonistisch gegenüber dem Präsidenten war als jeder Journalist. "Bozell hat Jake Tapper von CNN als "einer der schlimmsten Täter" in der Berichterstattung von Trump herausgelöst, aber mehrere hochrangige MRC-Mitarbeiter sagten Politico, dass sie Tapper als ein Modell der Gerechtigkeit betrachteten. Im August 2020 erzählte Bozell ein Treffen von Konservativen und Spendern, die Linke planten, "diese Wahl zu lenken. "Am 6. Januar, nach einer Mafia von Trump-Unterstützern (einschließlich Bozells Sohn, L. Brent Bozell IV) stürmte das Capitol, Bozell erschien auf Fox Business Network und kündigte den Ritus an, dass ["y]ou kann nie die Polizei angegriffen werden. Sie können nicht erwarten, dass unser nationaler Kapitol so verletzt wird.Ich glaube, es ist absolut falsch.“ Bozell sagte auch: "Sieh, sie sind wütend, dass sie glauben, dass diese Wahl gestohlen wurde. Ich stimme ihnen zu." Schriftstücke Seine Artikel erschienen in Publikationen wie The Wall Street Journal, Washington Post, Washington Times, New York Post, Los Angeles Times, USA Today und National Review. Er ist ein national syndizierter Kolumnist mit dem Schöpfer Syndikat, und er ist ein regelmäßiger im Fernsehen, einschließlich der Fox News Channel Programm Hannity. Er schreibt zwei wöchentliche Spalten, eine über die Nachrichtenmedien veröffentlicht Dienstags oder Mittwochs, und eine Cover-Unterhaltung veröffentlicht Donnerstags oder Freitags auf den Seiten für das Media Research Center und Cybercast News Service. Andere Webseiten wie Townhall.com, Catholic Exchange, Yahoo!News und andere haben diese Spalten veröffentlicht. Seit einiger Zeit hat die Website des Parents Television Council Bozells Unterhaltungsspalte getragen, aber ab Ende Januar 2008 beherbergt die PTC nicht mehr die Spalten, sondern verknüpft mit den Spalten, die auf der MRC-Website gehostet werden. In seinen Kolumnen hat Bozell über Themen wie Medienkonsolidierung, Indezenz, Mediengewalt und antichristliche Stimmung geschrieben. Geister schreiben Im Februar 2014 behaupteten ehemalige Mitarbeiter des Medienforschungszentrums, dass Bozell seine eigenen Spalten oder Bücher nicht schreibt und stattdessen seit Jahren einen Geisterschreiber Tim Graham verwendet hat. Eine Zeitung, die Quad-City Times (Iowa) fiel Bozells Spalte als Ergebnis und sagte: "Bozell könnte sich wohl fühlen, die Arbeit anderer als seine eigene zu repräsentieren. Das sind wir nicht. Die neueste Veröffentlichung überzeugt uns, dass Bozell keinen Platz auf unseren Print- oder Webseiten hat." Bibliographie Bisher haben Bozell oder Graham vier Bücher geschrieben, die unter Bozells Namen veröffentlicht wurden und die Nachrichtenmedien abdecken: Und das ist der Weg, den es nicht ist: Ein Referenz-Leitfaden für Medien Bias (mit Brent Baker) (1990)Wahrscheinungen der Massenverzerrung: Das Kommen Meltdown der Liberalen Medien (2004)Whitewash: Wie die Nachrichten Medien sind Paving Hillary Clintons Weg zur Präsidentschaft (mit Tim Graham) (2007) Collusion: Wie die Medien die Wahl 2012 und wie man sie von der Doing It 2016 (mit Tim Graham) stoppen (2013) Unmasked: Big Media's War on Trump (mit Tim Graham) (2019) Das persönliche Leben Bozell gehörte zu zehn Kindern von L. Brent Bozell Jr. und Patricia Buckley Bozell. Er ist ein Neffe der konservativen Schriftsteller und National Review Gründer William F. Buckley Jr. und ehemaliger US-Senator James L. Buckley, durch Buckleys Schwester, Patricia, und ist ein Enkel von William Frank Buckley Sr.He ist von irischen, deutschen und englischen Abstammung. Bozells Vater war der debatierende Partner von William Buckley Jr. an der Yale University und ein konservativer Aktivist; sein Großvater Leo B. Bozell war Mitbegründer von Bozell Worldwide. Bozell III ist mit fünf Kindern und zehn Enkelkindern verheiratet. Zuvor ein Bewohner von Alexandria, Virginia, zog er in der Nähe Great Falls in 2012. Bozell hat gesagt, dass er im Gegensatz zur Spekulation durch einige in den Medien nicht offiziell ein Republikaner ist. Bozell wurde als Alumnus des Jahres 1998 an der Universität Dallas benannt. Im selben Jahr, Grove City College benannt Bozell a Pew Memorial Lecturer. Bozells Sohn David ist Direktor von ForAmerica, einer prominenten konservativen Gruppe, die auf sozialen Medien aktiv ist. Ein anderer Sohn, Leo Brent Bozell IV, war ein Teilnehmer an der 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol, für die er mit Behinderung eines offiziellen Verfahrens, in ein eingeschränktes Gebäude und ungeordnetes Verhalten angeklagt wurde. Referenzen Externe Links CNSNews Media Research Center Townhall.com Profil L. Brent Bozell III Features Archiviert am 10. Februar 2010, am Wayback Machine at Creators Syndicate Media Transparency Profil Auftritte auf C-SPAN