Myocardial infarction (MI), häufig als Herzinfarkt bekannt, tritt ein, wenn der Blutfluss zu einem Teil des Herzens sinkt oder gestoppt, was die Herzmuskel schädigen würde. Das häufigste Symptom ist Brustschmerzen oder Beschwerden, die in die Schulter, Arm, Rücken, Hals oder Kiefer reisen können. Häufig kommt es im Zentrum oder auf der linken Seite der Brust und dauert mehr als ein paar Minuten. Gelegentlich fühlen sich die Beschwerden wie Sodbrennen. Andere Symptome können Atemnot, Übelkeit, Gefühl, ein kalter Schweiß oder Müdigkeit umfassen. Etwa 30 % der Menschen haben atypische Symptome. Frauen befinden sich häufiger ohne Brustschmerzen und verfügen stattdessen über Halsschmerzen, Armschmerzen oder über Müdigkeit. Nach über 75 Jahren hatten etwa 5% einen MI mit wenig oder gar keiner Geschichte der Symptome. Ein MI kann Herzversagen verursachen, einen unregelmäßigen Herzschlag, kariogene Schock oder Herzhaftierung. Die meisten MIs treten wegen korronischer arteriebedingter Krankheiten auf. Risikofaktoren umfassen hohen Blutdruck, Rauchen, Diabetes, mangelnde Bewegung, Adipositas, hohe Cholesterin, schlechte Ernährung und übermäßige Alkoholaufnahme. Die vollständige Blockade einer korronischen Kunsterie, die durch eine Konruption einer atherosklerotischen Plakette verursacht wurde, ist in der Regel der zugrunde liegende Mechanismus eines MI. MIs sind weniger häufig durch korronische Artery-Spasms verursacht, die durch Kokain, erhebliche emotionale Belastung (häufig als Takotsubo-Syndrom oder gebrochenes Herz-Syndrom) und extreme Kälte unter anderem verursacht werden können. Eine Reihe von Tests sind nützlich, um mit der Diagnose, einschließlich Elektrocardiogramme (ECG), Bluttests und korronische Agiographie, zu helfen. Eine ECG, die eine Aufzeichnung der elektrischen Aktivität des Herzens ist, kann ein ST-Erhöhung MI (STEMI) bestätigen, wenn die ST-Erhöhung anwesend ist. Häufig verwendete Bluttests umfassen Troponin und weniger häufig erhöhte Kreatinkinase MB. Behandlung eines MI ist zeitkritisch. Aspirin ist eine geeignete sofortige Behandlung für einen mutmaßlichen MI. Nitroglycerin oder Opoide können verwendet werden, um mit Brustschmerzen zu helfen; sie verbessern jedoch nicht die Gesamtergebnisse. Zusätzliches Sauerstoff wird in jenen empfohlen, die mit niedrigem Sauerstoffgehalt oder Atemnot konfrontiert sind. In einem STEMI werden Behandlungen versucht, den Blutfluss in das Herz wiederherzustellen und perkutane korronische Eingriffe (PCI), bei denen die Kunsteries geöffnet werden, und können freigesetzt oder Thrombolyse, wo die Blockade durch Medikamente entfernt wird. Personen, die eine Nicht-ST-Erhöhung myocardial infarction (NSTEMI) haben, werden oft mit dem Blutdünner Heparin, mit dem zusätzlichen Einsatz von PCI in denen mit hohem Risiko bewirtschaftet. In Personen, die mehrere korronische Kunsteries und Diabetes blockieren, kann eine korronische Artery Umgehungsoperation (CABG) eher empfohlen als einegioplasty. Nach einem MI werden Änderungen des Lebensstils sowie langfristige Behandlung mit Aspirin, Betablockern und Statinen in der Regel empfohlen. Weltweit sind 2015 etwa 15,9 Millionen Myocardial-Infarctions aufgetreten. Mehr als 3 Millionen Menschen hatten einen ST-Erhöhung MI, und mehr als 4 Millionen hatten einen NSTEMI. STEMIs treten etwa doppelt so häufig in Männern wie Frauen auf. Mehr als eine Million Menschen haben jedes Jahr ein MI in den Vereinigten Staaten. In der entwickelten Welt ist das Sterberisiko bei denjenigen, die ein STEMI hatten, etwa 10 %. MI für ein bestimmtes Alter ist zwischen 1990 und 2010 weltweit gesunken Im Jahr 2011 war ein MI einer der fünf teuersten Bedingungen bei stationären Krankenhausierungen in den USA, mit einem Kosten von rund 11,5 Milliarden Euro für 612.000 Krankenhausaufenthalte. Terminologie Myocardial infarction (MI) bezieht sich auf den Gewebesterben (infarction) des Herzmuskels (myocardium), der durch Ichaemia verursacht wird, das ist keine Sauerstofflieferung in meinemocardialgewebe. Es ist eine Art akutes Koronarsyndrom, das eine plötzliche oder kurzfristige Veränderung der Symptome im Zusammenhang mit dem Blutfluss in das Herz beschreibt. Anders als die andere Art des akuten Koronarsyndroms, instabile Angina, eine Myocardialinfarction, wenn der Zelltod vorliegt, kann dies durch einen Bluttest für Biomarker (das Herzprotein Troponin) geschätzt werden. Gibt es Beweise für einen MI, kann er als ST-Anhebung Myocardial infarction (STEMI) oder Nicht-ST-Erhöhung myocardial infarction (NSTEMI) auf der Grundlage der Ergebnisse einer ECG eingestuft werden. Häufig wird der Begriff "Heranschlag" verwendet, um sich auf meine Karte zu beziehen. Ein MI unterscheidet sich von – aber kann zu einer Herzhaftierung führen, wenn das Herz überhaupt nicht oder so schlecht ist, dass alle lebenswichtigen Organe nicht funktionieren, was zum Tode führen könnte. Es unterscheidet sich auch von Herzversagen, bei denen die Pumpaktion des Herzens beeinträchtigt wird. Jedoch kann ein MI zu Herzversagen führen. Zeichen und Symptome Brustschmerzen, die möglicherweise oder nicht in andere Teile des Körpers übertragen werden können, sind das typische und signifikante Symptom der Myocardialinfarction. Es könnte mit anderen Symptomen wie Schwitzen einhergehen. Schmerzen Brustschmerzen sind das häufigste Symptom eines akuten Myocardial-Infarkts und werden häufig als Gefühl von Strängen, Druck oder Squeezing bezeichnet. Schmerzen strahlen am häufigsten auf den linken Arm aus, können aber auch in den unteren Kiefer, Hals, Rechtsarm, Rücken und oberen Bauchstrahlen ausstrahlen. Die Schmerzen, die am meisten auf einen akuten MI zurückzuführen sind, mit der höchsten Wahrscheinlichkeitsquote sind Schmerzen, die auf die richtige Arm- und Schulterseite wirken. Gleichermaßen sind Brustschmerzen ähnlich wie ein früherer Herzinfarkt. Die mit dem MI assoziierten Schmerzen sind in der Regel verbreitet, ändern sich nicht mit der Position, und die letzten sind für mehr als 20 Minuten. Man könnte als Druck, Enge, Messer, Tränen, brennendes Gefühl beschrieben werden (alle sind auch während anderer Krankheiten manifestiert). Es könnte sich als unerklärliche Angst erweisen, oder sogar Schmerzen könnten überhaupt überhaupt fehlen. Levines Zeichen, in dem eine Person die Brustschmerzen durch die Beschneidung eines oder beider Fisten über ihrem Sternum konzentriert, wurde klassischerweise als Prädikator für Herz Brustschmerzen betrachtet, obwohl eine prospektive Beobachtungsstudie gezeigt hat, dass sie einen schlechten positiven prädiktiven Wert hatte. Brustschmerzen aufgrund von Ischemia, sind es instabile Angina oder Myocardialinfarction, weniger mit der Verwendung von Nitroglycerin, aber Nitroglycerin kann auch Brustschmerzen aus nicht kardialen Ursachen lindern. assoziierte Symptome Brustschmerzen können durch Schwitzen, Übelkeit oder Erbrechen sowie Erschütterung begleitet werden, und diese Symptome können auch ohne Schmerzen auftreten. Frauen, die am häufigsten auftretenden Symptome der Myocardialinfarction sind Atemnot, Schwäche und Ermüdung. Frauen sind wahrscheinlicher oder unerklärlicher Müdigkeit und Übelkeit oder Erbrechen als Symptome. Frauen, die Herzangriffe haben, haben eher Herzklopfen, Rückenschmerzen, mühsamer Atem, Erbrechen und linken Armschmerzen als Männer, obwohl die Studien, die diese Unterschiede zeigen, sehr unterschiedlich waren. Frauen sind weniger wahrscheinlich, Brustschmerzen während eines Herzinfarktes zu melden, und wahrscheinlicher melden Übelkeit, Kieferschmerzen, Halsschmerzen, Husten und Ermüdung, obwohl diese Ergebnisse nicht miteinander vereinbar sind. Frauen mit Herzangriffen hatten auch mehr Ungleichheit, Schwindel, Appetitverlust und Bewusstseinsverlust. Kurzatmigkeit ist ein gemeinsames und manchmal das einzige Symptom, das auftritt, wenn Schäden an dem Herz die Produktion des linken Ventricles mit Atemlosigkeit, die sich aus einem niedrigen Sauerstoff im Blut oder Lungenödem ergeben. Andere weniger häufige Symptome umfassen Schwäche, Kopf, Herzklopfen und Anomalien in Herz- oder Blutdruck. Diese Symptome werden wahrscheinlich durch einen massiven Anstieg der Ktecholamine aus dem Sympathischen Nervensystem verursacht, das auf Schmerzen und, wo vorhanden, niedrigem Blutdruck geschieht. Bewusstseinsverlust aufgrund unzureichender Blutflüsse zum Gehirn und kariogenen Schock und plötzlicher Tod, oft aufgrund der Entwicklung der ventrikulären Fibrillation, können in Myocardialen auftreten. Herzinsuffizienz und atypische Symptome wie Herzklopfen treten häufiger bei Frauen, älteren Menschen, mit Diabetes, bei Menschen, die gerade eine Operation haben, und in kritischen Patienten auf. Myocardial infarctions kann ohne Symptome überhaupt passieren. Letztere können später auf elektrocardiogrammen entdeckt werden, die Blutenzymetests verwenden, oder bei Autopsie, nachdem eine Person gestorben ist. Solche stillen Myocardial-Infarctions sind zwischen 22 und 64% aller Infarkten und sind in den älteren Menschen, in denen Diabetes mellitus und nach Herztransplantation üblich. In Patienten mit Diabetes wurden Unterschiede in der Schmerzschwelle, autonome Neuropathie und psychologische Faktoren als mögliche Erklärungen für den Mangel an Symptomen angeführt. In der Herztransplantation ist das Spender Herz nicht vollständig durch das Nervensystem des Empfängers überzogen. Risikofaktoren Die wichtigsten Risikofaktoren für Myocardialinfarction sind älteres Alter, aktives Rauchen, hoher Blutdruck, Diabetes mellitus und insgesamt Cholesterin- und hohen Lipoproteingehalt. Viele Risikofaktoren der Myocardialinfarction werden mit korronischen arteriebedingten Krankheiten, der Hauptursache meiner Myocardialinfarction, mit anderen Risikofaktoren, einschließlich männlicher Geschlecht, geringe körperliche Aktivität, eine Geschichte der Vergangenheit, Adipositas und Alkoholkonsum geteilt. Risikofaktoren für myocardiale Erkrankungen sind häufig in Risikofaktor-Dimensionsbilanzen enthalten, wie z.B. das Framingham-Risiko-Score. In jedem bestimmten Alter sind Männer mehr gefährdet als Frauen für die Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Hohe Cholesterinspiegel sind ein bekannter Risikofaktor, besonders hoch niedrige Dichte Lipoprotein, niedrige hochdichte Lipoproteine und hohe Triglyceride. Viele Risikofaktoren für Myocardialinfarction sind potenziell modulierbar, wobei der Tabakrauch am wichtigsten ist (einschließlich Passivrauch). Rauchen scheint die Ursache von etwa 36 % und Adipositas von 20 % der koronaren arteriebedingten Krankheit. Mangelnde körperliche Aktivität ist mit 7–12% der Fälle verbunden. Geringere gemeinsame Ursachen sind stressbedingte Ursachen wie Stress am Arbeitsplatz, die etwa 3 % der Fälle ausmachen, und chronischer Stress. Ernährung Es gibt unterschiedliche Nachweise über die Bedeutung von gesättigten Fetten bei der Entwicklung von Myocardial-Infarkten. In Studien, die mit einem verringerten Risiko von Myocardialinfarction verbunden sind, wurden nicht gesättigte Fette anstelle von gesättigten Fetten nachgewiesen, während andere Studien nur wenig nachweisen, dass die Verringerung von diätetischen gesättigten Fetten oder zunehmender polyunsäterischer Fettaufnahme Herzanfall gefährdet. Diätary Cholesterin scheint keine signifikante Wirkung auf Blutsterben zu haben, so dass Empfehlungen zum Konsum nicht erforderlich sind. Transfette scheinen das Risiko zu erhöhen. Akute und längere Aufnahme von alkoholischen Getränken (3–4 oder mehr täglich) erhöht das Risiko eines Herzinfarktes. Genetik Familiengeschichte von iischem Herzerkrankungen oder MI, insbesondere wenn ein männlicher erster Grad (Besitzstand, Bruder), der vor 55 Jahren eine Myocardialinfarction hatte, oder ein weiblicher erster Grad (Mutter, Schwester) weniger als 65 Jahre erhöht ein Risiko von MI. Genomweite Assoziierungsstudien haben 27 genetische Varianten gefunden, die mit einem erhöhten Risiko von Myocardialinfarction verbunden sind. Der stärkste Verband von MI wurde mit Chromosomen 9 auf dem kurzen Arm p bei locus 21 gefunden, der Gene CDKN2A und 2B enthält, obwohl die einzelnen Nukleotide-Polymorphismen, die erschwerend sind, innerhalb einer nichtkodierenden Region sind. Die meisten dieser Varianten sind in Regionen, die bisher nicht in der koronaren Artery-Krankheit verwickelt sind. Folgende Gene haben einen Verband mit MI: PCSK9, SORT1, MIA3, WDR12, MRAS, PHACTR1, LPA21, MTHFDSL, ZC3HC1, CDKN2A, 2B, ABO, PDGF0, APOA5, MNF1ASM283, COL4A1, HHIPC1, SMAD3, ADAMTS7, R1, SMG6, SMG6, SNF8, SNF3A, K2, M2, C3A Andere Das Risiko einer Myocardialinfarction erhöht sich mit älteren Jahren, niedriger körperlicher Aktivität und niedrigem sozio-ökonomischen Status. Herzangriffe scheinen in den Morgenstunden, insbesondere zwischen 6AM und Noon, häufiger zu auftreten. Nachweise deuten darauf hin, dass Herzinfarkte am Morgen mindestens dreimal häufiger auftreten als im späten Abend. Wechselarbeit ist auch mit einem höheren Risiko von MI verbunden. Eine Analyse hat eine Erhöhung der Herzinfarkte unmittelbar nach dem Beginn der Zeit zur Einsparung von Tageslicht festgestellt. Frauen, die kombinierte orale Kontrazeptive Pillen verwenden, haben ein bescheidenes erhöhtes Risiko von Myocardialinfarction, insbesondere in Anwesenheit anderer Risikofaktoren. Die Verwendung von nichtsteroidalen Entzündungsmitteln (NSAIDs), auch für eine Woche, erhöht das Risiko. Endometriose bei Frauen unter 40 Jahren ist ein identifizierter Risikofaktor. Luftverschmutzung ist auch ein wichtiges modulierbares Risiko. Kurzfristige Exposition gegenüber Luftverschmutzung wie Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid und Schwefeldioxid (aber nicht Ozon) sind mit MI und anderen akuten kardiovaskulären Ereignissen verbunden. plötzliche Herzsterben, jede Zunahme von 30 Einheiten im Index der Schadstoffnormen korreliert mit einem 8 % erhöhten Risiko der außerklinischen Herzhaftierung am Tag der Exposition. Extreme der Temperatur sind ebenfalls assoziiert. Eine Reihe akuter und chronischer Infektionen, darunter Chlamydophila pneumoniae, Grippe, Helicobacter pylori und Porphyromonas Givalis u. a. wurden mit Atherosciosose und Myocardial infarction verknüpft. Im Jahr 2013 gibt es keine Hinweise auf den Nutzen von Antibiotika oder Impfungen, die den Verein in Frage stellen. Myocardial infarction kann auch als verspätete Folge der Kawasaki-Krankheit auftreten. Kalziumeinlagen in der korronischen Kunsteries können mit CT-Scans entdeckt werden. Kalzium, das in coronary arteries gesehen wird, kann prädiktive Informationen über die klassischen Risikofaktoren liefern. Hohe Blutspiegel der Aminosäuren Homocysteine sind mit einer vorzeitigen Athersiosose verbunden; ob erhöhte Homocysteine im normalen Bereich kausal ist umstritten. Menschen ohne offensichtliche korronische arteriebedingte Krankheit sind mögliche Ursachen für die Myocardialinfarction coronary Spasm oder korronary artery dissection. Mechanismus Atherosciosklerose Die häufigste Ursache einer Myocardialinfarction ist die Konruption einer atherosklerotischen Plakette auf einer Arterie, die Herzmuskel liefert. Plaques können instabil, ruptur werden und auch die Bildung eines Blutgeruchs fördern, das die Kunst blockiert; dies kann in Minuten geschehen. Blockierung einer Arterie kann zu Gewebesterben in Geweben führen, die von dieser Arterie geliefert werden. Atherosklerotische Plasen sind oft seit Jahrzehnten vor dem Auftreten von Symptomen vorhanden. Die schrittweise Errichtung von Cholesterin und Fibrousgewebe in Plaques in der Wand der korronischen Kunsteries oder anderer Arteries, in der Regel über Jahrzehnte, wird als Athersiosklerose bezeichnet. Atherosclerose ist durch progressive Entzündung der Mauern der Kunsteries gekennzeichnet. Entzündungszellen, insbesondere Makrophages, bewegen in betroffene arteriale Mauern. Im Laufe der Zeit werden sie mit Cholesterinprodukten, insbesondere LDL, beladen und werden Schaumzellen. Cholesterinkerne als Schaumzellen sterben. Reaktion auf Wachstumsfaktoren, die von Makrophages, glatten Muskel und anderen Zellen gefangen werden, bewegen sich in die Plakette und handeln, um sie zu stabilisieren. Eine stabile Plakette kann mit einer dicken Fbrous-Obergrenze versehen sein. Kommt es weiter zu Entzündungen, so kann die Deckelung dünn oder uliert werden. Nach dem Druck, der mit Blutfluss verbunden ist, können Plaques, insbesondere solche mit einem dünnen Futter, die Bildung eines Blutgeruchs (thrombus) stören und auslösen. Die Cholesterinkristalle sind durch mechanische Schädigung und Entzündung mit Plaruptur verbunden. Andere Ursachen der Atherosklerotischen Krankheit sind nicht die einzige Ursache für Myocardialinfarction, aber sie kann zu anderen Ursachen verschlimmern oder beitragen. Eine Myocardialinfarction kann aus einem Herz mit einer begrenzten Blutversorgung resultieren, die einem erhöhten Sauerstoffbedarf unterliegt, etwa in Fieber, einem schnellen Herzsatz, Hyperthyreose, zu wenigen roten Blutkörperchen im Blut oder einem niedrigen Blutdruck. Schäden oder Versäumnisse von Verfahren wie perkutane korronische Eingriffe oder korronische Umgehungswege können eine Myocardialinfarction verursachen. Spasm von coronary arteries, wie die Angina von Prinzmetal, kann Blockierung verursachen. Kindersterben Kommt der Blutfluss ins Herz lange genug, führt er zu einem Prozess, der als iische Kaskade bezeichnet wird; die Herzzellen im Gebiet der blockierten korronischen arterieischen Ernährung (infarkt), hauptsächlich durch Nekrosis, und wachsen nicht zurück. Ein Kollagenknapp ist in ihrem Platz. Wenn eine Arterie blockiert ist, fehlt es an Sauerstoff, die zur Herstellung von ATP in Mitochondria erforderlich sind. ATP ist für die Wartung des elektrolytischen Gleichgewichts erforderlich, insbesondere durch die Na/K ATPase. Dies führt zu einer iischen Kaskade von intracellularen Veränderungen, Nekrosis und Apoptose betroffener Zellen. Zellen in dem Gebiet mit der schlimmsten Blutversorgung, knapp unter der Innenfläche des Herzens (endocardium) sind am meisten anfällig für Schäden. Ischämie betrifft zunächst diese Region, die Subendocardialregion und das Gewebe beginnen, innerhalb von 15 bis 30 Minuten nach Verlust der Blutversorgung zu sterben. Das tote Gewebe befindet sich in einer Zone, in der möglicherweise wiederkehrbare ischemia, die Fortschritte erzielt, um zu einer vollstreckbaren transmuralen Infarkt zu werden. Mehr als 3–4 Stunden kann die erste Welle der Infarction stattfinden. Diese Änderungen werden auf der Bruttokursologie gesehen und können nicht vorhergesagt werden, dass Q-Wellen auf einer ECG vorhanden oder fehlen. Position, Größe und Umfang eines Infarkts hängen von der betroffenen Arterie, der Gesamtheit der Blockade, der Dauer der Blockierung, der Anwesenheit von Sicherheiten, der Sauerstoffnachfrage und dem Erfolg der Interventionsverfahren ab. Kindersterben und Myocardialschnecken verändern die normalen Verhaltenswege des Herzens und schwächen die betroffenen Gebiete. Größe und Lage gefährden anormale Herzrhythmus (Arrhythmien) oder Herzblock, Aneurysm des Herzens ventricles, Entzündung der Herzwand nach Infarkt und Konruption der Herzwand, die katastrophale Folgen haben kann. Verletzungen des Myocardiums treten auch bei der Reprofusion auf. Dies könnte als ventrikuläre Arrhythmie auftreten. Die Wiederholungsschädigung ist eine Folge der Kalzium- und Natriumaufnahme aus Herzzellen und der Freisetzung von Sauerstoff radikalen während der Reprofusion. Kein Rückflussphänomen – wenn Blut immer noch nicht in den betroffenen Myocardium verteilt werden kann, obwohl er die occlusion – auch zur Myocardial Schädigung beiträgt. Topische endotheliale Schwellungen sind eine von vielen Faktoren, die zu diesem Phänomen beitragen. Diagnosekriterien Laut dem aktuellen Konsens wird eine Myocardialinfarction von erhöhten Herzbiomarkern mit steigendem oder rückläufigem Trend und mindestens einer der folgenden definiert: Symptome von Ischemia Veränderungen auf einem elektrocardiogramm (ECG), wie ST-Segmentänderungen, neue linken Pool-Baublock oder pathologische Q-Wellen in Bewegung der Herzwand auf Bildgebung eines Thirombus auf Angiogram oder auf Autopsie. Art Eine Myocardialinfarction ist in der Regel als ST-Vertriebs- MI (STEMI) oder ein Nicht-ST-Erhöhung MI (NSTEMI) eingestuft. Diese basieren auf der ST-Erhöhung, einem Teil eines Herzschlags, der auf einer ECG grafisch aufgezeichnet wird. STEMIs machen rund 25-40% der Myocardial-Infarctions aus. Im Jahr 2012 gibt es ein expliziter Klassifikationssystem, das auf internationalem Konsens basiert. Myocardial in fünf Arten: Spontane MI im Zusammenhang mit Plassion und/oder Konruptur Fisssing oder Unterabschnitt MI im Zusammenhang mit Ischemia, wie z.B. erhöhte Sauerstoffnachfrage oder verringerte Versorgung, z.B. korronische Artery Spasm, korronischer Embolismus, Anämie, Arrhythmien, hohen Blutdruck oder geringer Blutdruck, plötzlicher Herzsterblichkeit, einschließlich Herzarrest, wo Symptome die MI, eine ECG mit Veränderungen in Verbindung bringen können, oder ein Blutgeruch wird in einer Art von Herz- oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen festgestellt, wenn es sich um ein Herz- oder nicht handelt. Es gibt viele verschiedene Biomarker, die zur Bestimmung des Vorhandenseins von Herzmuskelschäden verwendet werden. Troponins, gemessen durch einen Bluttest, gelten als die besten und werden bevorzugt, weil sie mehr Empfindlichkeit und Spezifität für die Messung der Verletzungen des Herzmuskels haben als andere Tests. Innerhalb von 2 bis 3 Stunden Schädigung des Herzmuskels und Spitzenwerte innerhalb von 1 bis 2 Tagen.Die Höhe der Troponin und eine Änderung über die Zeit sind nützlich bei der Messung und Diagnose oder Ausklammerung von Myocardialinfarctions, und die Diagnosegenauigkeit der Troponin-Tests verbessert sich über die Zeit. Eine hochsensitive Herztroponin kann einen Herzinfarkt ausschließen, solange die ECG normal ist. Andere Tests wie CK-MB oder Myoglobin werden abgeschreckt. CK-MB ist nicht so spezifisch wie Troponins für akute myokariale Schädigung und kann mit früherer Herzchirurgie, Entzündungen oder elektrischer Herz-Kreislauf-Umwandlung erhöht werden; innerhalb von 4 bis 8 Stunden und normal innerhalb von 2 bis 3 Tagen. Copeptin kann nützlich sein, um MI schnell bei der Verwendung zusammen mit Troponin auszuschließen. Elektrocardiogramm Elektrocardiogramme (ECGs) sind eine Reihe von Blei in einer Brust, die elektrische Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Abnahme des Herzmuskels messen. Die Inanspruchnahme einer ECG ist ein wichtiger Bestandteil der Arbeit einer AMI, und die ECG werden oft nicht nur einmal eingenommen, sondern können über Minuten bis Stunden wiederholt werden, oder als Reaktion auf Veränderungen bei Zeichen oder Symptomen. ECG liest Produkte mit verschiedenen Kennzeichnungsmerkmalen. Neben einem Anstieg der Biomarker, einem Anstieg des ST-Segments, Änderungen der Form oder Abwrackung von T-Wellen, neuen Q-Wellen oder einem neuen linken Poolblock können zur Diagnose einer AMI verwendet werden. ST-Anhebungen können auch zur Diagnose eines ST-Segments myocardial infarction (STEMI) verwendet werden. Man muss in V2 und V3≥2 mm (0,2 mV) für Männer oder ≥ 1,5 mm (0,15 mV) für Frauen oder ≥1 mm (0,1 mV) in zwei weiteren benachbarten Brust- oder Gliedteilen neu sein. ST-Erhöhung ist mit Infarkt verbunden und kann von Änderungen begleitet werden, die Ischemia, wie ST-Distration oder Umlenkung der T-Wellen, anzeigen. Abweichungen können dazu beitragen, die Lage eines infarkten zu unterscheiden, basierend auf den Ursachen, die durch Veränderungen betroffen sind. Frühe STEMIs können von Spitzenwellen begleitet werden. Andere ECG-Anormalitäten im Zusammenhang mit Komplikationen akuter Myocardial-Infarkten können ebenfalls erkennbar sein, wie z.B. Anstaltung oder ventrikuläre Fibrillation. Bild nichtinvasive Bildgebung spielt eine wichtige Rolle bei der Diagnose und Charakterisierung der Myocardialinfarction. Tests wie Brust Röntgenstrahlen können genutzt werden, um alternative Ursachen der Symptome einer Person zu erkunden und auszuschließen. Tests wie Stress Echocardiographie und myocardial perfusion können eine Diagnose bestätigen, wenn eine Person Geschichte, körperliche Prüfung (einschließlich Herzprüfung) ECG und Herzbiomarker die Wahrscheinlichkeit eines Problems vermuten lassen. Echocardiographie, ein Ultraschall-Scan des Herzens, ist in der Lage, das Herz, seine Größe, Form und jede außergewöhnliche Bewegung der Herzmauern zu erkennen, da sie einen Myocardial-Infarkt anzeigen können. Der Blutfluss kann sichtbar sein, und Kontrastmittel können zur Verbesserung des Images bereitgestellt werden. Andere Scans mit radioaktiven Kontrasten umfassen SPECT CT-scans mit Thallium, sestamibi (MIBI-Scans) oder tetrofosmin; oder PET-Scan mit Fludeoxyglucose oder Röidium-82. Diese Nuklearmedizin-Scans können die Perfusion von Herzmuskel beleuchten. SPECT kann auch verwendet werden, um die Lebensfähigkeit von Geweben zu bestimmen, und ob Gebiete von Ischemia inakzeptabel sind. Medizinische Gesellschaften und professionelle Leitlinien empfehlen, dass der Arzt bestätigt, dass eine Person vor der Durchführung von bildgebenden Tests ein hohes Risiko für Myocardial-Infarction darstellt, da solche Tests nicht zu einer Änderung der Verwaltung und zu höheren Kosten führen. Patienten, die eine normale ECG besitzen und die beispielsweise in der Lage sind, routinemäßige Bildgebung durchzuführen. Differentialdiagnose Es gibt viele Ursachen von Brustschmerzen, die aus Herz, Lunge, gastrointestinalen Kreislauf, Aorta und anderen Muskeln, Knochen und Nerven in der Brust stammen können. Neben der Myocardialinfarction sind andere Ursachen wie Angina, unzureichende Blutversorgung (ische Prämien) an Herzmuskeln, ohne Nachweise für Zelltod, gastroesophageale Refluxkrankheit, Lungenembolien, Tumoren der Lunge, Lungenentzündung, Lungenentzündung, Ribfratur, Kostenochondritis, Herzversagen und andere Muskelverletzten. Seltenere schwere Differentialdiagnosen umfassen aortic Dissection, esophageal rupture, Spannung pneumothorax und pericardial effusion, die Herz Tamponade verursacht. Die Brustschmerzen in einem MI können Herzbrand auslösen. Ursachen einer plötzlichen Atemlosigkeit sind in der Regel die Lunge oder Herz – einschließlich Lungenödem, Lungenentzündung, allergische Reaktionen und Asthma sowie Lungenembolus, akute Atemnot und metabolische Säure. Es gibt viele verschiedene Ursachen der Ermüdung, und die Myocardialinfarction ist keine gemeinsame Ursache. Prävention Es gibt eine große Überschneidung zwischen Lebensstil und Aktivitätsempfehlungen, um eine Myocardialinfarction zu verhindern und diejenigen, die nach einer anfänglichen Myocardialinfarction als Zweitverhütung angenommen werden können, aufgrund gemeinsamer Risikofaktoren und eines Ziels, die Athersiosose auf Herzschiffe zu reduzieren. Der Grippe-Impfstoff scheint auch vor Myocardialinfarction zu schützen, was 15 bis 45 % zugute kommt. Primäre Prävention Lebensstil körperliche Aktivität kann das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern, und die gefährdeten Menschen werden empfohlen, in 150 Minuten mäßiger oder 75 Minuten energischer Aerobic eine Woche zu betreiben. Halten Sie ein gesundes Gewicht, trinken Alkohol innerhalb der empfohlenen Grenzen und das Rauchen verringert das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Substituierende polyunsättigte Fette wie Olivenöl und Rapsöl anstelle von gesättigten Fetten können das Risiko der Myocardialinfarction verringern, obwohl es keine Universalvereinbarung gibt. Die Änderungen werden von einigen nationalen Behörden empfohlen, u. a. die Erhöhung der Aufnahme von ganzem Brotstärke, die Reduzierung der Zuckeraufnahme (insbesondere von raffiniertem Zucker), die täglich fünf Portionen von Obst und Gemüse, die täglich zwei oder mehr Fischmengen pro Woche verbrauchen, und den Verbrauch von 4–5 Portionen von ungesalzenenenen Nüssen, Saatgut oder Legumen pro Woche. Das Ernährungsmuster mit der größten Unterstützung ist das Mittelmeer. Vitamine und mineralische Nahrungsergänzungsmittel sind kein nachgewiesener Nutzen, und weder sind Pflanzenschutzmittel oder Ochsen. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit können auch auf einer Bevölkerungsebene handeln, um das Risiko von Myocardialinfarction zu verringern, z.B. durch die Verringerung ungesundheitlicher Diäten (übermäßige Salz, gesättigte Fette und Transfett) einschließlich Lebensmitteletikettierungs- und Marketinganforderungen sowie Anforderungen für Küchen- und Restaurants und die Stimulierung der körperlichen Aktivität. Dies kann Teil regionaler Programme zur Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder durch die Bewertung der gesundheitlichen Auswirkungen regionaler und lokaler Pläne und Maßnahmen sein. Die meisten Leitlinien empfehlen die Kombination verschiedener Präventionsstrategien. Laut einer Bewertung von Cartier 2015 konnte ein solcher Ansatz dazu beitragen, Blutdruck, Body-Mass-Index und Taillenverteilung zu verursachen. Jedoch gab es keine ausreichenden Beweise, um Auswirkungen auf die Mortalität oder die tatsächlichen kardiovaskulären Ereignisse zu zeigen. Medizin Statins, Arzneimittel, die zum niedrigeren Blutsterben beitragen, verringern die Inzidenz und die Sterblichkeit von Myocardialinfarkten. Häufig werden sie in jenen empfohlen, die ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Aspirin wurde umfassend in Personen untersucht, die ein erhöhtes Risiko von Myocardial-Infarction haben. Anhand zahlreicher Studien in verschiedenen Gruppen (z.B. Menschen mit oder ohne Diabetes) scheint es nicht viel zu sein, um das Risiko einer übermäßigen Blutung aufzufangen. Viele klinische Praxis-Leitlinien empfehlen Aspirin jedoch weiterhin für die primäre Prävention, und einige Forscher fühlen sich, dass diejenigen mit sehr hohem Herz-Kreislauf-Risiko, aber ein geringes Blutrisiko sollte weiterhin Aspirin erhalten. Sekundärverhütung Es gibt eine große Überschneidung zwischen den Lebens- und Tätigkeitsempfehlungen, um eine Myocardialinfarction zu verhindern und diejenigen, die nach einer ersten Myocardialinfarkt als Zweitprävention angenommen werden können. Empfehlungen umfassen die Einstellung des Rauchens, eine allmähliche Rückkehr zur Bewegung, eine gesunde Ernährung, ein niedriges gesättigtes Fett und niedrigem Cholesteringehalt und Alkohol innerhalb der empfohlenen Grenzen, die Ausübung und das Streben nach einem gesunden Gewicht. Übung ist sowohl sicher als auch effektiv, auch wenn Menschen Stents oder Herzversagen hatten, und wird empfohlen, nach 1–2 Wochen schrittweise zu beginnen. Beratung sollte über verwendete Medikamente und Warnzeichen von Depressionen erfolgen. Frühere Studien schlugen einen Vorteil von Omega-3-Fettsäuren-Zusatz vor, aber dies wurde nicht bestätigt. Medikamente nach einem Herzinfarkt, Nitrate, wenn sie zwei Tage dauerten, und ACE-Inhibitoren verringern das Sterberisiko. Andere Medikamente umfassen: Aspirin wird unbefristet, sowie ein anderer Thrombozytenagenten wie Clopidogrel oder ticagrelor ("dual antiplatelet" oder DAPT) für bis zu zwölf Monate fortgesetzt. Wenn jemand eine andere medizinische Voraussetzung hat, die eine Antikoagulation (z.B. mit Kriegfarin) erfordert, muss dies auf der Grundlage des Risikos weiterer Herz- und Blutungsrisiken angepasst werden. Mehr als 12 Monate Clopidogrel plus Aspirin haben die Gefahr des Todes nicht beeinträchtigt. Beta-Blocker-Therapien wie Metoprolol oder Agileilol werden empfohlen, innerhalb von 24 Stunden zu beginnen, sofern es keine akute Herzversagen oder Herzblock gibt. Die Dosis sollte auf die höchste tolerierte Dosis erhöht werden. Entgegen dem, was lange angenommen wurde, scheint die Verwendung von Beta-Blockern das Todesrisiko nicht zu beeinträchtigen, möglicherweise weil andere Behandlungen für MI verbessert wurden. Wenn Betablocker Medikamente innerhalb der ersten 24-72 Stunden eines STEMI erhalten, werden keine Leben gerettet. 1 von 200 Menschen wurden jedoch von einem wiederholten Herzinfarkt verhindert, und ein weiterer 1 von 200 von einem außergewöhnlichen Herzrhythmus. Mehr als 1 von 91 verursacht das Medikament einen vorübergehenden Rückgang der Fähigkeit des Herzens, Blut zu pumpen. ACE-Inhibitor-Therapie sollte innerhalb von 24 Stunden beginnen und auf höchster tolerierter Dosis unbegrenzt fortgesetzt werden. Es gibt keine Anzeichen dafür, dass Nierenversagen, ein hohes Kalium, niedriger Blutdruck oder eine bekannte Verkleinerung der Nierenarteries verschlechtern. Diejenigen, die ACE-Hemmer nicht tolerieren können, können mit einem Angiotensin II-Rezeptor-Atagonisten behandelt werden. Statin-Therapie hat gezeigt, dass die Mortalität und die späteren Herzereignisse verringert werden, und sollte mit einem niedrigeren LDL-Cholester beginnen. Andere Medikamente, wie z.B. ezetimibe, können ebenfalls mit diesem Ziel hinzugefügt werden. Aldosterone antagonisten (spironolactone oder eplerenone) können verwendet werden, wenn nach einem MI nach dem Beginn der Behandlung mit einem ACE-Hemmer nachgewiesen werden kann. Andere Ein Defibrillator, ein elektrisches Gerät, das mit dem Herz verbunden ist und in der Haut in chirurgischer Hinsicht eingesetzt wird, kann empfohlen werden. Dies ist besonders, wenn es noch immer Anzeichen für Herzversagen gibt, mit einem niedrigen linksventrikulären Ejektionsfraktion und einem New York Heart Association-Grad II oder III nach 40 Tagen Haft. Defibrillators erkennen potenziell tödliche Arrhythmie an und liefern dem Menschen einen elektrischen Schock, um eine kritische Masse des Herzmuskels zu depolarisieren. Management Eine Myocardialinfarction erfordert sofortige medizinische Aufmerksamkeit. Behandlung zielt darauf ab, möglichst viel Herzmuskel zu erhalten und weitere Komplikationen zu verhindern. Behandlung hängt davon ab, ob die Myocardialinfarction ein STEMI oder NSTEMI ist. Behandlung im Allgemeinen zielt darauf ab, Blutgefäße zu blockieren, die blot-geringe Erweiterung zu reduzieren, die Isochemie zu verringern und Risikofaktoren zu ändern, um künftige MIs zu verhindern. Darüber hinaus umfasst die Hauptbehandlung für Myocardial-Infarctions mit ECG-Beweis für ST-Anhebung (STEMI) eine thrombolyse oder perkutane korronische Intervention, obwohl PCI auch idealerweise innerhalb von 1 bis 3 Tagen für NSTEMI durchgeführt wird. Neben dem klinischen Urteil kann die Risikodifferenzierung verwendet werden, um die Behandlung zu lenken, beispielsweise mit den TIMI- und GRACE-Studiumssystemen. Schmerzen Die mit myocardial infarction verbundenen Schmerzen werden oft mit Nitroglycerin, einem Vassodilatator oder Opoid-Medikamenten wie Morphin behandelt. Nitroglycerin (unter der Zunge oder in einer Vene injiziert) kann die Blutversorgung im Herzen verbessern. Es ist ein wichtiger Bestandteil der Therapie für ihre Schmerzlinderungseffekte, obwohl es keinen nachweislichen Nutzen für die Sterblichkeit gibt. Morphine oder andere Opoid-Medikamente können ebenfalls verwendet werden und sind für die mit dem STEMI verbundenen Schmerzen wirksam. Es gibt schlechte Belege dafür, dass Morphin alle Vorteile für die Gesamtergebnisse zeigt, und es gibt einige Beweise für potenzielle Schäden. Antithrombotics Aspirin, ein Thrombozytenmedikament, wird als Ladedosis zur Verringerung der Klongröße und zur Verringerung des weiteren Klonens in der betroffenen Arterie bereitgestellt. Es ist bekannt, dass die Sterblichkeit im Zusammenhang mit akuter Myocardialinfarction um mindestens 50 % verringert wird. P2Y12-Inhibitoren wie Clopidogrel, Prasugrel und ticagrelor werden gleichzeitig als Ladedosis mit der Dosis bereitgestellt, je nachdem, ob ein weiteres chirurgisches Management oder eine Fibrinolyse geplant ist. Prasugrel und ticagrelor werden in europäischen und amerikanischen Leitlinien empfohlen, da sie schneller und konsequenter als Clopidogrel sind. P2Y12-Inhibitoren werden sowohl in NSTEMI als auch im STEMI empfohlen, einschließlich in PCI, um eine verbesserte Mortalität vorzuschlagen. Heparins, insbesondere in unfractionierter Form, wirken an mehreren Punkten in der Klonenkaskade, helfen, die Erweiterung eines Klonens zu verhindern, und werden auch in meiner Myocardial-Infarction gegeben, weil es Anzeichen für verbesserte Mortalitätsraten gibt. In sehr hohen Risikoszenarien können Hemmstoffe des Thromboprotein IIIIbβ3a-Rezeptors wie Eptifibatide oder Tirofiban verwendet werden. In NSTEMI gibt es unterschiedliche Nachweise über die Mortalitätsvorteile. Nach einer 2014 durchgeführten Überprüfung der P2Y12-Inhibitoren wie Clopidogrel haben sie festgestellt, dass sie das Sterberisiko nicht ändern, wenn Menschen mit einem mutmaßlichen NSTEMI vor PCI gemeldet werden, und dass Heparins das Sterberisiko ändern. Sie verringern das Risiko einer weiteren Myocardialinfarction. Angi Primärogramm prokutane korronische Intervention (PCI) ist die Behandlung der Wahl für STEMI, wenn sie rechtzeitig durchgeführt werden kann, idealerweise innerhalb von 90 bis 120 Minuten Kontakt mit einem medizinischen Anbieter. Manche empfehlen es auch in NSTEMI innerhalb von 1 bis 3 Tagen, insbesondere wenn sie als hohes Risiko angesehen werden. Eine Überprüfung im Jahr 2017 ergab jedoch keinen Unterschied zwischen frühzeitigem und späterem PCI in NSTEMI. PCI umfasst kleine Untersuchungen, die über periphere Blutgefäße wie z.B. die Femoral-Arterie oder die Radikalisierung in die Blutgefäße des Herzens eingeführt werden. Diese Untersuchungen werden dann verwendet, um kleine Ballons zu identifizieren und zu beseitigen, die durch das gesperrte Segment verschleppt werden, das Klonen zu bremsen, oder die Einsetzung von Stents. Korory Kunstery Umgehungsumwandlung wird nur dann in Betracht gezogen, wenn das betroffene Gebiet des Herzmuskels groß ist, und PCI ist ungeeignet, beispielsweise mit schwerer Herzatomie. Nach PCI sind die Menschen in der Regel auf Aspirin unbefristet und auf der dualen Anti-Flachtherapie (im Allgemeinen Aspirin und Clopidogrel) für mindestens ein Jahr platziert. Fibrinolyse Wenn PCI nicht innerhalb von 90 bis 120 Minuten im STEMI durchgeführt werden kann, wird die Fibrinolyse, vorzugsweise innerhalb von 30 Minuten nach dem Krankenhaus, empfohlen. Wenn eine Person Symptome für 12 bis 24 Stunden hatte, ist die Wirksamkeit der thrombolyse weniger und wenn sie Symptome für mehr als 24 Stunden hatten, wird sie nicht empfohlen. Thrombolyse beinhaltet die Verabreichung von Medikamenten, die die Enzyme aktiviert, die normalerweise Blutgerinnzen lösen. Diese Medikamente umfassen Gewebe Scholle, Reteplase, Stroeptokinase und Tenecteplase. Thrombolyse wird in einer Reihe von Situationen nicht empfohlen, insbesondere wenn sie mit einem hohen Blutungsrisiko oder dem Potenzial für problematische Blutungen, wie aktive Blutung, frühere Schlaganfälle oder Färben in das Gehirn oder schwere Hypertonie, verbunden sind. Situationen, in denen die thrombolyse in Betracht gezogen werden kann, aber mit Vorsicht, umfassen die jüngste Operation, die Verwendung von Antikohärenzen, die Schwangerschaft und die Blutverschuldung. Hauptrisiken der thrombolyse sind große Blutung und lang anhaltende Blutung. Pre-pital thrombolyse verkürzt die Zeit, um die Thrombolytische Behandlung auf der Grundlage von Studien in höheren Einkommensländern zu verdreifachen, aber es ist unklar, ob dies Auswirkungen auf die Sterblichkeitsraten hat. Andere In der Vergangenheit wurde für alle mit einer möglichen Myocardialinfarction ein hoher Sauerstofffluss empfohlen. Kürzlich wurden keine Nachweise für die routinemäßige Verwendung in denjenigen mit normalem Sauerstoffgehalt gefunden, und es gibt potenzielle Schäden an der Intervention. Sauerstoff wird derzeit nur empfohlen, wenn Sauerstoffpegel niedrig sind oder jemand in Atemnot befindet. Liegt trotz der thrombolyse beträchtliche kariogene Schocks, anhaltend schwere Brustschmerzen oder weniger als 50 % Verbesserung der ST-Erhöhung auf der ECG-Aufnahme nach 90 Minuten, dann wird die Rettung von PCI auffällig. Diejenigen, die eine Herzhaftung hatten, können von einem gezielten Temperaturmanagement profitieren, bei dem die Durchführung von hypothermia-Protokollen bewertet wird. Außerdem sollten diejenigen mit Herzhaftierung und ST-Erhöhung jederzeit eine Agiographie aufweisen. Aldosterone antagonisten scheinen in Menschen, die ein STEMI hatten und keine Herzversagen haben, nützlich zu sein. Rehabilitation Cardiac Rehabilitation kommt vielen zugute, die Myocardial infarction erlebt haben, auch wenn es erhebliche Herzschäden gab und ergebnisoffene Versäumnisse. Es sollte bald nach Einleitung des Krankenhauses beginnen. In diesem Programm können Lebensberatung, Übung, soziale Unterstützung sowie Empfehlungen zum Fahren, Flug, Sportbeteiligung, Stressmanagement und sexuellen Kontakt aufgenommen werden. Rückkehr zu sexueller Aktivität nach meiner Myocardialinfarction ist für die meisten Patienten ein wichtiges Anliegen und ist ein wichtiger Bereich, der bei der Bereitstellung einer ganzheitlichen Pflege erörtert werden soll. Übungsbasierte kardiovaskuläre Rehabilitationsprogramme verringern die kardiovaskuläre Sterblichkeit und anschließende Krankenhausisierung. Prognose Je nach Umfang und Lage des betroffenen Herzmuskels und der Entwicklung und Verwaltung von Komplikationen variiert die Prognose nach Myocardialinfarction erheblich. Prognosis ist mit Alter und sozialer Isolation schlechter. Anterior infarkten, persistente ventrikuläre Tachycardia oder Fibrillierung, Entwicklung von Herzblöcken und linksventrikuläre Beeinträchtigungen sind alle mit schlechterer Prognose verbunden. Keine Behandlung sterben etwa ein Viertel der von MI betroffenen Personen innerhalb von Minuten und rund vierzig Prozent innerhalb des ersten Monats. Morbidität und Sterblichkeit von Myocardialinfarction haben sich in den Jahren aufgrund früherer und besserer Behandlung jedoch verbessert: in jenen, die ein STEMI in den Vereinigten Staaten haben, zwischen 5 und 6 Prozent sterben vor dem Verlassen des Krankenhauses und 7 bis 18 Prozent sterben innerhalb eines Jahres. Ungewöhnlich ist es für Säuglinge, eine Myocardialinfarction zu erleben, aber wenn sie tun, etwa die Hälfte. Kurzfristig scheinen die neonatalen Überlebenden eine normale Lebensqualität zu haben. Komplikationen können unmittelbar nach der Myocardialinfarction auftreten oder Zeit zur Entwicklung nehmen. Herzrhythmusstörungen, einschließlich atrial fibrillation, ventricular Tachycardia und Fibrillation und Herzblock können sich aus ischemia, Herzknappheit und infarkter Lage ergeben. Stroke ist auch ein Risiko, entweder aufgrund von Klonen, die während der PCI vom Herzen übertragen werden, aufgrund von Blutungen nach einer Antikoagulation oder aufgrund von Störungen in der Fähigkeit des Herzens, wirksam durch die Infarkt zu pumpen. Heilung von Blut durch das Mitralventil ist möglich, insbesondere wenn die Infarkation die Funktionsstörung des säulenreichen Muskel verursacht. Kardiogene Schocks, die das Herz nicht in der Lage ist, das Blut in angemessener Weise zu pumpen, kann sich, abhängig von der infarkten Größe, entwickeln und ist höchstwahrscheinlich innerhalb der Tage nach einer akuten Myokardinfarktur. kariogene Schock ist die größte Ursache für die in der Krankenhaussterblichkeit. Rupture der ventrikulären Trennwand oder linken ventrikulären Wand kann innerhalb der ersten Wochen auftreten. Dresslers Syndrom, eine Reaktion nach größeren Infarkten und eine Ursache von Pericarditis ist ebenfalls möglich. Herzversagen können sich als langfristige Folge entwickeln, wobei die Fähigkeit des Herzmuskels, die Pumpe zu pumpen, zu verkleinern und die Größe des bestehenden Muskels zu erhöhen. Aneurysm of the links ventricle myocardium entwickelt sich in etwa 10 % des MIs und ist selbst ein Risikofaktor für Herzversagen, ventricular arrhythmia und die Entwicklung von Klonen. Risikofaktoren für Komplikationen und Tod umfassen Alter, hemodynamische Parameter (wie Herzversagen, Herzhaftung auf Zulassung, systolischem Blutdruck oder Tötungsklasse von zwei oder mehr), ST-Segment-Abweichung, Diabetes, Serumkreatinin, periphere vaskuläre Erkrankung und Erhöhung der Herzmarker.Epidemiology Myocardial infarction ist eine gemeinsame Darstellung der korronischen artery-Krankheit. 2004 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass 12,2 % der weltweiten Todesfälle aus der iischen Herzkrankheit stammen; sie ist die häufigste Todesursache in Ländern mit hohem oder mittlerem Einkommen und zweitens nur zur Verringerung von Atemwegsinfektionen in Ländern mit niedrigerer Einkommen. Mehr als 3 Millionen Menschen haben STEMI und 4 Millionen haben NSTEMIs pro Jahr. STEMIs treten etwa doppelt so häufig in Männern wie Frauen auf. Todesfälle aus der iischen Herzerkrankung (IHD) haben in den meisten Ländern mit hohem Einkommen verlangsamt oder zurückgenommen, obwohl Herz-Kreislauf-Erkrankungen immer noch für einen in drei Todesfällen in den USA im Jahr 2008 verantwortlich waren. So sind die Sterberaten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zwischen 2001 und 2011 in den Vereinigten Staaten fast ein Drittel gesunken. IHD wird hingegen zu einer allgemeineren Todesursache in der Entwicklungsländer. In Indien war die IHD bis 2004 die häufigste Todesursache geworden, die 1,46 Millionen Todesfälle (14% der Gesamttoten) und Todesfälle infolge der IHD in den Jahren 1985 bis 2015 betrug. Globales, behinderte angepasste Lebensjahre (DALYs), die der irischen Herzerkrankung verloren gehen, werden voraussichtlich für 5,5% der gesamten DALYs im Jahr 2030 verantwortlich sein und damit die zweitwichtigste Ursache für Behinderung (nach einer einseitigen depressiven Störung) sowie die häufigste Todesursache bis zu diesem Zeitpunkt darstellen. Soziale Determinanten von Gesundheits-Sozialdeterminanten wie Nachbarschaftsnachteile, Einwanderungsstatus, fehlende soziale Unterstützung, soziale Isolation, Zugang zu Gesundheitsdiensten spielen eine wichtige Rolle in meinem Risiko und Überleben. Studien haben gezeigt, dass ein geringer sozioökonomischer Status mit einem erhöhten Risiko des schlechten Überlebens verbunden ist. Es gibt gut dokumentierte Unterschiede in der Myocardial-Infarction Überleben durch sozio-ökonomischen Status, Rasse, Bildung und Langzeitarmut. Rennen: In den USA des Vereinigten Königreichs haben die Menschen eine größere Belastung durch Myocardial infarction und andere kardiovaskuläre Ereignisse. Auf einer Bevölkerungsebene gibt es eine höhere allgemeine Prävalenz von Risikofaktoren, die unerkannt und daher nicht behandelt werden, die diesen Menschen eine größere Wahrscheinlichkeit bieten, negative Ergebnisse zu erzielen und somit höhere Morbidität und Mortalität zu erhöhen. sozioökonomischer Status: Personen, die in den Gebieten mit niedrigem Sozio-ökonomischem (SES) leben, die in der Nähe von 25% der US-Bevölkerung sind, sind meineoktorialinfarctions (MIs) zweimal so oft wie Menschen, die in höheren SES-Gebieten lebten. Einwanderungsstatus: Im Jahr 2018 sind viele rechtmäßig anwesende Einwanderer, die für die Abdeckung in Frage kommen, nicht versichert, weil Einwandererfamilien mit einer Reihe von Abbauhindernissen konfrontiert sind, einschließlich Angst, Verwechslungen über die Förderfähigkeitspolitik, Schwierigkeit, den Prozess der Aufnahme und die sprachlichen und sprachlichen Herausforderungen. Uninsured undokumentierte Einwanderer sind wegen ihres Zuwanderungsstatus nicht zuschussfähig. Zugang zur Gesundheitsversorgung: Mangelnde Krankenversicherung und finanzielle Bedenken hinsichtlich des Zugangs zu Pflegeleistungen waren mit Verzögerungen bei der Suche nach Nothilfe für akute Myocardialinfarkten verbunden, die erhebliche negative Auswirkungen auf die Patienten haben können. Bildung: Forscher stellten fest, dass die Menschen mit Hochschulabsolventen im Vergleich zu Personen mit niedrigerem Bildungsniveau ein höheres Risiko von Herzinfarkten haben, von einem kardiovaskulären Ereignis sterben und insgesamt sterben. Gesellschaft und Kultur Die Zerstörung von Herzangriffen in populären Medien umfassen oft Kollaps oder Bewusstseinsverluste, die nicht gemeinsame Symptome sind; diese Darstellungen tragen zu weit verbreiteten Missverständnissen über die Symptome von Myocardial-Infarkten bei, die wiederum dazu beitragen, dass Menschen nicht in der Lage sind, wenn sie sollten. Legale Auswirkungen Insgesamt ist eine Myocardialinfarction eine Krankheit, kann aber manchmal eine Verletzung sein. Dies kann bei der Verwaltung von Schadenversicherungssystemen wie der Entschädigung von Arbeitnehmern Probleme verursachen. Insgesamt ist ein Herzinfarkt nicht abgedeckt; es kann jedoch eine arbeitsbedingte Schädigung sein, wenn es beispielsweise aus ungewöhnlichem emotionalem Stress oder ungewöhnlichem Stress kommt. Darüber hinaus können in einigen Rechtsordnungen Herzangriffe, die von Personen, insbesondere Berufen, wie Polizeibeamten, gelitten werden, durch die Satzung oder Politik als Linienverletzungen eingestuft werden. In einigen Ländern oder Staaten kann eine Person, die von einem MI gelitten hat, daran gehindert werden, sich an Aktivitäten zu beteiligen, die das Leben anderer Menschen gefährden, zum Beispiel ein Auto oder ein Flugzeug. Links Quelles Allison TG (6 Dezember 2012)“. In Margaret A. Lloyd (ed. Mayo Kliniken Karologie: Concise Textbook. Joseph G. Murphy.OUP USA.pp.196–202.ISBN gegen0-19-991571-2.Blumenthal RS, Margolis S (2007) Herzinfarkt 2007. Johns Hopkins Health.ISBN UV1-933087-47-4.Dwight J (16 Juni 2016) "Chest Schmerzen, Atemlosigkeit, Ermüdung". In Timothy Cox (ed. Oxford Textbuch der Medizin: Kardiovaskuläre Störungen. Jeremy Dwight. Oxford University Press.pp.39–47.ISBN UV0-19-871702-7.Gaziano TA, Gaziano JM (15 September 2016). "Global Evolving Epidemiology, Natural History and Treatment Trends of Myocardial Infarction". In Marokko (d. h. Myocardial Infarction: Ein Betreuer der Herzkrankheit von Braunwald.Elsevier.pp.11–21.ISBN gegen0-323-35943-6.Morrow DA, Bohula EA (15 September 2016). „Heartausfall und kariogene Schock nach Myocardial Infarction“. In Marokko (d. h. Myocardial Infarction: Avio to Braunwald's Heart Disease.Elsevier.pp.295-313.ISBN gegen0-323-35943-6.Morrow DA,wald E (15. September 2016) In Marokko (d. h. Myocardial Infarction: Ein Betreuer der Herzkrankheit von Braunwald.Elsevier.pp.1-10.ISBN gegen0-323-35943-6.Morrow DA (15 September 2016)"Clinical approach to Suspected Acute Myocardial Infarction. In Marokko (d. h. Myocardial Infarction: Ein Betreuer der Herzkrankheit von Braunwald.Elsevier.pp.55-65.ISBN gegen0-323-35943-6. Weitere Lesung Außenbeziehungen Myocardial infarction auf Curlie American Heart Association - Informationen und Ressourcen zur Vorbeugung, Anerkennung und Behandlung eines Herzinfarktes. TIMI-Score für UA/NSTEMI und STEMI HEART-Score für große Karten-Veranstaltungen "Heart-Angriffe". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.