Die britischen überseeischen Gebiete (BOT) oder alternativ, Vereinigtes Königreich überseeische Gebiete (UKOTs) sind 14 Gebiete unter der Zuständigkeit und Souveränität des Vereinigten Königreichs. Sie sind die Teile des Britischen Reiches, die sich nicht selbstständig gemacht haben oder für britische Gebiete gestimmt haben. Diese Gebiete sind nicht Teil des Vereinigten Königreichs. Die meisten bewohnten Gebiete sind intern selbstständig, wobei das Vereinigte Königreich die Verantwortung für Verteidigungs- und Außenbeziehungen trägt. Der Rest ist entweder unbewohnt oder hat eine vorübergehende Bevölkerung von militärischen oder wissenschaftlichen Mitarbeitern. Akrotiri und Dhekelia Die Gebiete von Akrotiri und Dhekelia sind britische Militärstützpunkte auf der Insel Zypern. Die große Präsenz britischer Truppen auf der Insel führte zu Gesetzen über Prostitution, während Zypern unter britischer Verwaltung war. Anguilla Prostitution ist legal in Anguilla, aber verwandte Aktivitäten wie Bordell halten, sind illegal unter Abschnitten 171 - 181 des Strafgesetzbuches. Brothels sind auf der Insel häufig, und die meisten Dörfer haben eine 'Sportbar', wo Prostituierte arbeiten. Diese Bars haben Schlafzimmer auf der Rückseite, die die Prostituierten verwenden. Viele der Prostituierten stammen aus Venezuela. Die Strafverfolgung stellt diese Aktivitäten im Auge. Im Jahr 2016 produzierte die Fotojournalist Belinda Soncini ein Foto-Blog über die Prostituierten auf der Insel mit dem Titel "Desperate Women: Venezuela's Latest Export". Bermuda Prostitution ist legal in Bermuda, aber verwandte Aktivitäten wie das Führen eines Bordells sind illegal unter dem Strafgesetzbuch. Frauen, die auf die Insel kommen, um als Prostituierte zu arbeiten, oder ist eine bekannte Prostituierte, kann abgelehnt werden, nach den Einwanderungsgesetzen. Viele der Prostituierten des Landes stammen aus den Philippinen, der Dominikanischen Republik und Panama. Im Jahr 2010 wurde die Visumpflicht für Menschen aus diesen Ländern geändert, um die Prostitution zu drosseln. Street Prostitution tritt in der Hauptstadt Hamilton auf der Front Street auf. Geschichte Bermuda hat eine lange Geschichte der Prostitution, die von der britischen Garnison und Matrosen auf der Insel betrieben wird. Eines der bekanntesten ehemaligen Bordelle, Die Königin des Ostens, wurde 2016 abgerissen. Es wurde ursprünglich in den 1740er Jahren gebaut. 1968, als die Homosexualität noch in der Royal Navy verboten war, verursachte der "Bermuda-Fall" Sorge um die Marinebehörden. Der Besitzer eines schwulen Bordells auf der Insel hatte die Namen und Schiffe von mehr als 400 Seeleuten registriert, die das Bordell besucht hatten, was sie möglicherweise zu den Zielen für Erpressung machte. Britisches antarktisches Gebiet Das britische Antarktis-Territorium ist außer Forschungspersonal unbewohnt. Britisches Territorium im Indischen Ozean Die Inseln des Britischen Indischen Ozeans sind unbewohnt, außer für Militärpersonal und Auftragnehmer. Britische Jungferninseln Prostitution ist legal auf den Britischen Jungferninseln, aber verwandte Aktivitäten wie die Aufforderung und Beschaffung sind illegal. Bekannte Prostituierte oder diejenigen, die von den Prostitutionserträgen leben, können die Einreisevisa des Landes verweigert werden. Prostitution tritt hauptsächlich in Bordellen und Stripclubs auf, vor allem in der Hauptstadt Road Town. Das Nationale AIDS-Programm verteilt Kondome und Ratschläge an die Sexarbeiter. Cayman Islands Prostitution in den Cayman-Inseln ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellhaltung sind durch den Strafgesetzbuch verboten. Die Falklandinseln Prostitution auf den Falklandinseln ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie die Aufforderung und das Halten eines Bordells sind durch die Kriminalverordnung 2014 verboten. Ein Mann, der seine Frau zum Prostituierten erzwingt, ist ein Grund für die Scheidung unter der Matrimonial Proceedings (Summary Jurisdiction) Ordinance 1967. Soldaten, die von den Touren auf den Inseln zurückkehren, melden wenig oder keine Prostitution auf den Falklandinseln. Gibraltar Prostitution ist illegal in Gibraltar, wie im Zusammenhang mit Aktivitäten. Geschichte 1725 lebten etwa 1.000 Katholiken und Juden in Gibraltar (unter der britischen Kontrolle seit 1713), und etwa 100 Briten. Einige der britischen Frauen waren Prostituierte. Der britische Militäraufbau auf Gibraltar begann während der spanischen Belagerung von 1727. Ein Diarist bemerkte, dass es in diesem Jahr viel Aufregung gab, da ein Schiff aus Irland mit Prostituierten an Bord fällig war. Im 19. Jahrhundert sahen die verantwortlichen Militärbehörden die Prostitution als unvermeidlich an, wo Soldaten und Matrosen stationiert waren. Eine rescindable Genehmigung wurde von nicht-britischen Personen verlangt, in Gibraltar zu betreten und zu wohnen. Die Genehmigungen wurden nur an Prostituierte erteilt, wenn sie einer wöchentlichen medizinischen Untersuchung zugestimmt haben. Die Nichteinhaltung eines einmal in Gibraltar würde dazu führen, dass die Genehmigung zurückgenommen wird. Britische Prostituierte in Gibraltar wurden in die Regelung gebracht, indem sie die Genehmigungen für alle außerirdischen Prostituierten zurückziehen, mit denen sie wohnten, wenn der britische Prostituierte sie nicht zur Prüfung begleitete. Die Polizei hielt eine enge Kontrolle auf den Bordellen und den Prostituierten. Am Ende des 19. Jahrhunderts hatte die Prostitution eine Straße namens Seruya's Ramp, die vor Ort als Calle Peligro bekannt war, inszeniert. Zu dieser Zeit waren die meisten Prostituierten spanische Staatsbürger. Im Jahre 1892 wurde von einem Beamten im Kolonialbüro festgestellt, dass 47 einheimische Prostituierte zu wenige waren, um die Bedürfnisse der 4,926 Männer in der Garnison zu bedienen plus Seeleute von Schiffen im Hafen angedockt. Als die Bordelle abgeschaltet und Prostitution von Gouverneur Sir Horace Smith-Dorrien im Januar 1922 verboten wurden, zogen die Prostituierten über die spanische Grenze zum Calle Gibraltar Gebiet in La Línea. Montserrat Prostitution in Montserrat ist legal und üblich. Allerdings sind damit verbundene Tätigkeiten wie die Kontrolle der Prostitution oder das Ableben der Prostitution durch den Strafgesetzbuch verboten. Nach der Eruption des Vulkans Soufrière Hills 1997, der die Hauptstadt Plymouth begraben hat, kamen viele Wanderarbeiter aus Guyana, Jamaika, Haiti und der Dominikanischen Republik auf die Insel. Mit ihnen kamen Prostituierte, vor allem aus der Dominikanischen Republik, und Prostitution auf der Insel stieg. Pitcairn, Henderson, Ducie und Oeno Inseln Die Pitcairn, Henderson, Ducie und Oeno Inseln sind praktisch unbewohnt. Neben der Beteiligung an der Kinderprostitution gibt es auf den Pitcairn Inseln keine Prostitutionsgesetze. Die Bevölkerung der Inseln wird auf 50 geschätzt. In den späten 1930er Jahren, als die Bevölkerung ihren höchsten von 250 erreichte, beschwerte sich der Pastor der Inseln beim Hohen Kommissar, dass die Prostitution auf den Inseln "sehr häufig" sei. Saint Helena, Aufstieg und Tristan da Cunha Keine Informationen verfügbar. Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln Die Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln haben keine ständigen Einwohner. Turks- und Caicos-Inseln Prostitution ist auf den Turks- und Caicos-Inseln üblich, vor allem in Providenciales. Viele der Sexarbeiter sind aus Osteuropa und der Dominikanischen Republik. Auf den Inseln gibt es einen weiblichen Sextourismus. Sexhandel und HIV sind Probleme im Land. Weiter lesen Butler, Josephine Elizabeth Grey (2003). Josephine Butler und die Prostitution Kampagnen: Die Töchter der Königin in Indien. Taylor & Francis.ISBN 9780415226899.Levine, Philippa (2013). Prostitution, Rasse und Politik: Policing Venereal Disease im British Empire.Routledge.ISBN 9781135945015. McDonald, Lynn (2006). Florence Nightingale on Women, Medicine, Midwifery and Prostitution: Gesammelte Werke von Florence Nightingale. Wilfrid Laurier Univ.Press.ISBN 9780889209169.Peckham, Robert (2013). Krankheit und Kriminalität: Geschichte der sozialen Pathologien und der neuen Politik der Gesundheit.Routledge.ISBN 9781135045951. Sanchez, M. G. (2012). Die Prostituierten von Serruya's Lane und anderen versteckten Gibraltarischen Geschichten. Rock Scorpion Books.ISBN 9780955246524.ASIN 0955246520.Soncini, Belinda (2016)Desperate Women: Venezuela’s Letzter Export == Referenzen ==