Ein Kontrollwaage ist eine automatische oder manuelle Maschine zur Überprüfung des Gewichts der verpackten Waren. Es befindet sich normalerweise am abgehenden Ende eines Produktionsprozesses und wird verwendet, um sicherzustellen, dass das Gewicht einer Packung der Ware innerhalb vorgegebener Grenzen liegt. Alle Packungen, die außerhalb der Toleranz liegen, werden automatisch aus der Linie genommen. Ein Kontrollwaage kann mehr als 500 Stück pro Minute wiegen (je nach Kartongröße und Genauigkeitsanforderungen). Mit Metalldetektoren und Röntgengeräten können Kontrollwaagen verwendet werden, um andere Attribute der Packung zu überprüfen und entsprechend zu beaufschlagen. Eine typische Maschine Eine automatische Kontrollwaage enthält eine Reihe von Förderbändern. Diese Kontrollwaagen sind auch als Bandwaagen, In-Motion-Skalen, Förderwaagen, dynamische Waagen und In-Line-Skalen bekannt. Bei Füllstoffanwendungen sind sie als Kontrollwaagen bekannt. Typischerweise gibt es drei Gürtel oder Kettenbetten: Ein Zuführband, das die Geschwindigkeit der Verpackung ändern und auf eine zum Wiegen erforderliche Geschwindigkeit bringen kann. Die Einspeisung wird manchmal auch als Indexer verwendet, der den Spalt zwischen Produkten auf einen optimalen Abstand zum Wiegen setzt. Es hat manchmal spezielle Riemen oder Ketten, um das Produkt zum Wiegen zu positionieren. Ein Wägegurt. Dies ist typischerweise an einem Gewichtswandler angebracht, der typischerweise eine Dehnungsmesszelle oder eine Servo-Balance (auch als Kraft-Balance bekannt) oder manchmal als Split-Strahl bekannt sein kann. Einige ältere Maschinen können den Wägebettgurt einhalten, bevor Sie die Gewichtsmessung einnehmen. Dies kann Liniengeschwindigkeit und Durchsatz begrenzen. Ein Ausschussband, das ein Verfahren zum Entfernen eines Toleranzpakets aus der Förderleitung bereitstellt. Der Ausschuss kann je nach Antrag variieren. Einige benötigen einen Luftverstärker, um kleine Produkte vom Riemen abzublasen, aber schwerere Anwendungen erfordern einen linearen oder radialen Aktuator. Einige zerbrechliche Produkte werden durch Fallen des Bettes zurückgewiesen, so dass das Produkt sanft in einen Behälter oder einen anderen Förderer gleiten kann. Für Hochgeschwindigkeits-Präzisionswaagen ist eine Lastzelle mit elektromagnetischer Kraftrückgewinnung (EMFR) geeignet. Diese Art von System lädt eine induktive Spule auf, die das Wägebett in einem elektromagnetischen Feld effektiv schwebt. Bei der Gewichtszugabe bewirkt die Bewegung eines Eisenmaterials durch diese Spule eine dem Gewicht des Gegenstandes proportionale Schwankung des Spulenstroms. Weitere Technologien sind Dehnungsmessstreifen und vibrierende Drahtlastzellen. Es ist üblich, dass ein eingebauter Computer viele Gewichtsabmessungen vom Wandler über die Zeit nimmt, dass die Verpackung auf dem Wiegebett ist, um eine genaue Gewichtsabnahme zu gewährleisten. Die Kalibrierung ist kritisch. Eine Laborskala, die in der Regel in einer isolierten Kammer mit trockenem Stickstoff (auf Meereshöhe druckt) ist, kann ein Objekt innerhalb plus oder minus 100 eines Gramms wiegen, aber Umgebungsluftdruck ist ein Faktor. Dies ist einfach, wenn es keine Bewegung gibt, aber in Bewegung gibt es einen Faktor, der nicht offensichtlich ist, aus der Bewegung eines Wägebandes, Vibration, Klimaanlage oder Kälte, die Streckungen verursachen kann. Drehmoment auf einer Lastzelle führt zu irritierenden Messwerten. Eine dynamische, in-motion-Checkweigher nimmt Proben und analysiert sie, um ein genaues Gewicht über einen bestimmten Zeitraum zu bilden. In den meisten Fällen gibt es einen Trigger von einem optischen (oder Ultraschall-)Gerät, um das Passieren einer Verpackung zu signalisieren. Sobald der Auslöser feuert, gibt es eine Verzögerung gesetzt, um das Paket zu dem "süßen Punkt" (Mitte) des Wiegebettes bewegen, um das Gewicht zu proben. Das Gewicht wird für eine bestimmte Dauer abgetastet. Wenn einer dieser Zeiten falsch ist, wird das Gewicht falsch sein. Es scheint keine wissenschaftliche Methode zu geben, diese Timings vorherzusagen. Einige Systeme haben eine grafische Funktion, um dies zu tun, aber es ist in der Regel mehr von einer empirischen Methode, die am besten funktioniert. Ein Ausschussförderer, mit dem die Austoleranzpakete aus dem Normalstrom entfernt werden können, während er sich noch mit der Fördergeschwindigkeit bewegt. Der Ausschussmechanismus kann eine von mehreren Arten sein. Dabei handelt es sich um einen einfachen pneumatischen Schieber, der das Reject-Pack seitlich vom Band schieben kann, um einen Umlenkarm, um die Packung seitlich zu kehren und um einen Reject-Gürtel, der die Packung vertikal absenkt oder anhebt. Ein typischer Kontrollwaagen hat in der Regel einen Behälter zum Sammeln der Verträglichkeitspackungen. Manchmal sind diese Behälter mit einem Schloss versehen, um zu verhindern, dass aus Spezifikationsgegenständen wieder auf dem Förderband zugeführt werden. Toleranzverfahren Es gibt mehrere Toleranzmethoden: Das traditionelle "Mindestgewicht"-System, bei dem Gewichte unter einem bestimmten Gewicht abgelehnt werden. In der Regel ist das Mindestgewicht das Gewicht, das auf der Packung oder einem Gewichtsniveau gedruckt wird, das überschreitet, um Gewichtsverluste nach der Herstellung zu ermöglichen, wie z.B. Verdunstung von Waren, die einen Feuchtigkeitsgehalt haben.Die größeren Großhandelsunternehmen haben beauftragt, dass jedes Produkt an sie versendet haben genaue Gewichtsprüfungen, so dass ein Kunde zuversichtlich sein kann, dass sie die Menge des Produkts, für das sie bezahlt. Diese Großhändler berechnen große Gebühren für ungenau gefüllte Pakete. Das European Average Weight System, das drei Regeln folgt, die als "Packers Rules" bekannt sind. Weitere veröffentlichte Normen und Vorschriften wie NIST Handbook 133 Datenerhebung Unter dem Europäischen Durchschnittsgewichtssystem besteht auch die Forderung, dass die von den Kontrollwaagen erhobenen Daten archiviert und zur Inspektion zur Verfügung stehen. Die meisten modernen Kontrollwaagen sind daher mit Kommunikations-Ports ausgestattet, um die tatsächlichen Packgewichte und abgeleitete Daten auf einen Host-Computer hochzuladen. Diese Daten können auch für Managementinformationen verwendet werden, die eine Feinabstimmung und Überwachung der Produktionsleistung ermöglichen. Prüfwaagen, die mit Hochgeschwindigkeitskommunikationen wie Ethernet-Ports ausgerüstet sind, können sich in Gruppen integrieren, so dass eine Gruppe von Produktionslinien, die identische Produkte produzieren, als eine Produktionslinie zur Gewichtssteuerung betrachtet werden kann. Beispielsweise kann eine Linie, die mit einem niedrigen Durchschnittsgewicht läuft, durch ein anderes ergänzt werden, das mit einem hohen Durchschnittsgewicht läuft, so dass das Aggregat der beiden Linien noch Regeln erfüllt. Eine Alternative besteht darin, das Kontrollwaage zu programmieren, um Bänder unterschiedlicher Gewichtstoleranzen zu überprüfen. So beträgt das Gesamtgewicht 100 Gramm ±15 Gramm. Das bedeutet, dass das Produkt 85 g bis 115 g wiegen kann. Werden jedoch 10.000 Packungen pro Tag hergestellt, die meisten sind 110 g, 100 kg Produkt verloren. Wenn er näher an 85 g gefahren wird, kann es eine hohe Abstoßrate geben. Beispiel: Ein Kontrollwaage wird programmiert, um 5 Zonen mit einer Auflösung von 1 g anzuzeigen: Unter Reject.... das Produkt wiegt 84,9 g oder weniger unter OK....... das Produkt wiegt 85 g, aber weniger als 95 g Valid. das Produkt wiegt 96 g, aber weniger als 105 gOver OK......... das Produkt wiegt 105 g, und weniger als 114 g Over Reject.... das Produkt wiegt über die 115 g Grenze Bei einem als Zonenkontrollwaage programmierten Kontrollwaagen kann die Datenerhebung über die Netze sowie lokale Statistiken die Notwendigkeit angeben, die Einstellungen auf dem vorgeschalteten Gerät zu überprüfen, um den Durchfluss in die Verpackung zu verbessern. In manchen Fällen sendet die dynamische Skala ein Signal an einen Füllstoff, z.B. in Echtzeit, die Steuerung des tatsächlichen Flusses in einen Lauf, Dosen, Beutel usw. In vielen Fällen hat ein Kontrollwaage einen Lichtbaum mit unterschiedlichen Lichtern, um die Variation des Zonengewichts jedes Produkts anzuzeigen. Diese Daten können verwendet werden, um festzustellen, ob ein Problem mit einer vorgeschalteten Füllung oder Verpackung, Maschine besteht. Ein Kontrollwaage kann ein Signal an die Maschine senden, um den in ein Paket gelegten Betrag zu erhöhen oder zu verringern. Dies kann zu einer Rückzahlung im Zusammenhang mit dem Kontrollwaage führen, da die Erzeuger besser in der Lage sein werden, die Menge des Abgebens zu kontrollieren. Siehe Kontrollweigher Fallstudie über die Senkung von Bodenbeef und Verpackungen. Anwendungsbetrachtungen Geschwindigkeit und Genauigkeit, die durch ein Kontrollwaage erreicht werden kann, wird durch folgendes beeinflusst: Anwendungen In-motion Skalen sind dynamische Maschinen, die entworfen werden können, um Tausende von Aufgaben auszuführen. Einige werden als einfache Fallwaagen am Ende der Förderlinie verwendet, um sicherzustellen, dass das fertige Gesamtpaketprodukt innerhalb seines Zielgewichts liegt. Ein in Bewegung Transport-Checkweigher kann verwendet werden, um fehlende Stücke eines Kits zu erkennen, wie ein Handy-Paket, das das Handbuch fehlt, oder andere Sicherheiten. Üblicherweise werden auf der einlaufenden Förderkette Prüfwaagen und der auslaufenden Förderkette in einer Geflügelverarbeitungsanlage verwendet. Der Vogel wird gewogen, wenn er auf den Transporter kommt, dann kann der Netzcomputer nach der Verarbeitung und dem Waschen am Ende feststellen, ob der Vogel zu viel Wasser absorbiert, das, wie er weiterverarbeitet wird, abgelassen wird und den Vogel unter seinem Zielgewicht macht. Mit einer Hochgeschwindigkeits-Förderwaage kann das Verdrängen bzw. die Steigung der Produkte auf der Linie durch Geschwindigkeit oder Verlangsamung der Produktgeschwindigkeit geändert werden, um den Abstand zwischen den Packungen zu ändern, bevor eine andere Geschwindigkeit in eine Fördermaschine gelangt, die mehrere Packungen in eine Schachtel verpackt. Die Steigung ist die Messung des Produkts, da es von der Vorderkante bis zur Vorderkante abgeht. Ein Kontrollwaage kann verwendet werden, um Packungen zu zählen, und das aggregierte (gesamt) Gewicht der Boxen auf eine Palette für den Versand, einschließlich der Fähigkeit, jedes Paket Gewicht und kubische Abmessungen zu lesen.Der Controller-Computer kann ein Versandetikett und ein Barcode-Etikett drucken, um das Gewicht, die kubischen Abmessungen, die Schiff-zu-Adresse und andere Daten für die Maschinen-ID durch den Versand des Produkts zu identifizieren. Ein empfangender Kontrollwaagen für die Sendung kann das Etikett mit einem Barcodescanner lesen und bestimmen, ob die Sendung so ist, wie sie vor dem Transportträger aus dem Ladedock des Schiffsführers empfangen wurde, und bestimmen, ob eine Box fehlt, oder etwas pilgert oder durchbrochen wurde. Kontrollwaagen werden auch für Qualitätsmanagement verwendet. So wird zum Beispiel Rohmaterial zur Bearbeitung eines Lagers vor Beginn des Prozesses gewogen, und nach dem Verfahren erwartet der Qualitätsinspektor, dass eine bestimmte Menge Metall im Finish-Prozess entfernt wurde. Die fertigen Lager sind kontrollüberwiegend, und Lager über- oder untergewichtig werden zur physikalischen Kontrolle zurückgewiesen. Dies ist ein Vorteil für den Inspektor, da er ein hohes Vertrauen haben kann, dass die nicht abgelehnten in Bearbeitungstoleranz sind. Ein häufiger Einsatz ist für die Drosselung von Kunststoffextrudern, so dass eine zur Verpackung von Waschmittel verwendete Flasche den Anforderungen des fertigen Verpackers entspricht. Qualitätsmanagement kann mit einem Kontrollwaagen für zerstörungsfreie Prüfung die Fertigware mit gemeinsamen Bewertungsverfahren überprüfen, um Teile, die aus einem fertigen Produkt, wie Fett aus einem Lager, oder eine fehlende Rolle innerhalb des Gehäuses fehlen, zu erfassen. Prüfwaagen können mit Metalldetektoren, Röntgengeräten, Freiflap-Erkennung, Barcode-Scannern, holographischen Scannern, Temperatursensoren, Sichtinspektoren, Zeitschrauben zur Einstellung des Timings und des Abstandes zwischen Produkt, Indizierungstoren und Konzentratorkanälen gebaut werden, um das Produkt in einen bestimmten Bereich auf dem Förderer einzurichten. Ein industrieller Bewegungs-Checkweigher kann Produkte von einem Bruchteil eines Gramms zu vielen, vielen Kilogramm sortieren. In englischen Einheiten ist dies von weniger als 100 einer Unze bis zu 500 lbs oder mehr. Spezialisierte Kontrollwaagen können kommerzielle Flugzeuge wiegen und sogar ihre Schwerkraft finden. Prüfwaagen können mit sehr hohen Geschwindigkeiten arbeiten, Verarbeitungsprodukte wiegen Fraktionen eines Gramms bei über 100m/m (Meter pro Minute) und Materialien wie Pharmazeutika und 200 lb-Tüten von Produkten bei über 100fpm (Füße pro Minute). Sie können in vielen Formen und Größen entworfen werden, von Decken aufgehängt, auf Zwischengeschossen, in Öfen oder in Kühlschränken betrieben. Ihr Fördermedium kann industrielles Banden, niederstatisches Banden, Ketten ähnlich Fahrradketten (aber viel kleiner) oder verriegelte Kettenbänder beliebiger Breite sein. Sie können Kettenbänder aus speziellen Materialien, verschiedenen Polymeren, Metallen usw. aufweisen. Kontrollwaagen werden in Reinräumen, Minze (Münzenrollen) verwendet, trockene Atmosphäre Umgebungen, nasse Umgebungen, produzieren Scheune, Lebensmittelverarbeitung, Drogenverarbeitung, etc. Prüfwaagen werden durch die Art der Umwelt spezifiziert, und die Art der Reinigung wird verwendet. Typischerweise ist ein Kontrollwaage für die Produktion aus mildem Stahl, und eine, die mit harten Chemikalien, wie Bleichmittel, gereinigt werden wird, wird mit allen Edelstahlteilen, auch die Load-Zellen. Diese Maschinen sind mit "Vollwaschen" gekennzeichnet und müssen alle Teile und Komponenten angegeben haben, um die Abwaschumgebung zu überleben. Prüfwaagen werden in einigen Anwendungen für extrem lange Zeit- 24/7-Jahr rund betrieben. In der Regel werden Förderleitungen nicht gestoppt, es sei denn, es ist eine Wartung erforderlich, oder es gibt einen Notstopp, genannt E-Stopp. Prüfwaagen, die in Hochdichte-Förderleitungen arbeiten, können in ihrer Konstruktion zahlreiche Sonderausrüstungen haben, um sicherzustellen, dass bei Auftreten eines E-Stopps alle zu allen Motoren gehenden Leistungen entfernt werden, bis der E-Stopp gelöscht und zurückgesetzt wird. Referenzen Bücher Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kontrollwaage bei Wikimedia Commons