Finanzielle Anreize für Photovoltaik sind Anreize für Stromverbraucher zur Installation und zum Betrieb von solarelektrischen Generatoren, auch als Photovoltaik (PV) bekannt. Eine Regierung kann Anreize bieten, um die PV-Industrie zu fördern, um die für den Wettbewerb erforderlichen Größenvorteile zu erreichen, wenn die Kosten für PV-Strom über den Kosten aus dem bestehenden Netz liegen. Diese Politiken werden umgesetzt, um die Unabhängigkeit der nationalen oder territorialen Energie, die Schaffung von Hightech-Jobs und die Verringerung der Kohlendioxidemissionen zu fördern, die den Klimawandel verursachen. Wenn in einem bestimmten Land oder Gebiet die Kosten für den Solarstrom sinken, um die steigenden Kosten für den Strom des Stromnetzes zu decken, dann wird die „Gridparity" erreicht, und im Prinzip werden keine Anreize mehr benötigt. An manchen Stellen variiert der Strompreis in Abhängigkeit von Zeit und Tag (wegen der Nachfrageschwankungen). An Orten, an denen hohe Nachfrage (und hohe Strompreise) mit hohen Sonnenschein (in der Regel heiße Plätze mit Klimaanlage) zusammenfallen, wird die Gitterparität erreicht, bevor der Kosten-Solarstrom den durchschnittlichen Preis für Netzstrom erfüllt. Mechanismen Incentive-Mechanismen (oft in Kombination) wie: Investitionssubventionen: Die Behörden erstatten einen Teil der Kosten für die Installation des Systems. Einspeisetarife/Netzzumessung: Der Stromverbrauch kauft PV-Strom vom Hersteller im Rahmen eines Mehrjahresvertrags zu einem garantierten Preis. Solarerneuerbare Energiezertifikate (SRECs) Investitionsbeihilfen Mit Investitionssubventionen fällt die finanzielle Belastung auf den Steuerzahler, während bei Einspeisetarifen die Mehrkosten auf die Kundenbasis der Versorgungsunternehmen verteilt werden. Während die Investitionszuschüsse einfacher zu verwalten sind, ist das Hauptargument für Einspeisetarife die Förderung der Qualität. Investitionssubventionen werden in Abhängigkeit von der Namensschild-Kapazität des installierten Systems ausgezahlt und sind unabhängig von der tatsächlichen Stromausbeute im Laufe der Zeit, so Belohnung Überlagerung der Leistung, und tolerieren schlechte Haltbarkeit und Wartung. Einspeisetarife (FiT) Mit Einspeisetarifen fällt die anfängliche finanzielle Belastung auf den Verbraucher. Die Einspeisetarife belohnen die Anzahl der Kilowattstunden, die über einen langen Zeitraum erzeugt werden, aber weil der Satz von den Behörden festgelegt wird, kann zu einer Überzahlung des Eigentümers der PV-Anlage führen. Der unter einem Einspeisetarif pro kWh gezahlte Preis übersteigt den Preis für Strom. Die Nettodosierung "Net-Meßung" bezieht sich auf den Fall, dass der vom Dienstprogramm gezahlte Preis gleich dem Preis ist, der oft dadurch erreicht wird, dass der Stromzähler rückwärts dreht, da der Strom, der von der PV-Anlage erzeugt wird, über den vom Eigentümer der Anlage verwendeten Betrag hinaus in das Netz zurückgeführt wird. Solar Renewable Energy Credits (SRECs)Alternativ ermöglichen SRECs einen Marktmechanismus, um den Preis der solar erzeugten Stromsubvention festzulegen. In diesem Mechanismus wird ein Ziel für die Erzeugung oder den Verbrauch von erneuerbaren Energien festgelegt, und das Versorgungsunternehmen (technisch mehr als der Lastendienst) ist verpflichtet, erneuerbare Energien zu erwerben oder eine Geldbuße (Alternative Compliance Payment oder ACP) zu erbringen. Der Produzent wird für eine SREC für alle 1000 kWh Strom produziert. Wenn das Dienstprogramm diese SREC kauft und sie zurückzieht, vermeiden sie die Zahlung der AKP. Im Prinzip liefert dieses System die billigste erneuerbare Energie, da alle Solaranlagen förderfähig sind und an den wirtschaftlichsten Standorten installiert werden können. Ungewissheiten über den zukünftigen Wert von SRECs haben dazu geführt, dass SREC-Kontraktmärkte langfristig Klarheit zu ihren Preisen geben und Solarentwicklern ermöglichen, ihre SRECs vorverkaufen/hedge. Schneller Überblick Intelligente Zähler ermöglichen es dem Einzelhandelspreis, abhängig von der Zeit zu variieren ("Zeit der Nutzungspreise"). Wenn die Nachfrage hoch ist, ist der Einzelhandelspreis hoch und umgekehrt. Mit zeitgemäßen Preisen, wenn die Spitzennachfrage mit warmen sonnigen Tagen zusammenfällt, sind die Kosten für Solarstrom dem Preis für Stromnetz näher, und die Netzparität wird früher erreicht, als wenn ein einziger Preis für Stromnetz genutzt wurde. Die japanische Regierung hat durch ihr Ministerium für internationalen Handel und Industrie ein erfolgreiches Förderprogramm von 1994 bis 2003 durchgeführt. Ende 2004 führte Japan die Welt in installierter PV-Kapazität mit über 1,1 GW. Im Jahr 2004 führte die deutsche Regierung das erste groß angelegte Einspeisetarifsystem ein, nach einem Gesetz, das als EEG bekannt ist (siehe unten), das zu einem explosiven Wachstum von PV-Anlagen in Deutschland führte. Zu Beginn war der Einspeisetarif (FIT) über 3x der Einzelhandelspreis oder 8x der Industriepreis.Das Prinzip des deutschen Systems ist ein 20-jähriger Pauschalvertrag. Der Wert der neuen Verträge wird jedes Jahr gesenkt, um die Industrie zu ermutigen, die Kosten für die Endverbraucher weiterzugeben. Im Oktober 2008 haben Spanien, Italien, Griechenland und Frankreich Einspeisetarife eingeführt. Keiner hat den programmierten Rückgang der FIT in neuen Verträgen repliziert, was den deutschen Anreiz gegenüber anderen Ländern weniger attraktiv macht. Das französische FIT bietet eine einzigartige hohe Prämie für den Aufbau integrierter Systeme. Im Jahr 2006 genehmigte Kalifornien die "California Solar Initiative", die eine Auswahl von Investitionszuschüssen oder FIT für kleine und mittlere Systeme und ein FIT für große Systeme bietet. Das Kleinsystem FIT von 0,39 $ pro kWh (weit weniger als EU-Länder) läuft in nur 5 Jahren ab, und der Investitionsanreiz für Wohnimmobilien wird durch einen neu benötigten Zeit-of-Use-Tarif überwältigt, mit einem Nettokostenanstieg auf neue Systeme. Alle kalifornischen Anreize sollen in der Zukunft abnehmen, abhängig von der Menge der installierten PV-Kapazität. Ende 2006 begann die Ontario Power Authority (Kanada) ihr Standardangebot, das erste in Nordamerika für kleine erneuerbare Projekte (10MW oder weniger). Dies garantiert einen festen Preis von $0.42 CDN pro kWh für PV und $0.11 CDN pro kWh für andere Quellen (z.B. Wind, Biomasse, Wasser) über einen Zeitraum von zwanzig Jahren. Im Gegensatz zur Nettodosierung wird der gesamte produzierte Strom an die OPA zum SOP-Preis verkauft. Der Generator erwirbt dann jeden benötigten Strom zu der aktuellen aktuellen Rate (z.B. $0,055 pro kWh). Der Unterschied sollte alle Kosten der Installation und des Betriebs über die Lebensdauer des Vertrags abdecken. Der Preis pro Kilowattstunde (kWh) oder kWp der FIT oder Investitionszuschüsse ist nur einer von drei Faktoren, die die Installation von PV stimulieren. Die anderen beiden Faktoren sind Eindämmung (je mehr Sonnenschein, desto weniger Kapital für eine gegebene Leistung erforderlich) und administrative Leichtigkeit der Erlangung von Genehmigungen und Verträgen (Südeuropäische Länder sind seriös komplex). Zum Beispiel hatte Griechenland Ende 2008 3GWp von Genehmigungsanträgen unverarbeitet und neue Anträge eingestellt. Nationale Anreize Armenien Armenien ist ein Land mit enormem Solarenergiepotenzial. Der Energiefluss pro Quadratmeter beträgt etwa 1.720 kWh im Vergleich zum europäischen Durchschnitt von 1.000 kWh. Daher bietet die armenische Regierung verschiedene Anreize, die Selbstverbrauchspraktiken der Solarenergie zu fördern. So sind beispielsweise Wohnverbraucher von Vorschriften befreit, wenn sie eine installierte Kapazität von bis zu 150 kWh haben. Nach den im Jahr 2017 vorgenommenen Änderungen wurde die Obergrenze für die gewerblichen Verbraucher erhöht, und bei gewerblichen Verbrauchern sind Kapazitäten von bis zu 500 kWh von den Vorschriften befreit. Zusätzlich sind Solarkollektoren, Batterien, EV-Ladegeräte und E-Fahrzeuge von Importabgaben befreit. Für 2018 betrugen die etablierten Einspeisetarife ohne MwSt. aus Solaranlagen 42.845 AMD/k Wh. Armenien bietet auch Garantien für den erneuerbaren Energieverbrauch, und genauer gesagt, garantiert es, dass alle aus Solaranlagen erzeugten Energie innerhalb von 20 Jahren erworben werden. Australien Australien ist eine Föderation von Staaten und Territorien. Jeder Staat hat verschiedene Gesetze über Einspeisetarife. Die Staaten haben eine Reihe von Politiken von keinen Einspeisetarifen bis hin zu Einspeisetarifen zu mehr als dem doppelten normalen Verbraucherpreis von Elektrizität. Einige Staaten erwägen Einspeisetarife, haben aber noch keine einschlägigen Rechtsvorschriften erlassen, oder die Rechtsvorschriften sind noch nicht in Kraft. Nur ein geringer Anteil sind Bruttoeinfuhrtarife (vorausgesetzte NSW und ACT), die meisten sind auf Nettobasis. Im Northern Territory ist derzeit nur die Alice Springs Solar City für Einspeisetarife für Solar PV geeignet. Bulgarien Situation zum 1. April 2010 <=5 kWp 792.89 Leva/MWh (ca. €0.405/kWh) >5 kWp 728.29 Leva/MWh (ca. €0.372/kWh)Bulgarischer Regulator DKERRemuneration für 25-jährige Vertrag, mit möglichen Änderungen im nächsten Jahr im Zusammenhang mit 2 Komponenten (Stromverkaufspreis Vorjahr, RES-Komponente). Kanada Überblick über Bundes- und Landesanreize beim Canadian Solar Industry Association (CanSIA.) OntarioIm Jahr 2006 stellte die Ontario Power Authority das Programm für erneuerbare Energien vor. Dieses Programm wurde durch das Programm Feed-In Tarif für erneuerbare Energien (FIT) 2009 ersetzt. Das FIT-Programm wird weiter in das MicroFIT-Programm für Projekte unter 10 kW aufgeteilt, um Einzelpersonen und Haushalte zur Erzeugung erneuerbarer Energien zu ermutigen. Das Programm wurde im September 2009 gestartet und die Tarife wurden dann festgelegt.Die Solarprojekte ≤10 kW erhielten ab dem 13. August 2010 jedoch einen niedrigeren Tarif als Dachbebaute. Einspeisetarif für die Ontario Power Authority (OPA) FIT- und MicroFIT-Programme für erneuerbare Erzeugungskapazität von 10MW oder weniger, verbunden mit 50 kV: Solar Photovoltaic:Rooftop ≤10 kW $0,802/kWh CDN Bodenmontiert ≤10 kW $0,642/kWh CDN Dach > 10 ≤ 250 kW $0,13/kWh CDN Dach Wind, Hydro, Biomasse: von $0.111 bis zu $0.195/kWh CDNTariffs variieren je nach Kraftstoffart und Einbaugröße. Die Vertragsdauer mit der OPA beträgt 20 Jahre, mit einer konstanten Vergütung für Solar, obwohl Biomasse, Biogas, Hydro und Wind erhalten einen 20% der Verbraucherpreisindex Preis-Addierer. Darüber hinaus erhalten Biomasse, Biogas, Hydro einen 35%-Spitzenanforderungs-Addierer während der Spitzenanforderungsperioden des Tages und -10% off Peak. Schließlich können alle, aber Solar, auch für eine Gemeinde und aboriginal Preis-Addierer qualifizieren. Alle produzierten Leistungen werden an die OPA verkauft. Generator kauft dann zurück, was mit der vorherrschenden Rate benötigt wird (z.B. $0.055/kWh CDN). Die Absicht des Fütterungsprogramms besteht darin, eine Kapitalrendite von 11% bereitzustellen. Im Juni 2013, Ontario stornierte Einzugstarife für große Projekte. Kroatien Ab März 2007 Systeme <10 kWp: 3.40 HRK (0.45 €/kWh)Systeme von 10 KWp bis 30 kWp: 3.00 HRK (0.40 €/kWh)Systeme >30 kWp: 2.10 HRK (0.28 €/kWh)Vertragsdauer 12 Jahre Preis berechnet in Kuna, Umrechnungskurs der obigen Kurse 1 EUR = 7,48 HRK. Tschechische Republik Ab 2010 sind die Einspeisetarife 12,25 CZK/kWh für <=30 kWp und 12,15 für >30 kWp. Die Vertragsdauer beträgt 20 Jahre, wobei die jährliche Erhöhung der Inflation (im Bereich von 2–4%) verbunden ist. Neue Vertragspreise werden um 5% jährlich geändert, da die Anzahl der Anlagen im Jahr 2009 unerwartet gestiegen ist, wird eine neue Rechnung vorgeschlagen, die 25% ändern kann. China Ab August 2011 wurde ein nationaler Einspeisetarif für Solarprojekte ausgegeben und beträgt ca. US$0.15 pro kWh. Situation seit 2009 vom Gesamtstimuluspaket der chinesischen Regierung von RMB 4 Billion $(585bn) unterstützt, gehören die chinesischen Unternehmen nun zu den Top-Herstellern von Elektrofahrzeugen, Windturbinen, Solarpanels und energieeffizienten Geräten, nach einem Bericht, der im vergangenen Monat von der Londoner The Climate Group veröffentlicht wurde. Im März 2009 stellte die China-Regierung den "Solardachplan" zur Förderung der Anwendung von Solar-PV-Gebäude vor. Das Finanzministerium hat im Juli das "Goldene Sonnenprojekt" mit genaueren Details der damit verbundenen Politik neu eingeführt. Die Politik sieht vor, dass das netzgekoppelte Photovoltaik-Stromerzeugungsprojekt, der Staat im Prinzip durch Photovoltaik-Stromerzeugungssystem und seine unterstützenden Übertragungs- und Verteilungsprojekte zu 50% der gesamten Investitionssubventionen. Die Subvention wird für Solaranlagen in abgelegenen Gebieten, die derzeit nicht mit dem Netz verbunden sind, auf 70 % steigen. Projekte mit einer Mindestkapazität von 500MW würden für den damit verbundenen Anreiz in Betracht kommen. Alle diese finanziellen Anreize erhöhen den größten Teil der neuen Entwicklung in China Solarmarkt, wie die neue Dünnschicht-Solaranlage von Anwell Technologies und Tianwei, sowie der Vertrag von LDK Solar unterzeichnet, um bis zu 500 MW Kapazität von PV-Stationen in den nächsten fünf Jahren in Jiangsu Province of China zu installieren. Allerdings gibt es in China noch keine Klarheit über Feed-in-Tariffs für Hausinstallationen. Frankreich Für die aktuelle Situation, konsultieren Sie die geänderte 2011 Feed in Tariff Arrêté. Die voraussichtlichen Bedingungen werden am 1. September 2016 geändert. Deutschland Das Erneuerbare-Energien-Gesetz oder EEG trat im Jahr 2000 in Kraft und wurde von vielen Ländern weltweit angepasst. Es wurde mehrmals geändert und löste einen beispiellosen Boom in der Solarstromproduktion aus. Dieser Erfolg ist weitgehend auf die Schaffung günstiger politischer Rahmenbedingungen zurückzuführen. Die Netzbetreiber sind gesetzlich verpflichtet, den Solarstromerzeugern eine feste Vergütung (Einspeisetarif oder FIT) für Solarstrom, die in das Netz eingespeist wird, je nach Größe und Art des Systems sowie dem Baujahr zu zahlen. Die Tarife variieren je nach Größe des Systems und der Systemkostensenkungen im Laufe der Zeit. Da das EEG die FIT-Zahlungen für eine Dauer von 20 Jahren garantiert, bietet es nachhaltige Planungssicherheit für Investoren in PV-Anlagen.Bereits 2011 bzw. 2012 wurde die Gitterparität für große Installationen und kleine Dachsysteme erreicht. Ab Juli 2014 reichen die Einspeisetarife für Photovoltaikanlagen von 12.88 ¢/k Wh für kleine Dachanlage auf 8.92 ¢/k Wh für große Gebrauchs Solarparks. Einspeisetarife sind auf eine maximale Systemkapazität von 10 MW beschränkt. Der Einspeisetarif für Solar PV sinkt schneller als für jede andere erneuerbare Technologie. Am 1. August 2014 trat ein überarbeitetes Erneuerbare Energiengesetz in Kraft. In bestimmten Einsatzkorridoren wird nun festgelegt, inwieweit die erneuerbaren Energien in Zukunft erweitert werden sollen und die Förderraten (Einspeisetarife) nicht mehr von der Regierung festgelegt werden, sondern durch Auktion bestimmt werden. Griechenland Situation seit 2009. Neues PV FIT-Gesetz wurde am 15. Januar 2009 eingeführt. Fütterungstarife (€/kWh)Vertragsdauer 20 Jahre, indexiert auf 25% der jährlichen Inflation. Neue Vertragspreise um 1% pro Monat ab 2010 zu reduzieren. Sonderprogramm mit höherem FIT, aber keine steuerlichen Rabatte geplant, um 750 MWp-Installationen von BIPV anzutreiben. Investitionsbeihilfen: Steuersenkungen und -zuschüsse (40%) sind verfügbar. Indien Die indische Agentur für Erneuerbare Energien (IREDA) bietet einen Fonds für die Finanzierung und Leasing von Unternehmen, die günstige Kredite für den Kauf von PV-Anlagen in Indien anbieten. Die staatlichen Versorgungsunternehmen sind verpflichtet, grüne Energie über ein Stromkaufsabkommen von Solarfarmen zu kaufen Das Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien hat ein neues Schema (Jan 2008) für die Installation von Solarkraftwerken gestartet. Für den Hersteller steht bis zu Rs. 12/kWh (€0.21/kWh) vom Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien zusätzlich zu dem Preis, den der Staat für 10 Jahre zahlt. Die staatlichen Elektrizitätsregulierungskommissionen errichten Präferenztarife für Solar Power Rajasthan – Rs. 15.6 (€0.27) pro kWh (vorgeschlagen)West Bengal – Rs. 12.5 (€0.22) pro kWh (vorgeschlagen)Punjab – Rs. 8.93 (€0.15) pro kWh80% beschleunigte Abschreibung Konzessionszölle bei der Einfuhr von Rohstoffen In Irland wurden keine kommerziellen Solaranlagen gebaut. Solar erhält keine Zuschüsse, keine Subventionen und keine Steuerabzüge. Für diese Kunden stehen keine Feed-In-Tarife zur Verfügung und die Netto-Messung ist ähnlich nicht verfügbar. Kooperativer und privater Strom zwischen getrennten Immobilien ist illegal. Ein 9c/kWh Feed-In Tarif war von Electric Ireland bis Dezember 2014, als er ohne Ersatz zurückgezogen wurde. Das Einkommen aus diesem Einspeisetarif wurde bis zu 58 % der Einkommensteuer unterworfen. Es sind keine anderen Micro-Scale Feed-In-Tarife verfügbar. Hausbesitzer mit netzgebundenen PV-Anlagen werden pro Abrechnungszyklus "Niederverbrauchszuschlag" einen 9,45 € für den Import von weniger als 2k berechnet Wh pro Tag oder ein Nettoexporteur von Energie in einer Abrechnungsperiode. Italien Das Ministerium für Industrie hat am 5. August 2005 eine Verordnung erlassen, die den Rechtsrahmen für das System "Conto Energia" vorsieht. Die folgenden Anreiztarife stammen aus dem Dekret vom 19. Februar 2007. Laufzeit 20 Jahre, ständige Vergütung. Am 8. März 2011 hat ein Regierungsdekret dieses Regimes aufgehoben: Neue Anlagen ab dem 1. Juni 2011 erhalten niedrigere Tarife. Die genauen Beträge werden im Monat April 2011 beschlossen. Japan Das ehemalige Anreizprogramm des Ministeriums für Wirtschaft, Handel und Industrie wurde 2005 eingestellt. Republik Mazedonien Ab Oktober 2009 Systeme <50 kWp: €0,46/kWh Systeme >50 kWp: €0,41/kWhAs vom Juli 2010 Systeme <50 kWp: 0,30 €/kWh Systeme 51 bis 1000 kWp: 0,26 €/kWhAs 2013 Systeme <50 kWp: 0,16 €/kWh Systeme 51 bis 1000 kWp: 0,12 €/k Dauer 20 Jahre Serbien Ab Januar 2010 Alle Systeme: €0.23/kWhAs vom Januar 2012 Bau integriert, bis zu 3 kW: 0,2066/kWh Bau integriert, 3 kW bis 500 kW: Formel 20,941 – 9,383*R, in der R Stromerzeugungsanlage ist, >500 kW: 0,1625/kWhVertragsdauer 12 Jahre SlowakeiStand Dezember 2010 Systeme <100 kWp: 0,40,43 €/kWh Systeme > 100 kWp: 0,2425/kWhVertragsdauer 15 Jahre 2016: Nur Dach und unter 30 kW. €0,088/kW (88,91 €/MWH). Aber alle drei DSO hat "Stop stav" – sie weigern die Verbindung. Es gibt nur eine Verbindung von PV ohne Subvention. Südkorea Situation zum 11. Oktober 2006. Fütterung: Systeme >30 kWp: KRW677.38/kWh Systeme <30 kWp: KRW711.25/kWh (ca. 0,75,0,60 €)Zusätzliche Subventionen verfügbar.Laufzeit 15 Jahre, konstante Vergütung Spanien Stand seit 2009 Keine Änderung seit September 2008: der Rechtsrahmen ist der Real Decreto (royal Dekret) 1578/2008 ersetzt 436/2004 durch Real Decreto 1634/2006 geändert. Einspeisen Tarif: Gebaut <= 20 kWp: 0,34 €/kWh > 20 kWp: 0,32 €/kWhGround montiert 0,32 EUR/kWhDieser Zollvorschub ist auf ca. 500 MWp/y begrenzt, davon 241 MWp/y, 233 MWp Gebäude montiert > 20 MWp, 26,7 MWp < 20 MWp Gebäude montiert. Taiwan Situation seit 2009 Das Büro für Energie im taiwanischen Wirtschaftsministerium (MOEA) hat die vorgeschlagenen Einspeisetarife für Photovoltaik (PV) und andere Arten von erneuerbaren Energien im September angekündigt. Für die PV-Erzeugungsleistung wurde eine vorläufige Rate von NT$8.1243–9.3279 (US$0.250–0.287) pro Kilowattstunde (kwh) festgelegt, die vorgeschlagenen Sätze sind jedoch deutlich unter den Erwartungen der lokalen Solarspieler gefallen. Die öffentliche Anhörung findet am 24. September statt, um Stellungnahmen aller betroffenen Parteien zu sammeln. Türkei "Änderung des Nutzungsgesetzes für erneuerbare Energieressourcen in der Stromerzeugung" (Gesetz Nr. 6094) (Gesetz vom 29. Dezember 2010, veröffentlicht im Amtsblatt vom 8. Januar 2011 und Nummer 27809)(Änderungsrecht)Das Änderungsgesetz enthält wesentliche Änderungen zur Verbesserung des Anreizmechanismus im Rahmen des Erneuerbaren Energiegesetzes und zur Förderung erneuerbarer Energie-Investitionsmöglichkeiten in der Türkei – die folgenden sind die wichtigsten Änderungen und Anreize: Nach dem Änderungsgesetz sind die anwendbaren Verkaufstarife im Rahmen des RES Support Mechanism wie folgt (für Solar): Solarkraftwerk 13,3 Dollar Cent/k Wh Vereinigtes Königreich Ab November 2010 hat die britische Regierung einen Einspeisetarif für kleine Mengen (bis zu 5MW)erneuerbare ab dem 1. April 2010 eingeführt, mit einer Überprüfung 2012 für Änderungen am 1. April 2013. Obwohl im Dezember Grenzen für max MWp-Installationen bekannt gegeben werden, um von großen Solaranlagen wegzufahren. Ab April 2010 bietet das FIT eine feste Zahlung pro Kilowattstunde (siehe Tabelle) und eine garantierte Mindestzahlung von 3p pro kWh, die auf den Markt exportiert wird (nur 50 %) oder Sie sind berechtigt, mit Ihrem eigenen Power Purchase Agreement (PPA) abzuschließen. Die Tarife werden nicht mit dem RPI verknüpft. Projekte mit bis zu 5 MW sind förderfähig, einschließlich außerbetrieblicher Anlagen. Technologien, die ab April 2010 für das FIT in Betracht kommen, sind: Wind, Solar PV, Hydro, anaerobe Verdauung, Biomasse, Biomasse CHP und nicht erneuerbarer Mikrochip (siehe Tabelle für Tarife). Das FIT wird für einen Zeitraum von 20 Jahren angeboten, mit Ausnahme von Solar-PV-Projekten, für die der Zeitraum 25 Jahre beträgt. Das FIT wurde mit dem Ziel entworfen, bis 2020 2% der Energie des Vereinigten Königreichs aus kleinen Projekten zu liefern. Gegebenenfalls wird die Unterstützung entsprechend den erwarteten Kostensenkungen der Technologie sinken. Die Unterstützungsniveaus werden regelmäßig überprüft und auf plötzliche Änderungen der Technologiekosten reagiert. Allerdings werden die Tarifniveaus erweitert, so dass die Projekte weiterhin die bei der Registrierung angebotenen Unterstützungsniveaus erhalten. Projekte unter 50 kWp müssen von MCS akkreditierten Installateuren installiert werden. 50 kWp bis 5 MWp-Projekte unterliegen der Akkreditierung ähnlich dem aktuellen RO-Prozess. Projekte, die in der Zwischenzeit zwischen der Ankündigung des FIT (15. Juli 2009) und dem Beginn des Programms (April 2010) installiert sind, können den Tarif mit einigen Bedingungen für den Förderzeitraum erhalten. Jedoch müssen alle nicht-domestischen Projekte, die Zuschüsse von der Zentralregierung erhalten, die Finanzhilfe zurückgeben, bevor sie FIT-Zahlungen erhalten können. Unabhängig von der Technologie werden vor dem 15. Juli 2009 installierte Projekte in der Lage sein, Erzeugungszahlungen zu erhalten, die derzeit von 9p/k versteigert werden Wh und Ausfuhrzahlungen von 5p/kWh, sofern sie zuvor im Rahmen des RO-Systems unterstützt wurden. Projekte bis zu 50 kWp in der Größe können den RO nicht mehr behaupten; bestehende Anlagen werden automatisch auf das FIT übertragen. Neue und zwischenzeitliche Projekte zwischen 50 kW und 5 MW werden eine einmalige Wahl zwischen der Forderung nach Unterstützung im Rahmen des FIT oder des RO erhalten. Vorhandene Projekte zwischen 50 kW und 5 MW in der Größe bleiben unter der RO, ohne die Möglichkeit, auf das FIT zu übertragen. Keine weitere Kapital- und Finanzunterstützung für die Vor-Ort-Kapitalkosten von Projekten.(Obwohl Green Deal for livings als kein Vor-Ort-Anreiz für Energieeffizienz und erneuerbare Energien betrachtet wird) Fütterungstarife für PV-Gitter, verbunden mit 43,3 p/kWh < 4 kW > 37,9 p/kWh < 10 kW > 32,8 p/kWh < 100 kW > 30,7 p/kWh Von weniger als (oder gleich?)4 kW Spitzenleistungsanlage 37.9 p/kWh für (>or=?)4 kW <(or=?)10 kW 32.8 p/kWh für (>or=?)10 kW <(oder?=) 100 kW 30.7 p/kWh für (>or?=) 100 kW Alleininstallation: 30.7 p/kWh Ab dem 1. August 2011 beträgt der Tarif für > 50 KWp 19.0 p/kwh. Typische häusliche (< 4 kW Peak?) nach dem 12. Dezember 2011 registrierte Anlagen werden nur ()~21 p/k anziehen Wh. United States Bundessteuerbefreiung von 30,%, die am 31. Dezember 2011 abläuft, oder eine Bundessteuerbefreiung von 30,%, die am 31. Dezember 2016 abläuft, sind für Wohnsysteme und Unternehmen verfügbar. Einzelheiten dazu und staatliche Anreize sind bei DSIRE zusammengefasst. Gesetz zur aktuellen Diskussion im Kongress: "Erneuerbares Energie- und Beschäftigungsgesetz von 2008" Diese facettenreiche Energierechnung würde Investitionssteuergutschrift verlängern. Bis Juni 2008 hatte sie das Haus verabschiedet, hatte aber keine Opposition von Senatsrepublikanern überwunden, die es über Steuerbestimmungen, die das Programm finanzieren würde. Im September 2008 verabschiedete sie im Senat Änderungen. CaliforniaStaring 1. Januar 2007Verwaltungsgrundlage: California Public Utilities Commission (PUC) Entscheidung vom 24. August 2006 Einspeisetarif und Investitionszuschüsse : Systeme > 100 kWp: 0,39/kWh Systeme < 100 kWp können entweder $ 2,50/Wp oder $ 0,39/k wählen WhContract Dauer 5 Jahre, konstante Vergütung Nettodosierung Bis zu 2,5 % der Spitzennachfrage, Walzen über Monate bis Monat, für die Nutzung am Ende 12 Monate Abrechnungszyklus Seit dem 1. Juli 2009 wurde die CEC-Liste der zugelassenen Solarpaneele auf die SP1 / NSHP-Liste angespannt, um den Endverbrauchern mehr Schutz zu bieten. Colorado Colorado wurde der erste US-Staat, der im November 2004 einen Renewable Portfolio Standard (RPS) gemäß Änderungsantrag 37 erstellte. geändert im März 2007 Investoren-eigene Versorgungsunternehmen, die 40.000 oder mehr Kunden zur Erzeugung oder zum Kauf von 10% ihres elektrischen Einzelhandels aus erneuerbaren Energien sowie ein Rabatt-Programm für Kunden Utilities dienen, müssen in ihrem Stromabsatz in Colorado zunehmende Anteile an erneuerbaren oder recycelten Energie liefern: 3% im Jahr 2007; 5% in 2008–2010; 10% in 2011–2014; 15% in 2015-2019; und 20% in 2020 und danach. Mindestens 4 % des Standards müssen durch solarelektrische Technologien erzeugt werden, deren Hälfte am Kunden erzeugt werden muss. Kooperativen und kommunalen Versorgungsunternehmen müssen eine geringere Skala folgen, die im Jahr 2020 in 10% gipfelt. Die Änderungen von 2007 richteten die Colorado Public Utility Commission (PUC) an, ihre bestehenden RPS-Regeln am oder vor dem 1. Oktober 2007 zu ändern oder zu klären. Die PUC-Regeln gelten in der Regel für Investoren-eigene Versorgungsunternehmen. Laut Green Power Network im Jahr 2006, U.S tradable erneuerbare Energie Credits (RECs) gehandelt zwischen ¢0.5 und 9.0/k Wh.Many waren bei ¢2/kWh $(5–90/MWh)Net-Messung: Gutgeschrieben auf den nächsten Rechnung des Kunden; Nutzen zahlt Kunden am Ende des Kalenderjahres für überschüssige kWh-Gutschriften zu den durchschnittlichen Stunden-Inkrementalkosten für dieses Jahr, Limit auf Systemgröße 2 MW, keine Einschreibungsgrenze Utility-Rebate-Programme Viele Staaten haben Landkreise und Dienstprogramme, die Rabatte von $500 bis $4/Watt installiert, sowie Einspeisetarife von bis zu $1.50/k anbieten Wh. Siehe Referenz für die Liste. 40 Zustände haben eine Nettodosierung. Siehe Referenz. Siehe auch Kategorie: Erneuerbare Energien nach Ländern Stromkosten nach Quelle Einspeisetarif Grüne Energie Photovoltaik Erneuerbare EnergieErneuerbare Energievermarktung Referenzen Externe Links A National Solar PV Incentive Needed Long-term SRECs Preise Was Solarstrom jetzt benötigt Ein lacto-ovo Vegetarier oder ovo-lacto Vegetarier ist ein Vegetarier, der einige Tierprodukte wie Eier und Milch konsumiert. Im Gegensatz zu pescatarians konsumieren sie keine Fische oder andere Meeresfrüchte. Eine typische ovo-lacto vegetarische Ernährung kann Obst, Gemüse, Getreide, Nüsse, Samen, Kräuter, Wurzeln, Pilze, Milch, Käse, Joghurt, Kefir und Eier enthalten. Etymologie Die Terminologie stammt aus der lateinischen Lak, was Milch bedeutet (wie in der Laktation), Ei bedeutet, und der englische Begriff Vegetarier, so dass die Definition einer vegetarischen Ernährung, die Milch und Eier enthält. Ernährung In der westlichen Welt sind ovo-lacto Vegetarier die häufigste Art von Vegetarier. Im Allgemeinen, wenn man den Begriff Vegetarier verwendet, wird ein ovo-lacto Vegetarier angenommen. Ovo-lacto Vegetarier sind oft gut besucht in Restaurants und Geschäften, vor allem in einigen Teilen Europas und Metropolen in Nordamerika. Religion Jainismus verbietet, alles mit einer Seele oder einem potentiellen Leben zu schaden. Traditionell umfasst dies Eier und bestimmte Arten von Gemüse, sowie Tiere, aber Milchprodukte sind erlaubt.Jains sind daher lacto Vegetarier, nicht ovo-lacto Vegetarier. Im Hinduismus werden viele Personen entweder als ovo-lacto Vegetarier oder lacto Vegetarier erhoben. Die christliche Bibelkirche war eine christliche vegetarische Sekte, die 1809 von William Cowherd gegründet wurde. Cowherd war einer der philosophischen Vorläufer der 1847 gegründeten Vegetarischen Gesellschaft. Die Bibel christliche Kirche förderte die Verwendung von Eiern, Milch und Honig als Gottes Nahrung pro "das verheißene Land fließt mit Milch und Honig" (Exodus 3:8). Viele der siebten Tage Adventisten Anhänger sind ovo-lacto Vegetarier. Seit über 130 Jahren haben die Siebten Tage Adventisten eine vegetarische Ernährung empfohlen, die Milchprodukte und Eier enthalten kann. Ovo-Vegetarismus in Indien In Indien werden Eier nicht allgemein als Vegetarier betrachtet; diejenigen, die den ovo-vegetarianismus praktizieren, werden oft als Eizellen bezeichnet". Um dies zu beherbergen, sind Produkte mit Eiern besonders gekennzeichnet, um sie von anderen vegetarischen Lebensmitteln zu unterscheiden. Einige Hersteller weisen ausdrücklich darauf hin, dass ihre Produkte Eier enthalten, nicht aber Fleisch oder tierische Produkte, um weniger Interesse unter denen zu vermeiden, die ovo-vegetarianism praktizieren. Siehe auch == Referenzen ==