Niedrige Technologie (niedrige Technik; Adjektionsformen: Low-Tech, Low-Tech, lo-tech) sind einfache Technologie, gegenüber Hochtechnologie. Häufig beziehen sie sich auf eine traditionelle oder nichtmechanische Art, wie Handwerk und Werkzeuge, die die industrielle Revolution voranbringen. Niedrige Technologie kann einfach in Betrieb genommen oder mit einem Minimum an Kapitalbeteiligungen durch eine einzelne oder kleine Gruppe von Einzelpersonen hergestellt werden. Auch das Wissen über die Praxis kann von einer einzigen Person vollständig verstanden werden, die von der zunehmenden Spezialisierung und der Zersplitterung frei ist. In einigen Definitionen können Low-Tech-Techniken und -Designe aufgrund der sich verändernden sozioökonomischen Bedingungen oder Prioritäten in den Missbrauch fallen. Insgesamt sind diese Technologien leicht strukturierbar, anpassungsfähig und reparierbar und verwenden wenig Energie und Ressourcen (d. h. alle kommen aus lokalen Quellen), um auf dem gesamten umweltfreundlichen Gebiet zu bleiben. Low-Techs sind im Alltag präsent. Fahrrad zum Beispiel, um Ihre eigenen Geräte zu arbeiten oder zu reparieren anstatt sie wegzuwerfen, entspricht der Low-Tech-Philosophie. Historischer Ursprung Primitive Technologien wie Geflügel, Werkzeuge, die Holz, Stein, werol usw. verwenden. kann als Low-Tech angesehen werden, da die vorindustriellen Revolutionsmaschinen wie Windmühlen oder Kreuzfahrtschiffe. In den 70er Jahren war der wirtschaftliche Boom nach dem Krieg zu Beginn der 70er Jahre ein Zweifel an Fortschritt, Technologie und unendlichem Wachstum, insbesondere mit dem Bericht The Limits to Growth (...). Viele haben versucht zu definieren, was Soft-Technologien sind, was zu einer geringen Technologiebewegung führt. Diese Technologien wurden als Vermittler (E.F Schumacher), Beratung (M. Bookchin) oder sogar demokratischer Art bezeichnet. So wurde in den Vereinigten Staaten eine Philosophie entwickelt, die eine breite Nutzung von Soft-Technologien vorsieht, und viele Studien wurden in diesen Jahren durchgeführt, insbesondere von Forschern wie Langdon-Preis. 2000s und später Low-Tech sind in den wissenschaftlichen Schreiben mehr und mehr beschäftigt, insbesondere in der Analyse der Arbeit einiger Autoren der 70er Jahre: siehe z.B. Hirsch ‐ Kreinsen, das Buch „Hochtechnologie, Low-Tech, kein Technologie“ oder Gordon. Kürzlich führt die Perspektive der Ressourcenknappheit - vor allem Mineralien - zu einer zunehmenden Kritik an High-Techs und Technologie. Seit 2007 hat das niederländische Kris de Decker (mit seinen Laboratorien) einige Überlegungen zu Low-Tech-Lösungen, dem Problem der High-Tech-Technologien und der Aktualisierung von Technologien veröffentlicht, die über das "Low -[tech Magazine" hinausgehen. Leitlinie ist: "Doubts auf Fortschritt und Technologie" und legt fest, dass die Lowtechs "wird davon ausgehen, dass jedes Problem eine Hightech-Lösung hat", mit einer schrittweisen Übersetzung der Artikel in anderen Sprachen seit kurzem. 2014 veröffentlichte der französische Ingenieur Philippe Bihouix "L'âge des LowTech" (das Zeitalter der Low-Techs), in dem er darlegt, wie eine europäische Nation wie Frankreich mit wenig Mineral- und Energieressourcen zu einer Low-Tech- Nation (anstatt einer Start-up- Nation) werden könnte, um die Ziele der nachhaltigen Entwicklung dieser Nation besser zu erreichen. Er nennt verschiedene Beispiele für Low-Tech-Initiative und beschreibt die Low-Tech- Philosophie und Grundsätze. 2015 wurde das Low-Tech-Labor eröffnet, bestehend aus einer Low-Tech-Webplattform für Dokumentation und kostenlosen Austausch von Erfindungen und Überlegungen über die Low-Tech-Philosophie. Kürzlich: Retro-tech, Wildtechnik, Rebellen-tech, Klein-Tech, (s) Low-Tech, easy-Tech, no-tech, lo-tek N neue Definitionen sind gekommen, um den Begriff Low-Tech zu ergänzen oder zu qualifizieren, um genauer zu sein, weil sie auf ein bestimmtes Merkmal beschränkt sind: Retro-tech: orientierter gegenüber alten, aber intelligenten Erfindungen (nicht notwendigerweise nützlich, langlebig und zugänglich), Parallelen können mit Low-Tech gefunden werden, weil diese Innovationen oft dezentralisiert und einfacher sind (wobei sie von Privatpersonen hergestellt werden). Keine klassepflichtigen Technologie. Kann auch mit "tech-Resistenz" verknüpft werden, eine Bewegung, deren Ziel es ist, Hack und jede Art von Technologie zu nutzen. kleine Technologie: gegen "Big Tech", das auch die GAFAM umfasst. In diesem Zusammenhang ging es um digitale Fragen, "in der Perspektive, ein hohes Maß an technologischer Komplexität zu erhalten, aber auf der Grundlage der Begriffe der gemeinsamen, kooperativen Arbeit und der Grundsätze der Demokratie und der sozialen Gerechtigkeit"(en) Lowtech oder langsamer Technologie: Verwendung der Spielvorsätze (s)niedrig / langsam. zielt darauf ab, "die Rückschläge der Technologie und ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und Entwicklung zu nutzen". Man zeigt auch eine Bewegung, die darauf abzielt, die Abhängigkeit von der Technologie zu verringern, insbesondere bei den jungen Menschen. Jedoch ist seine höchste Ähnlichkeit mit der Definition von Low-Techs, dass sie auf Technologien (von allen Arten) beschränkt ist, die eine langsame Lebensweise fördern. easy-Tech: Technologie leicht umzusetzen, zu nutzen und allen zugänglich zu machen. Kern der allgemein anerkannten Definition von Low-Tech.no-tech: Förderung eines Lebensstils, der die Nutzung der Technologie möglichst verhindert. Man schließt sich einige technisch kritische Schriftsätze zum negativen und zeitaufwendigen Aspekt der modernsten Technologien an. Siehe beispielsweise kein Technologiemagazin. Lo-Tek (oder LoTek): Name, der von Julia Watson für ihr Buch „The Power of Lo –TEK – Globale Erforschung der Naturtechnologie“ eingeführt wurde. Der Autor bringt mehrgenerationale Kenntnisse und Praktiken zusammen, um "die Idee zu verfälschen, dass es sich bei der Abfertigung von Original-Innovationen um eine Art und Weise handelt, die von der Technologie isoliert ist". TEK ist das Akronym für "traditionelles ökologisches Wissen". Viele Definitionen für die verbindliche Definition Laut dem Cambridge International Library of English wird das Konzept der Low-Tech einfach als eine Technik definiert, die nicht vor kurzem ist oder alte Materialien verwendet. Unternehmen, die als Low-Tech gelten, haben einen einfachen Betrieb. Je weniger anspruchsvoller Gegenstand, desto weniger Technologie. Diese Definition berücksichtigt nicht den ökologischen oder sozialen Aspekt, da sie nur auf einer vereinfachten Definition der Low-Tech-Philosophie basiert. Die Low-Techs würden dann als "Schritt zurück" und nicht als mögliche Innovation angesehen. Mit dieser Definition wird auch der High-Tech (ex: the Telegraph) einer bestimmten Ära die Low-Tech des eins nach (ex: gegenüber dem Telefon) werden. Technocriticists Low-Tech wird manchmal als "anti High-Tech"-Bewegung bezeichnet, als eine absichtliche Kündigung einer komplizierten und teuren Technologie. Eine solche Art von Protestbewegung kritisiert jede unverhältnismäßige Technologie: ein Vergleich mit den neoluddischen oder technologischen Bewegungen, die seit der industriellen Revolution aufgetreten sind, ist dann möglich. In diesem kritischen Teil der Low-Tech-Bewegung kann kein Technologie genannt werden, z.B. „No-Tech-Magazin“. Kürzlich: Ein breiterer und ausgewogener Ansatz A zweiter, eine differenziertere Definition von Low-Tech. Diese Definition berücksichtigt die philosophischen, ökologischen und sozialen Aspekte. Low-Tech ist nicht mehr auf alte Techniken beschränkt, sondern erstreckt sich auch auf neue, zukunftsorientierte Techniken, mehr Umwelt und soll soziale Bindungen neu schaffen. Eine Low-Tech-Innovation ist dann möglich. Entgegen der ersten Definition ist dies viel optimistischer und hat eine positive Notation. Sie würde dann gegen die geplante Obsoleszenz von Gegenständen (often „high-Tech“) widersprechen und die Verbrauchergesellschaft sowie die materiellistischen Grundsätze unter Frage stellen. Mit dieser Definition bedeutet das Konzept der Low-Tech, dass jeder Gegenstände mit deren Intelligenz machen könnte und ihr Know-how teilen könnte, um ihre Gründungen zu populärisieren. Eine Low-Tech muss daher allen zugänglich sein und könnte daher zur Verringerung von Ungleichheiten beitragen. Manche reduzieren zudem die Definition von Low-Tech, um grundlegende Anforderungen zu erfüllen (Erwerb, Trinkwasser, Wohnung, Heizung ...), die viele Technologien von der Definition von Low-Techs abweicht, aber diese Definition wird nicht immer akzeptiert. Letztlich ist die Definition von Low-Tech relativ, einige ziehen es vor, niedrigere Technologien zu nutzen, um eine höhere Sobriety im Vergleich zu High-Tech zu betonen, ohne dass es absolut gering sein sollte. Beispiele für geringe Technologie aus traditionellen Praktiken (Primar- und Sekundärsektor)Anmerkung: fast alle Beiträge in diesem Abschnitt sollten durch das traditionelle Wort präzisiert werden. Webfilme, die auf nichtautomatisierten Kopfern hergestellt werden, und Korbry.hand Holzverarbeitung, Verbundenheit, Kooperierung und Pflege. Handel mit dem Schiff. Handel mit Radrecht. der Handel mit dem Wainwright: Wagen herstellen.(das lateinische Wort für ein Zweiradwagen ist Carpentum, deren Hersteller ein Autopenter war). Wright ist die Form des Wortes wrought, das selbst der ursprüngliche passive Teil des Wortes ist, der nun durch den schwachen Verb-Former ersetzt wurde und gearbeitet hat. Blacksmithing und die verschiedenen damit zusammenhängenden Färben und Metallhandwerken. Volksmusik spielte auf akustischen Instrumenten. Mathematik (insbesondere reine Mathematik) Bio-Landwirtschaft und Tierhaltung (d.h. Landwirtschaft als Praxis aller amerikanischen Landwirte vor dem Zweiten Weltkrieg). Mahlen im Sinne von handverarbeitenden Geräten mit der Absicht, entweder geschmolzenes Getreide oder die Verringerung des Holzes in einem Sägewerk durchzuführen. Vollstreckung, Gefühl, Niedergang, Handguss, Federn, Federn und ähnliche textile Vorbereitung. Herstellung von Kohlenwasserstoffen durch das Kollegium, für die Verwendung in Heimheizungen, Gießereioperationen, Meling, die verschiedenen Förmlichkeiten des Handels und für das Aussetzen von Zähnen als in der Provinz Palonose.glas-Schrottung.variale Subskills der Lebensmittelkonservierung: Rauchsalzene salzenene Trocknung: Die Wohnungsdosierung ist ein Gegenbeispiel für eine geringe Technologie, da einige der für die Weiterführung dieses Know-how erforderlichen Lieferungen auf ein globales Handelsnetz und eine bestehende Fertigungsinfrastruktur angewiesen sind. Herstellung verschiedener alkoholischer Getränke: Wein: schlecht erhaltener Fruchtsaft. Bier: eine Möglichkeit, die Kalorien von Getreideerzeugnissen vom Zerfall zu erhalten. Wittskey: eine verbesserte (distillierte) Form von Bier. Flaint-knapping masonry, wie in Burgen, Kathedralen und Wurzellagern verwendet. Innen- oder Verbraucher (Non erschöpfend) Liste von Low-Techs im Alltagsleben des Westens: um Fahrrad zu kommen und zu reparieren mit gebrauchtem Material verwenden ein Frachtrad, um Lasten (und nicht ein Benzinfahrzeug) Trocknungskleidung auf einer Kleidung oder auf einer Trocknungskleidung mit Hand oder in einer menschlichen Waschmaschine mit einem Ventilator, einem Luftabstrich (statt Elektrogeräte wie Klimaanlagen) als eine Schale als Haus oder ein Kühlschrank (Akund) oder ein Lastwagen (Aschrott) oder ein Lastwagen (Akein oder ein Kühlschrank). Wasserpflanzen mit einem drip Bewässerungspapier für Vermerken zur Reinigung mit einem broom (statt einem Staubsauger) Suche nach einem Weg mit Landkarte & Kompass (statt GPS) Philosophie Jacques Ellul (The T Technology Society, 1954; The Technology bluff, 1988), Lewis Mumford und E. F. Schumacher. Im zweiten Teil seines Buches The Myth of the Werkzeugmaschinen0%) entwickelt Lewis Mumford den Begriff der Biotechnologie, bioviable Techniken zu benennen, die als ökologisch verantwortlich angesehen werden, d.h. die eine homöopathische Beziehung zwischen Ressourcen und Bedürfnissen schaffen. In seinem berühmten Small ist schön (1973) nutzt Schumacher das Konzept der "intermediate Technologie", das genau dem, was "niedrige Technik" bedeutet. Er hat auch die "Intermediate Technology Development Group" geschaffen. Unterschiede zwischen Green-Tech und Low-Tech-Debatte über die wirklich niedrigen Technologie und Differenzen (s) mit hohem Technologie-Rechtstatus Durch das Bundesrecht in den Vereinigten Staaten dürfen nur diejenigen Artikel, die mit wenig oder gar keinem Einsatz von Maschinen oder Werkzeugen mit komplexen Mechanismen hergestellt wurden, mit der Bezeichnung handgedeckt oder handgefertigt werden. Längerfristige Gerichte laufen derzeit über die genaue Definition der Begriffe organische und natürliche, wie sie für Lebensmittel gelten. Gruppen, die mit der Low-Tech-Kunst- und Handwerksbewegung assoziiert sind, die um 1900 von Gustav Koley in Amerika populär sind. Kirchbewegung in Deutschland um die gleiche Zeit. Do-It-Ihres Phänomen, das in Amerika nach dem Zweiten Weltkrieg in Amerika entstanden ist, beginnt in den 1960er Jahren in Amerika. Luddites, deren Tätigkeitstermin zu Beginn der industriellen Revolution ist. Lebensgeschichte und offene Museen in der ganzen Welt, die sich um die Neugründung durchgone-Gesellschaften bemühen. einfache Lebensbegleiter, wie die Amish und in geringerem Maße einige Gruppen von Mennoniten, die einige neue Technologien ausdrücklich ablehnen, um unerwünschte Auswirkungen auf sich oder ihre Gesellschaften zu vermeiden. Überlebende sind häufig Befürworter, da Low-Tech in der Regel robuster ist als sein Hightech-Partner. Siehe auch Obsolescence Do it selbst Anti-consumerism Degrowth Einfaches Leben Em eingebetteter Energiequellen Falk, William W; Lyson, Thomas A. (1988). High-Tech, Low-Tech, keine Technik: neuer industrieller und beruflicher Wandel im Süden. SUNY Presse. ISBN 9780887067297.De Decker, Kris (2012). Magazin Low-Tech (tome 1 und 2). Johann794711525. Watson, Julia (2020). Lo –TEK. Design by Radical Indigenism.Walln.ISBN UV3836578189.Peter Ginn G. Lang Tech: Das Patent Antidote für die heutige Digitale Welt. Haynes UK.ISBN787816169. Referenzen GeneralMerriam Webster Wörterbuch Externe Links Low-Tech Magazine – Zweifel an Fortschritt und Technologie Low-Tech-Labor (Version)