Das Sherman Antitrust Act von 1890 (26 Stat. 209, 15 U.S.C §§ 1–7) ist ein Antitrustgesetz der Vereinigten Staaten, das die Regel des freien Wettbewerbs unter den im Handel tätigen verschreibt. Es wurde vom Kongress verabschiedet und ist für Senator John Sherman, seinen Hauptautor benannt. Der Sherman Gesetz verbietet weitgehend 1) wettbewerbswidrige Vereinbarungen und 2) einseitiges Verhalten, das den betreffenden Markt monopolisiert oder versucht. Das Gesetz ermächtigt das Justizministerium, Klagen zu verhängen (d.h. zu verbieten) das Gesetz zu verletzen, und autorisiert zusätzlich private Parteien, die durch die Handlung verletzt werden, um Anzüge für Schuldschäden zu bringen (d.h. dreimal so viel Geld in Schäden wie die Verletzung kostet sie). Im Laufe der Zeit haben die Bundesgerichte eine Rechtsordnung nach dem Sherman-Gesetz entwickelt, die bestimmte Arten von wettbewerbswidrigem Verhalten an sich illegal macht und andere Verhaltensweisen einer Fall-für-Fall-Analyse unterzieht, ob das Verhalten unzumutbar den Handel zurückhält. Das Gesetz versucht, die künstliche Preiserhöhung durch Beschränkung des Handels oder der Versorgung zu verhindern. "Unschuldiges Monopol" oder Monopol, das allein durch Verdienst erreicht wird, ist legal, aber handelt von einem Monopolisten, um diesen Status künstlich zu erhalten, oder handelbare Geschäfte, um ein Monopol zu schaffen, sind nicht. Der Zweck des Sherman-Gesetzes ist es, die Wettbewerber nicht vor Schäden an legitim erfolgreichen Unternehmen zu schützen, noch zu verhindern, dass Unternehmen ehrliche Gewinne von den Verbrauchern gewinnen, sondern einen wettbewerbsfähigen Markt zu bewahren, um die Verbraucher vor Missbrauch zu schützen. Hintergrund In Spectrum Sports, Inc. v. McQuillan 506 U.S 447 (1993) sagte der Oberste Gerichtshof: Ziel des [Sherman]-Gesetzes ist es, die Unternehmen nicht vor der Arbeit des Marktes zu schützen, sondern die Öffentlichkeit vor dem Versagen des Marktes zu schützen. Das Gesetz lenkt sich nicht gegen das Verhalten, das wettbewerbsfähig ist, sogar schwer, sondern gegen das Verhalten, das unlauter dazu neigt, den Wettbewerb selbst zu zerstören. Laut seinen Autoren war es nicht beabsichtigt, Marktgewinne auf ehrliche Weise zu beeinflussen, indem die Verbraucher mehr als die Wettbewerber profitieren. Senator George Hoar von Massachusetts, ein anderer Autor des Sherman-Gesetzes, sagte: ... [eine Person], die nur durch überlegene Geschicklichkeit und Intelligenz... das ganze Geschäft vergaß, weil niemand es so gut tun konnte, wie er kein Monopolist war...(aber war es, wenn) es etwas wie die Verwendung von Mitteln, die es für andere Personen unmöglich machte, sich an fairen Wettbewerb zu beteiligen. " Bei Apex Hosiery Co. v. Leader 310 U. S. 469, 310 U. S. 492-93 und n. 15: Die Rechtsgeschichte des Sherman-Gesetzes sowie die Entscheidungen dieses Gerichts, die es interpretieren, zeigen, dass es nicht darauf abzielte, den Verkehr zwischen den Staaten oder den Waren- und Eigentumsverkehr zu drosseln. Die Legislativgeschichte und die im Zuge der Einsetzung und in fünfzig Jahren der Rechtsstreitigkeit des Sherman-Gesetzes entstandene voluminöse Literatur geben keinen Anhaltspunkt dafür. Sie deuten nicht darauf hin, dass im Allgemeinen staatliche Gesetze oder Strafverfolgungsmaschinen unzureichend waren, um lokale Hindernisse oder Interferenzen mit dem innerstaatlichen Transport zu verhindern oder ein Problem darzustellen, das die Zusammenstellung der Bundesbehörde erfordert. Im Jahre 1890, als das Sherman-Gesetz angenommen wurde, gab es nur einige Bundesgesetze, die Strafen für die Verstopfung oder den Missbrauch des interstaatlichen Transports auferlegten. Mit einem expandierenden Handelsverkehr haben viele andere seither den Schutz des Transports im interstaatlichen Handel eingeführt, da die Notwendigkeit gesehen wurde, einschließlich der Gesetze, die Verschwörungen erklären, um den interstaatlichen Handel durch Gewalt oder Gewaltandrohungen zu stören oder tatsächlich zu stören. Das Gesetz wurde in der Ära des Vertrauens und der Kombinationen von Unternehmen und Kapital organisiert und zur Kontrolle des Marktes durch die Unterdrückung des Wettbewerbs in der Vermarktung von Waren und Dienstleistungen gerichtet, deren monopolistische Tendenz zu einer Frage der öffentlichen Sorge geworden war. Das Ziel war es, die Einschränkungen des freien Wettbewerbs bei Geschäfts- und Handelsgeschäften zu verhindern, die die Produktion einschränken, Preise erhöhen oder den Markt auf Kosten von Käufern oder Verbrauchern von Waren und Dienstleistungen kontrollieren, die alle als eine besondere Form der öffentlichen Verletzung angesehen wurden. Aus diesem Grund wurde der Begriff "Retard of Trade", der, wie gegenwärtig erscheinen wird, im Common Law eine gut verstandene Bedeutung hatte, als Mittel zur Definition der Aktivitäten untersagt. Die Hinzufügung der Worte "oder Handel unter den verschiedenen Staaten" war keine zusätzliche Art von Zurückhaltung durch das Sherman-Gesetz zu untersagen, sondern war die Mittel, um die verbotene Beschränkung des Handels auf den interstaatlichen Handel für verfassungsrechtliche Zwecke, Atlantic Cleaners & Dyers v. United States, 286 U. S. 427, 286 U. S. 434, so dass Kongress, durch seine Handelsmacht, könnte unterdrücken und penalisieren Einschränkungen auf den Handel.Da viele Formen der Zurückhaltung des kommerziellen Wettbewerbs über staatliche Grenzen hinausgingen, um die Regulierung durch staatliche Maßnahmen schwierig oder unmöglich zu machen, hat der Kongress das Sherman Act, 21 Cong.Rec 2456, erlassen. Es war in diesem Sinne, Einschränkungen auf kommerziellen Wettbewerb zu verhindern, dass der Kongress "alle Macht, die er besaß." Atlantic Cleaners & Dyers v. United States, supra, 286 U. S. 435.At Addyston Pipe and Steel Company v. United States, 85 F.2d 1, bestätigt, 175 U.S. 175 U.S 211; At Standard Oil Co. of New Jersey v. United States, 221 U.S. 1, 221 U.S. 54-58. Bestimmungen Originaltext Der Sherman Das Gesetz ist in drei Abschnitte unterteilt. In Abschnitt 1 werden spezifische wettbewerbswidrige Verhaltensweisen untersagt und verbietet, während in Abschnitt 2 Endresultate behandelt werden, die in der Natur wettbewerbswidrig sind. So ergänzen sich diese Abschnitte in einem Bemühen, Unternehmen daran zu hindern, den Geist des Gesetzes zu verletzen, während sie technisch innerhalb des Gesetzes verbleiben. Abschnitt 3 erweitert einfach die Bestimmungen von Abschnitt 1 zu US-Gebieten und dem District of Columbia. Abschnitt 1: Jeder Vertrag, die Kombination in Form von Vertrauen oder Verschwörung, in Zurückhaltung des Handels oder Handels unter den verschiedenen Staaten oder mit fremden Nationen, wird als illegal erklärt. Abschnitt 2: Jeder Mensch, der mit jeder anderen Person oder Person monopoliert oder versucht, einen Teil des Handels oder des Handels zwischen den einzelnen Staaten oder mit fremden Nationen zu monopolisieren oder zu verschwören oder zu verschwören, wird als schuldig angesehen [. .] Weitere Rechtsvorschriften, die ihren Anwendungsbereich erweitern Das 1914 verabschiedete Clayton Antitrust-Gesetz beschreibt bestimmte zusätzliche Aktivitäten, die entdeckt wurden, um den Umfang des Sherman Antitrust-Gesetzes zu verlassen. Zum Beispiel hat das Clayton-Gesetz einige Praktiken in die Liste der unzulässigen Aktivitäten aufgenommen: Preisdiskriminierung zwischen verschiedenen Käufern, wenn diese Diskriminierung dazu neigt, ein Monopol exklusiver Handelsvereinbarungen zu schaffen, die Fusionen und Übernahmen, die den Marktwettbewerb erheblich reduzieren, miteinander verbinden. The Robinson–Patman Gesetz von 1936 änderte den Clayton Act. Die Änderung beschrieb bestimmte wettbewerbswidrige Praktiken, bei denen sich die Hersteller mit der Preisdiskriminierung gegen gleichrangige Händler beschäftigten. Vermächtnis Die Bundesregierung fing 1890 an, Fälle nach dem Sherman Antitrust Act einzureichen. Einige Fälle waren erfolgreich und andere waren nicht; viele dauerten mehrere Jahre, um zu entscheiden, einschließlich Berufungen. Bemerkenswerte Fälle, die unter dem Akt eingereicht wurden, sind: United States v. Workingmen's Amalgamated Council of New Orleans (1893), die die erste war, die zu halten, dass das Gesetz angewandt auf Gewerkschaften (reversed by the Clayton Antitrust Act). Chesapeake & Ohio Fuel Co. v. United States (1902), in denen das Vertrauen aufgelöst wurde Northern Securities Co. v. United States (1904), die das Supreme Court erreichte, löste das Unternehmen und setzte viele Präzedenzfälle für die Interpretation. Hale v. Henkel (1906) erreichte auch den Obersten Gerichtshof. Der Präzedenzfall wurde für die Herstellung von Dokumenten durch einen Offizier eines Unternehmens und die Selbstbeschuldigung des Offiziers in seinem Zeugnis der Großjury festgelegt. Hale war ein Offizier des amerikanischen Tobacco Co.Standard Oil Co. von New Jersey gegen Vereinigte Staaten (1911), der das Unternehmen auf der Grundlage der Geographie zerbrach und zu der Panic von 1910–11 beigetragen. USA v. American Tobacco Co. (1911), die das Unternehmen in vier aufgeteilt. Vereinigte Staaten von Amerika gegen General Electric Co (1911), wo GE verurteilt wurde, gegen das Sherman Anti-Trust-Gesetz verstoßen zu haben, zusammen mit International General Electric, Philips, Sylvania, Tungsol, und Consolidated und Chicago Miniature. Corning und Westinghouse erteilten Zustimmungserlasse. Vereinigte Staaten v. Motion Picture Patents Co. (1917), die regierte, dass das Unternehmen seine monopolen Rechte missachtete, und Therfore, verletzte den Sherman Act. Federal Baseball Club v. National League (1922), in dem der Oberste Gerichtshof entschieden, dass Major League Baseball war nicht interstate Commerce und war nicht unter dem Kartellrecht. Vereinigte Staaten v. National City Lines (1953), in Verbindung mit der General Motors Streetcar Verschwörung. Vereinigte Staaten von Amerika gegen AT&T Co., die 1982 niedergelegt wurde und zu einer Trennung des Unternehmens führte. Wilk v. American Medical Association (1990) Richter Getzendanner gab ihre Meinung, dass die AMA gegen § 1 Abs. 1, aber nicht 2 des Sherman-Gesetzes verstoßen hatte, und dass sie sich mit einer unrechtmäßigen Verschwörung in Bezug auf den Handel "einschließt und eliminiert den chiropraktischen Beruf. "Vereinigte Staaten v. Microsoft Corp. wurde im Jahr 2001 ohne die Trennung des Unternehmens abgewickelt.Rechtliche Anwendung Verfassungsgrundlage für Rechtsvorschriften Kongress behauptet Macht, das Sherman-Gesetz durch seine Verfassungsbehörde zur Regulierung des interstaatlichen Handels zu übergeben. Daher haben Bundesgerichte nur die Zuständigkeit, das Gesetz anzuwenden, um diese Zurückhaltungen zu befolgen oder im Wesentlichen Auswirkungen entweder zwischenstaatlichen Handel oder Handel innerhalb des District of Columbia. Dies erfordert, dass der Kläger muss zeigen, dass das Verhalten während des Flusses des Interstate-Handels aufgetreten ist oder eine nennenswerte Wirkung auf einige Aktivitäten hatte, die während des Interstate-Handels auftreten. Elemente A Abschnitt 1 Verletzung hat drei Elemente: (1) eine Vereinbarung; (2), die den Wettbewerb unvernünftig zurückhält; und (3), die den interstaatlichen Handel betrifft. Ein Abschnitt 2 -Monopolationsverletzung hat zwei Elemente: (1) den Besitz von Monopolmacht auf dem betreffenden Markt; und (2) den willkürlichen Erwerb oder die Wartung dieser Macht, die sich von Wachstum oder Entwicklung als Folge eines überlegenen Produkts, Geschäfts- oder historischen Unfalls unterscheidet. Abschnitt 2 verbietet auch versuchte Monopolisierung, die folgende Elemente aufweist: (1) qualifizierte außergerichtliche oder wettbewerbswidrige Handlungen zur Schaffung eines Monopols (2) spezifische Absicht zur Monopolisierung; und (3) gefährliche Erfolgswahrscheinlichkeit (aktuelle Monopolisierung). Verletzungen "per se" und Verletzungen der "Regel der Vernunft" Verletzungen des Sherman Act fallen (loosely) in zwei Kategorien: Verletzungen "per se:" sind Verletzungen, die die strenge Charakterisierung von Abschnitt 1 erfüllen ("Vereinbarungen, Verschwörungen oder Vertrauen in die Zurückhaltung des Handels"). Eine per se Verletzung erfordert keine weitere Untersuchung der tatsächlichen Auswirkungen der Praxis auf den Markt oder die Absichten der Individuen, die in der Praxis beschäftigt sind. Verhalten, das als rechtswidrig bezeichnet wird, ist, dass, was gefunden worden ist, eine "unschädliche Wirkung auf den Wettbewerb" oder "lack[s] . . .any redeem Tugend" haben Solches Verhalten "wird immer oder fast immer dazu neigen, den Wettbewerb einzuschränken und die Produktion zu verringern." Wenn eine per se Regel angewendet wird, wird eine zivile Verletzung der Kartellgesetze nur gefunden, indem man beweist, dass das Verhalten aufgetreten ist und dass es in eine per se Kategorie fiel. ( Dies muss mit der Regel der Vernunftanalyse kontrastiert werden.) Die an sich rechtswidrig betrachteten Verhaltensweisen beinhalten horizontale Preisfestsetzung, horizontale Marktteilung und konzertierte Absprachen. Verletzungen der "Regel der Vernunft:" Eine Gesamtheit der Umstände testen, fragen, ob die herausgeforderte Praxis den Marktwettbewerb fördert oder unterdrückt. Anders als bei per se Verletzungen sind Absicht und Motiv relevant, wenn zukünftige Konsequenzen vorhergesagt werden. Die Regel der Vernunft soll der "traditionelle Rahmen der Analyse" sein, um festzustellen, ob Abschnitt 1 verletzt wird. Das Gericht analysiert "Fakten, die für das Geschäft, die Geschichte der Umschulung und die Gründe, warum es verhängt wurde", um die Auswirkungen auf den Wettbewerb auf den relevanten Produktmarkt zu bestimmen. Eine Zurückhaltung verstößt gegen Abschnitt 1, wenn sie den Handel unvernünftig zurückhält. Quick-look: Eine "Quick-Look"-Analyse unter der Regel der Vernunft kann verwendet werden, wenn "ein Beobachter mit sogar einem rudimentären Verständnis der Wirtschaft könnte zu dem Schluss kommen, dass die fraglichen Vereinbarungen eine wettbewerbswidrige Wirkung auf Kunden und Märkte haben", aber die Verletzung ist auch nicht als illegal an sich betrachtet. Unter einem "schnellen Blick" wird der wirtschaftliche Schaden von der fragwürdigen Natur des Verhaltens vermutet, und die Last wird zum Beklagten verschoben, um Unschädlichkeit oder Rechtfertigung zu beweisen. Der Quick-Look wurde eine beliebte Art der Disposition von Fällen, in denen das Verhalten in einem grauen Bereich zwischen der Illegalität "per se" und demonstrable Schadgefühl unter der "Regel der Vernunft" war. Moderne Trends Inferenz der Verschwörung Ein moderner Trend hat Schwierigkeiten für Antitrust-Gläubiger, da die Gerichte gekommen sind, um Kläger zu einer zunehmenden Belastung der Klage zu halten. Unter älteren Abschnitt 1 Präzedenzfall wurde nicht beglichen, wie viel Beweise für eine Verschwörung erforderlich waren. Beispielsweise könnte eine Verschwörung auf Basis paralleler Verhaltensweisen usw. abgeleitet werden. Das heißt, die Kläger mussten nur zeigen, dass eine Verschwörung denkbar war. Seit den siebziger Jahren haben die Gerichte jedoch Rechtsbehelfe gegen höhere Standards gehalten, so dass Antitrust-Angeklagte die Möglichkeit erhalten, Fälle in ihren Gunsten vor einer bedeutenden Entdeckung unter FRCP 12(b)(6) zu lösen. Das heißt, einen Antrag auf Entlassung, Kläger, unter Bell Atlantic Corp. v. Zweimal müssen Tatsachen, die mit dem FRCP 8(a) übereinstimmten, ausreichen, um zu zeigen, dass eine Verschwörung plausibel ist (und nicht nur denkbar oder möglich). Dies schützt die Angeklagten davor, die Kosten des Antitrusts "Fische Expeditionen" zu tragen; aber es beraubt Kläger vielleicht ihr einziges Werkzeug, Beweise zu erwerben (Entdeckung).Zweitens haben die Gerichte anspruchsvollere und prinzipielle Definitionen der Märkte angewandt. Die Marktdefinition ist in der Regel von Gründen erforderlich, denn der Kläger, eine Verschwörung zu beweisen, ist schädlich. Es ist auch erforderlich, dass der Kläger die Marktbeziehung zwischen den Verschwörern feststellt, um ihr Verhalten zu beweisen, in der Regel. In den ersten Fällen war es einfacher, dass die Kläger Marktbeziehung oder Dominanz durch eine Anpassung der Marktdefinition zeigen, auch wenn sie grundlegende Prinzipien der Wirtschaft ignoriert. In U.S v. Grinnell, 384 US 563 (1966) komponierte der Gerichtsrichter Charles Wyzanski den Markt nur von Alarmunternehmen mit Dienstleistungen in jedem Staat, die alle lokalen Konkurrenten zugeschnitten; der Angeklagte stand allein auf diesem Markt, aber hatte das Gericht den gesamten nationalen Markt hinzugefügt, hätte es einen viel geringeren Anteil am nationalen Markt für Alarmdienste gehabt, die das Gericht angeblich verwendet. Die Berufungsgerichte bestätigten diese Feststellung; heute würde jedoch ein Berufungsgericht diese Definition als fehlerhaft erachten. Moderne Gerichte verwenden eine anspruchsvollere Marktdefinition, die nicht als manipulative Definition erlaubt. Die Monopolabteilung 2 des Gesetzes verbietet ein Monopol. In Abschnitt 2 hat das Gericht auf eigene Initiative eine Unterscheidung zwischen koerzitivem und unschuldigem Monopol gezogen. Der Rechtsakt soll nicht dazu dienen, Unternehmen zu bestrafen, die ihren Markt passiv oder auf eigene Faust beherrschen, nur diejenigen, die den Markt durch Fehlverhalten absichtlich dominieren, die in der Regel aus einem verschwörenden Verhalten der Art bestehen, die unter § 1 Sherman Act oder § 3 Clayton Act verboten ist. Anwendung der Handlung außerhalb des reinen Handels Das Gesetz zielte darauf ab, Unternehmen zu regulieren. Die Anwendung beschränkte sich jedoch nicht auf die Geschäftsseite. Sein Verbot des Kartells wurde auch ausgelegt, illegal viele Gewerkschaftsaktivitäten zu machen. Dies liegt daran, dass die Gewerkschaften auch als Kartelle gekennzeichnet wurden (Karten der Arbeiter). Das dauerte bis 1914 an, als das Clayton-Gesetz Ausnahmen für bestimmte gewerkschaftliche Tätigkeiten schaffte. Vorbeugung nach § 1 staatlicher Satzungen, die den Wettbewerb zurückhalten Um festzustellen, ob das Gesetz ein staatliches Gesetz vorschreibt, werden die Gerichte eine zweistufige Analyse durchführen, wie es vom Obersten Gerichtshof in Rice v. Norman Williams Co. dargelegt wird. Zuerst werden sie fragen, ob die staatlichen Rechtsvorschriften "verpflichten oder bewilligen Verhaltensweisen, die zwangsläufig eine Verletzung der Kartellgesetze in allen Fällen darstellen, oder ... setzen unwiderstehliche Druck auf eine private Partei, um die Kartellgesetze zu verletzen, um mit dem Gesetz zu entsprechen. " Rice v. Norman Williams Co., 458 U.S 654, 661; siehe auch 324 Liquor Corp. v. Duffy, 479 U.S 335 (1987) ("Unsere Entscheidungen spiegeln das Prinzip wider, dass die föderalen Kartellgesetze staatliche Gesetze vorschreiben, die private Parteien autorisieren oder zwingen, sich an wettbewerbswidriges Verhalten zu beteiligen." Zweitens werden sie prüfen, ob das Staatsstatut durch die staatliche Immunitätslehre (aka Parker Immunität) vor der Befreiung gerettet wird. In California Retail Liquor Dealers Ass'n v. Midcal Aluminum, Inc., 445 US 97, 105 (1980) hat der Oberste Gerichtshof einen zweiteiligen Test für die Anwendung der Doktrin aufgestellt: "Zuerst muss die herausgeforderte Zurückhaltung eine eindeutig artikulierte und bestätigt ausgedrückte als staatliche Politik sein; zweitens muss die Politik von dem Staat selbst aktiv überwacht werden."Id (Anführungs- und Notierungszeichen entfallen). Die Kartellgesetze erlauben eine zufällige staatliche Regulierung des Wettbewerbs. Der Oberste Gerichtshof hat den Test zur Feststellung, wann ein Staatsstatut unvereinbar ist mit § 1 Sherman Act in Rice v. Norman Williams Co.. Verschiedene Normen gelten, je nachdem, ob ein Statut auf sein Gesicht oder seine Wirkung angegriffen wird. Eine Satzung kann nur dann verurteilt werden, wenn sie den privaten Parteien einen unwiderstehlichen Druck auf die Ausübung eines Verhaltens ausübt, das eine Verletzung des § 1 darstellt. Wenn die Satzung nicht die Pflicht hat, eine an sich geltende Regel zu verletzen, wird das Verhalten unter der Regel der Vernunft analysiert, die eine Prüfung der tatsächlichen Auswirkungen des Verhaltens auf den Wettbewerb erfordert. Werden unangemessene wettbewerbswidrige Wirkungen erzeugt, verletzt das erforderliche Verhalten § 1 und das Statut ist unangemessener Konflikt mit dem Sherman Act. Dann wird die gesetzliche Anordnung analysiert, um festzustellen, ob sie als "State-Action" qualifiziert und dadurch vor der Präemption eingespart wird. Bei der Präventivanalyse werden Leitlinien für Beihilfen festgelegt. Die Präemption sollte nicht "einfach auftreten, weil in einer hypothetischen Situation eine private Partei die Einhaltung des Statuts dazu führen könnte, dass er die Kartellgesetze verletzt."Diese Sprache deutet darauf hin, dass die Präemption nur dann eintritt, wenn die ökonomische Analyse feststellt, dass die gesetzlichen Anforderungen "ein inakzeptables und unnötiges Risiko wettbewerbswidriger Wirkung" verursachen und nicht einfach auftreten, weil es möglich ist, das Statut wettbewerbswidrig zu nutzen. Es darf nicht bedeuten, dass eine Präemption unmöglich ist, wenn sowohl prokompetitive als auch wettbewerbswidrige Ergebnisse denkbar sind. Die per se-Regel "berücksichtigt das Urteil, dass solche Fälle nicht ausreichend häufig oder wichtig sind, um die Zeit und Kosten zu rechtfertigen, die zur Identifizierung erforderlich sind. " Eine weitere wichtige, aber im Zusammenhang mit Rice, mehrdeutige Leitlinie in Bezug auf die Präemption nach § 1 ist die Erklärung des Gerichtshofs, dass ein "Staatsstatut nicht durch die föderalen Kartellgesetze vorbeugt wird, nur weil das staatliche System eine wettbewerbswidrige Wirkung haben könnte. " Die Bedeutung dieser Erklärung wird durch die Prüfung der drei in Rice zitierten Fälle zur Unterstützung der Erklärung verdeutlicht. In New Motor Vehicle Board v. Orrin W. Fox Co. behaupteten Automobilhersteller und Einzelhandels-Franchiseure, dass das Sherman-Gesetz ein Statut vorlegte, das die Hersteller dazu verpflichtete, die Genehmigung eines staatlichen Boards zu sichern, bevor ein neues Händlerprogramm eröffnet wurde, wenn und nur, wenn ein konkurrierender Händler protestierte. Sie argumentierten, dass ein Konflikt existierte, weil das Statut erlaubte "auto-Händler, staatliche Macht für den Zweck der Umschulung Intrabrand Wettbewerb. " In Exxon Corp. v. Gouverneur von Maryland forderten Ölgesellschaften ein staatliches Gesetz, das einheitliche staatsweite Benzinpreise in Situationen erfordert, in denen das Robinson-Patman-Gesetz verschiedene Preise berechnen würde. Sie argumentierten, dass das Robinson-Patman-Gesetz eine Qualifizierung unserer "grundlegenderen nationalen Politik zugunsten des freien Wettbewerbs" ist und dass jedes Staatsstatut, das "das Wettbewerbsgleichgewicht, das der Kongress zwischen den Robinson-Patman und Sherman-Gesetzen getroffen hat" ändert, vorgegriffen werden sollte. Sowohl in New Motor Vehicle als auch in Exxon bestätigte das Gericht die Satzung und lehnte die Argumente alsMerely eine andere Art der Feststellung, dass die . .statute eine wettbewerbswidrige Wirkung haben. In diesem Sinne besteht ein Konflikt zwischen der Satzung und der Zentralpolitik des Sherman-Gesetzes - "unsere Charta der wirtschaftlichen Freiheit". . . . . Dennoch kann diese Art von Konflikt selbst keinen hinreichenden Grund für die Invalidierung des . . Satzes darstellen. Denn wenn eine Beeinträchtigung des Wettbewerbs in und von sich aus genug wäre, um eine staatliche Satzung unwirksam zu machen, würde die Macht der Staaten, sich in die Wirtschaftsordnung einzulassen, wirksam zerstört werden. Dies deutet darauf hin, dass nicht jede wettbewerbswidrige Wirkung Präemption garantiert. In weder Exxon noch New Motor Vehicle hat die erzeugte Wirkung eine Kartellverletzung. Die Reisleitlinie weist daher darauf hin, dass nur dann, wenn die Wirkung unzumutbar den Handel zurückhält und daher eine Verletzung ist, eine Vorleugnung eintreten kann. Der dritte Fall, der zur Unterstützung der "wettbewerbswidrigen Wirkung"-Richtlinie zitiert wird, ist Joseph E. Seagram & Sons v. Hostetter, in dem der Gerichtshof eine Vorbeugung des Scherman-Gesetzes gegen ein Gesetz zurückwies, wonach Personen, die Alkohol an Großhändler verkaufen, behaupten, dass der Preis nicht höher war als der niedrigste Preis, zu dem die Verkäufe in den Vereinigten Staaten im Vormonat getätigt wurden. Da der Angriff ein Gesichtsfall war und das Staatsgesetz keine Verletzungen verlangte, konnte keine Präemption auftreten. Der Gerichtshof lehnte auch die Möglichkeit der Vorbefreiung aufgrund von Sherman-Gesetzverletzungen ab, die sich aus dem Missbrauch der Satzung ergeben. Das Gericht erklärte, dass die Satzung "anstatt "unwiderstehlichen wirtschaftlichen Druck" auf die Verkäufer gegen das Sherman-Gesetz zu verstoßen, "anscheint fest verankert an der Annahme, dass das Sherman-Gesetz alle Versuche der Beschwerdeführer, ihre ..Preis-Ebene [in einem Staat] zu bewahren, durch die Verschwörung, die Preise zu erhöhen, wo Alkohol verkauft wird anderswo im Land. " So weist Seagram darauf hin, dass bei einer durch ein staatliches Statut vorgeschriebenen Verhaltensweise mit anderen Verhaltensweisen kombiniert wird, die zusammengenommen eine rechtswidrige Handelshemmnis darstellen, die Haftung für die Zurückhaltung auferlegt werden kann, ohne dass eine Vorbefreiung des staatlichen Statuts erforderlich ist. Rice v. Norman Williams Co. unterstützt diese Missbrauchsbegrenzung bei der Präemption. Die Entscheidung besagt, dass ein Gericht, wenn ein Staat eine aus Gründen analysierte Verhaltensweise oder Vereinbarungen durch private Parteien vorschreibt, zwar einer an sich oder einer Regel der Vernunftsanalyse unterliegen würde, die Haftung zu bestimmen, jedoch keine Grundlage dafür darstellt, das Statut selbst durch die Gewalt des Sherman-Gesetzes zu verurteilen.Um zu analysieren, ob eine Präemption auftritt, muss das Gericht feststellen, ob die unvermeidlichen Auswirkungen einer gesetzlichen Rückhaltung unzumutbar den Handel zurückhalten. Wenn dies der Fall ist, wird die Präemption gerechtfertigt, es sei denn, das Statut führt die entsprechenden staatlichen Maßnahmen. Wenn das gesetzliche Verhalten jedoch mit anderen Praktiken in einer größeren Verschwörung zum Rückhalten des Handels zusammenhängt, oder wenn das Statut dazu verwendet wird, die Kartellgesetze in einem Markt zu verletzen, in dem eine solche Nutzung nicht durch das staatliche Statut beeinträchtigt wird, kann die private Partei ohne Vorbeugung des Statuts einer Kartellhaftpflicht unterworfen werden. Nachweis aus der Rechtsgeschichte Das Gesetz war nicht dazu bestimmt, die bestehenden staatlichen Gesetze, die den Handel innerhalb der Landesgrenzen regeln, zu regulieren. Der Ausschuss des Parlaments erklärte in der Berichterstattung über die ohne Änderung angenommene Rechnung: Es wird kein Versuch unternommen, die Rechtsetzungsbehörde der einzelnen Staaten einzudringen oder sogar zweifelhafte Gründe zu besetzen. Kein System von Gesetzen kann allein vom Kongress entwickelt werden, was die Menschen der [322 US 533, 575] effektiv schützen würde USA gegen die Übel und Unterdrückung von Vertrauen und Monopolen. Der Kongress hat im Allgemeinen keine Befugnis, sich mit dem Thema innerhalb der Staaten zu befassen, und die Staaten haben keine Befugnis, im Hinblick auf den Handel zwischen den einzelnen Staaten oder mit fremden Nationen Gesetze zu erlassen. Siehe auch die Erklärung auf dem Boden des Hauses von Herrn Culberson, zuständig für die Rechnung, Es gibt keinen Versuch, eine zweifelhafte Autorität in diesem Thema zu üben, aber die Rechnung ist streng und allein auf Subjekte beschränkt, über die, gestanden, es gibt keine Frage über die legislative Macht des Kongresses. ... Und siehe die Erklärung von Senator Edmunds, Vorsitzender des Senatsgerichtsausschusses, die die Rechnung in der Form, in der sie verabschiedete, berichtete, dass der Ausschuss bei der Ausarbeitung dieser Rechnung dachte, "wir würden eine Rechnung einfügen, die klar in unserer Verfassungsmacht sein sollte, dass wir ihre Definition aus Begriffen machen würden, die dem Gesetz bereits bekannt waren, und würde es den Gerichten in der ersten Instanz zu sagen, wie weit sie es zu führen könnten, oder seine besondere Definitionen. " Auch Senator Hoar, ein Mitglied dieses Ausschusses, der mit Senator Edmunds für die Rechnung verantwortlich war, sagte: Jetzt geht es um eine Straftat gegen den interstaatlichen oder internationalen Handel, die der Staat nicht durch Strafverfahren regulieren kann, und wir finden die Vereinigten Staaten ohne gemeinsames Recht. Die große Sache, die diese Rechnung tut, mit Ausnahme der Bereitstellung eines Mittels, ist die Ausweitung der gängigen Grundsätze, die den fairen Wettbewerb im Handel mit alten Zeiten in England geschützt, auf den internationalen und interstaatlichen Handel in den Vereinigten Staaten. Kritiker Alan Greenspan, in seinem Aufsatz mit dem Titel Antitrust beschrieb das Sherman-Gesetz als drängende Innovation und schädigende Gesellschaft. "Niemand wird jemals wissen, was neue Produkte, Prozesse, Maschinen und kostensparende Fusionen nicht ins Leben kommen, die vom Sherman Act getötet wurden, bevor sie geboren wurden. Niemand kann je den Preis berechnen, den uns alle für dieses Gesetz gezahlt haben, das durch die Verringerung der effektiveren Nutzung des Kapitals unseren Lebensstandard niedrig gehalten hat als sonst möglich gewesen wäre. " Greenspan fasste die Natur des Kartellrechts zusammen, als: "ein Wunder der wirtschaftlichen Irrationalität und Unwissenheit. " Greenspan damals war ein Schüler und Freund von Ayn Rand, und er veröffentlichte zunächst Antitrust in Rands monatlicher Veröffentlichung The Objectivist Newsletter. Rand, der sich als "ein Radikal für den Kapitalismus" bezeichnete, lehnte das Kartellrecht nicht nur aus wirtschaftlichen Gründen, sondern auch moralisch ab, als Verletzung der Eigentumsrechte, behauptete, dass die "Bedeutung und Zweck" des Kartellrechts "die Straffung der Fähigkeit zu sein, die Straffung des Erfolgs zu sein, und das Opfer des produktiven Genies für die Forderungen der neidischen Mittelmäßigkeit. " Im Jahre 1890 sagte Repräsentant William Mason: "Trusts haben Produkte billiger gemacht, reduzierte Preise; aber wenn der Preis von Öl zum Beispiel auf einen Cent pro Barrel reduziert würde, würde es das Unrecht, das den Menschen dieses Landes durch die Trusts, die legitimen Wettbewerb zerstört haben und ehrliche Männer von legitimen Unternehmen getrieben. " Wenn das primäre Ziel des Gesetzes darin besteht, die Verbraucher zu schützen und die Verbraucher durch niedrigere Preise zu schützen, kann das Gesetz schädlich sein, wenn es die Wirtschaft des Maßstabs, einen Preissenkungsmechanismus, durch Aufbrechen großer Unternehmen reduziert. Mason legte kleine Unternehmen Überleben, ein Gerechtigkeitsinteresse, auf einer Ebene mit der reinen wirtschaftlichen Ration des Verbraucherinteresses.Der Wirtschaftswissenschaftler Thomas DiLorenzo bemerkt, dass Senator Sherman den 1890 William McKinley-Tarif nur drei Monate nach dem Sherman-Gesetz gesponsert hat und stimmt mit The New York Times, die am 1. Oktober 1890 schrieb: "Das so genannte Anti-Trust-Gesetz wurde weitergegeben, um die Menschen zu täuschen und den Weg für die Umsetzung dieses Pro-Trust-Gesetzes in Bezug auf den Tarif zu klären. " Die Times ging weiter, um zu behaupten, dass Sherman nur diesen Umarmung eines Gesetzes unterstützte ", damit Parteiorgane sagen könnten... "Siehe! Wir haben die Vertrauen angegriffen. Die Republikanische Partei ist der Feind aller solcher Ringe." Dilorenzo schreibt: "Die Protektionisten wollten nicht, dass die von den Verbrauchern gezahlten Preise fallen. Aber sie haben auch verstanden, dass sie politische Unterstützung für hohe Zölle gewinnen müssten, um der Öffentlichkeit zu versichern, dass die Industrien die Preise auf politisch verbietende Niveaus nicht vereinen würden. Die Unterstützung sowohl für ein Kartellrecht als auch für Zollerhöhungen würde hohe Preise erhalten, während das offensichtlichere Treiben der Verbraucher vermieden wird. " RobertBork war bekannt für seine ausgesprochene Kritik an dem Kartellregime. Ein anderer konservativer Jurist und Richter, Richard Posner vom 7. Circuit, verurteilt nicht das gesamte Regime, sondern drückt Besorgnis mit dem Potenzial aus, dass es angewendet werden könnte, um Uneffizienz zu schaffen, anstatt Uneffizienz zu vermeiden. Posner glaubt weiter, zusammen mit einer Reihe von anderen, darunter Bork, dass wirklich ineffiziente Kartelle und koerzitive Monopole, das Ziel des Akts, von Marktkräften selbstkorrigiert werden würde, wodurch die strengen Strafen der Kartellgesetzgebung unnötig. Umgekehrt, liberal Oberster Gerichtshof William O. Douglas kritisierte die Justiz für die Auslegung und Durchsetzung des Kartellrechts ungleich: "Von Anfang an wurde es von Richtern, die feindlich zu seinen Zwecken, freundlich zu den Reichsbauern, die wollte es emaskuliert. Vertrauen, die in neue Formen wieder aufgelöst wurden... Es ist ironisch, dass das Sherman-Gesetz in nur einer Hinsicht wirklich wirksam war, und das war, als es auf die Gewerkschaften angewandt wurde. Dann lasen die Gerichte es mit einer Literatie, die nie in ihren anderen Entscheidungen erschien. " Laut einer Studie von 2018 in der Zeitschrift Public Choice, "Senator John Sherman von Ohio wurde dazu motiviert, ein Kartellgesetz Ende 1889, zum Teil als eine Art Rache auf seinem politischen Rivalen, General und ehemalige Gouverneur Russell Alger von Michigan, vorstellen, weil Sherman glaubte, dass Alger persönlich hatte ihn die Präsidentschaft Nominierung auf der 1888 Republikaner Nationalversammlung... Sherman konnte sein Rachemotiv verfolgen, indem er es mit den breiteren republikanischen Zielen kombinierte, hohe Tarife zu erhalten und die Trusts anzugreifen." Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Offizielle Webseiten US Department of Justice: Antitrust Division U.S. Department of Justice: Antitrust Division – Text von SHERMAN ANTITRUST ACT, 15 U.S.C §§ 1–7Zusätzliche InformationenAntitrust Division "Corporate Leniency Policy" Kartell von Alan Greenspan "Labor und das Sherman Act" (1940). Yale Law Journal 49(3)S. 518.JSTOR 792668. Dr. Edward W. Younkins (19. Februar 2000)." Kartellgesetze sollten abgerissen werden."