Im Handel ist eine Lieferkette ein System von Organisationen, Personen, Aktivitäten, Informationen und Ressourcen, die an der Lieferung eines Produkts oder einer Dienstleistung an einen Verbraucher beteiligt sind. Lieferkettenaktivitäten umfassen die Umwandlung natürlicher Ressourcen, Rohstoffe und Komponenten in ein Fertigprodukt und liefern dem Endverbraucher. In hochentwickelten Lieferkettensystemen können gebrauchte Produkte die Lieferkette jederzeit wiedereinführen, wenn der Restwert wiederverwertbar ist. Lieferketten verbinden Wertschöpfungsketten. Lieferanten in einer Versorgungskette werden oft nach Kategorien eingestuft, Erstanbieter sind diejenigen, die direkt an das Kundengeschäft liefern, zweitrangig als Lieferanten auf der ersten Stufe usw. Übersicht Eine typische Versorgungskette beginnt mit der ökologischen, biologischen und politischen Regulierung der natürlichen Ressourcen, gefolgt von der menschlichen Gewinnung von Rohstoffen, und umfasst mehrere Produktionsverbindungen (z.B. Bau von Bauteilen, Montage und Zusammenlegung) vor dem Übergang zu mehreren Speicheranlagen von immer stärkerer Größe und zunehmender geografischer Standorte und schließlich zur Erhöhung des Verbrauchers. Ende der Lieferkette, Materialien und fertige Produkte werden nur durch das Verhalten der Kunden am Ende der Kette erreicht; Wissenschaftler Alan Harry und Janet Godsell argumentieren, dass "supply Kettenprozesse koordiniert werden sollten, um sich auf das Endverhalten des Kunden zu konzentrieren" und "Zollreaktion" als Indikator zu betrachten, der bestätigt, dass Materialien "durch eine Reihe von Lieferketten-Verfahren strömen können, um das Verhalten des Kunden zu erfüllen". Viele der in der Lieferkette aufgetretenen Austausche finden zwischen verschiedenen Unternehmen statt, die versuchen, ihre Einnahmen innerhalb ihres Interesses zu maximieren, aber möglicherweise wenig oder gar kein Wissen oder Interesse an den übrigen Akteuren der Lieferkette haben. Kürzlich wurde das locker gekoppelte, Selbstorganisationsnetz von Unternehmen, die zusammenarbeiten, um Produkt- und Serviceangebote zu erbringen, als erweitertes Unternehmen bezeichnet, und die Nutzung der Begriffskette und die lineare Struktur, die es zu vertreten scheint, wurden als "harter, sich auf die Art und Weise, wie die Versorgungsnetze wirklich funktionieren, kritisiert. Eine Kette ist tatsächlich ein komplexes und dynamisches Versorgungs- und Nachfragenetz. Im Rahmen ihrer Bemühungen um ethische Praktiken integrieren viele große Unternehmen und globale Marken Verhaltenskodizes und Leitlinien in ihre Unternehmenskulturen und Managementsysteme. Durch diese Anforderungen stellen die Unternehmen Anforderungen an ihre Lieferanten (Gespräche, landwirtschaftliche Betriebe, subunternehmerierte Dienstleistungen wie Reinigung, Canteen, Sicherheit usw.). und durch soziale Audits zu überprüfen, dass sie den geforderten Standard einhalten. Mangelnde Transparenz in der Lieferkette kann den Verbrauchern das Wissen geben, wo ihre Einkäufe stammen und sozial unverantwortliche Praktiken erleichtern. Im Jahr 2018 stellte die Loyola University Chicagos Supply and Value Chain Center in einer Umfrage fest, dass 53 % der Anbieter von Lieferketten als Ethik für ihre Organisation von großer Bedeutung sind. Lieferkettenmanager werden ständig überprüft, um die beste Preisposition für ihre Ressourcen zu sichern, was eine schwierige Aufgabe wird, wenn sie mit dem inhärenten Mangel an Transparenz konfrontiert sind. Kosten-Benchmarking ist eine wirksame Methode zur Ermittlung wettbewerbsfähiger Preise in der Industrie. Dies gibt den Verhandlungsführern eine solide Grundlage, um ihre Strategie aufzugeben und die Gesamtausgaben zu drücken. Typologien Marshall L. Fisher (1977) fragt die Frage in einem wichtigen Artikel, "Which ist die richtige Lieferkette für Ihr Produkt? "Fisher und auch Naylor, Naim und Ego (1999), legen zwei gleichwertige Merkmale der Versorgungskettestrategie fest: eine Kombination funktionaler und effizienter oder eine Kombination aus Reaktion und Innovation (Harrison und Godsell). Braun et al. beziehen Sie sich auf Lieferketten als "loosely gekoppelt" oder "tight gekoppelt": Spitzenunternehmen tauschen ihre eng gekoppelten Prozesse für lose gekoppelte Prozesse aus und machen sich nicht nur flexibler, sondern auch profitabler. Diese Ideen beziehen sich auf zwei Polarmodelle der Zusammenarbeit: eine enge Entkoppelung, auch als verbunden bekannt, stellt die Zusammenarbeit eine enge Beziehung zwischen einem Käufer und Lieferanten innerhalb der Kette dar, während eine lose entkoppelte Verbindung auf eine geringe Interdependenz zwischen Käufern und Verkäufern und somit eine größere Flexibilität betrifft. Die professionelle Orientierung des Chartered Institute of Procurement & Supply zeigt, dass das Ziel einer eng verkoppelten Beziehung darin besteht, die Bestandsaufnahme zu reduzieren und Aktienausfälle zu vermeiden. Modellierung Es gibt eine Vielzahl von angebotsgebundenen Modellen, die sowohl die vorgelagerten als auch die nachgelagerten Elemente des Angebotskettenmanagements (SCM) abdecken. Das von einem Industriekonsortium und dem Non-Profi Supply Chain Council (jetzt Teil von APICS) entwickelte Modell für mobile Anwendungen (Supply-Chain Operations Reference) wurde zur branchenübergreifenden De-facto-Norm zur Definition des Umfangs der Lieferkette. SCOR fördert die Gesamtleistung der Lieferkette. Es ist ein Prozessreferenzmodell für das angebotsgebundene Management, das vom Lieferanten bis zum Kunden reicht. Dazu gehören Lieferung und Auftragserfüllung, Produktionsflexibilität, Garantie- und Rückgewinnungskosten, Inventar- und Vermögenswechsel sowie andere Faktoren bei der Bewertung der Gesamteffizienz einer Lieferkette. Das Global Supply Chain Forum hat ein weiteres Modell der Lieferkette eingeführt. Dieser Rahmen baut auf acht wichtigen Geschäftsprozessen auf, die sowohl interfunktionale als auch grenzübergreifender Natur sind. Jeder Prozess wird von einem interfunktionellen Team verwaltet, das Vertreter von Logistik, Produktion, Kauf, Finanzen, Marketing und Forschung und Entwicklung umfasst. Jede Prozessschnittstelle mit den wichtigsten Kunden und Lieferanten bildet die Prozesse des Kundenbeziehungsmanagements und der Verwaltung der Lieferantenbeziehungen die kritischen Verbindungen in der Lieferkette. The American Safety and Quality Center (APQC) Process Klassifikation Framework (PCF) SM ist ein industrieneutrales Unternehmensverfahrensmodell, das es den Organisationen ermöglicht, ihre Geschäftsabläufe aus branchenübergreifender Sicht zu sehen. Der PCF wurde von APQC und seinen Mitgliedsorganisationen als offene Norm entwickelt, um die Verbesserung durch Prozessmanagement und Benchmarking zu erleichtern, unabhängig von Industrie, Größe oder Geographie. PCF organisiert Betriebs- und Managementverfahren in 12 Unternehmenskategorien, einschließlich Prozessgruppen, sowie über 1000 Prozesse und damit verbundene Aktivitäten. John Schnee, Inc. hat im Entwicklungsländern den JSI-Rahmen für die integrierte Supply Chain Management in Public Health entwickelt, der sich aus bewährten Praktiken des kommerziellen Sektors zur Lösung von Problemen in der öffentlichen Gesundheitsversorgungskette ergibt. Management In den 80er Jahren wurde der Begriff Lieferkettenmanagement (SCM) entwickelt, um die Notwendigkeit der Integration der wichtigsten Geschäftsprozesse vom Endnutzer über Originallieferanten zum Ausdruck zu bringen. Originallieferanten sind diejenigen, die Produkte, Dienstleistungen und Informationen bereitstellen, die den Kunden und anderen Beteiligten einen Mehrwert bieten. Die grundlegende Idee hinter SCM ist, dass Unternehmen und Unternehmen sich in einer Lieferkette engagieren, indem sie Informationen über Marktschwankungen und Produktionskapazitäten austauschen. Keith Oliver, eine Beraterin bei Booz Allen Hamilton, wird 1982 mit der Erfindung des Begriffs in einem Interview für die Financial Times ausgezeichnet. Der Begriff wurde früher von Alizamir et al.in 1981 verwendet. Wenn alle relevanten Informationen allen relevanten Unternehmen zugänglich sind, verfügt jedes Unternehmen in der Lieferkette über die Möglichkeit, die gesamte Lieferkette zu optimieren anstatt die lokale Optimierung zu suboptimieren. Dies wird zu einer besseren Gesamtproduktion und -verteilung führen, die Kosten senken und ein attraktiveres Endprodukt liefern kann, was zu besseren Verkäufen und besseren Gesamtergebnissen für die beteiligten Unternehmen führt. Dies ist eine Form der vertikalen Integration. Jedoch wurde gezeigt, dass die Motive für und Leistungsfähigkeit der vertikalen Integration von der globalen Region abweichen. Die Übernahme von SCM führt erfolgreich zu einer neuen Art von Wettbewerb auf dem Weltmarkt, wo der Wettbewerb nicht mehr von der Unternehmens- und Unternehmensform ist, sondern auf einer angebotsketten-versus-supply-kette-Form. Hauptziel der SCM ist es, die Kundenanforderungen durch die effizienteste Nutzung der Ressourcen, einschließlich der Vertriebskapazität, der Inventarisierung und der Arbeit, zu erfüllen. In der Theorie strebt eine Versorgungskette die Nachfrage mit Angebot an und hält dies mit minimalem Inventar. Verschiedene Aspekte der Optimierung der Lieferkette umfassen die Einbeziehung von Lieferanten zur Beseitigung von Engpässen; die Beschaffung strategisch, um ein Gleichgewicht zwischen den niedrigsten Materialkosten und dem Transport zu finden, die Einführung von Techniken zur Optimierung des Produktionsflusses, die Beibehaltung des richtigen Mix und der Standort von Fabriken und Lagern, um den Kundenmärkten zu dienen; die Zuweisung, die Fahrzeugleitungsanalyse, die dynamische Programmierung und die traditionelle Logistikoptimierung zur Maximierung der Effizienz des Vertriebs. Die Begriffslogistik gilt für Tätigkeiten innerhalb eines Unternehmens oder einer Organisation, die die Produktverteilung einschließt, während "Supply Ketten" auch die Produktion und das Beschaffungswesen umfasst, und hat daher einen viel breiteren Fokus, da mehrere Unternehmen (einschließlich Lieferanten, Hersteller und Einzelhändler) zusammen arbeiten, um einen Kundenbedarf für ein Produkt oder Service zu decken. Anfang der 90er Jahre wählten mehrere Unternehmen den logistischen Aspekt des Lieferkettenmanagements aus, indem sie mit einem dritten Anbieter von Logistikdiensten (PL) zusammenarbeiten. Unternehmen entbinden auch die Produktion von Vertragsherstellern. Technologieunternehmen haben zugenommen, um die Nachfrage zu decken, um diese komplexen Systeme zu verwalten. Cloud-basierte SCM-Technologien stehen an der Spitze der Lieferketten der nächsten Generation, da sie sich auf die Optimierung von Zeit, Ressourcen und die Bestandsaufnahme auswirken. Cloud-Technologien erleichtern die Verarbeitung offline aus einer mobilen App, die die gemeinsame Ausgabe von Inventaren, die in Gebieten ohne Online-Bedeckung oder Konnektivität wohnen, gelöst. Resilience Supply Chain Resilience ist „die Fähigkeit einer Versorgungskette, sich aufrechtzuerhalten, anzupassen oder zu verändern“. Langfristig ist die Auslegung der Widerstandsfähigkeit im Sinne der technischen Widerstandsfähigkeit (= Robustheit) im Bereich der Lieferkettenverwaltung vorherrschend, was zur Fortdauer führt. Eine beliebte Umsetzung dieser Idee wird durch die Messung der Zeit-to-survive und die zeitaufwendige Verwertung der Lieferkette ermöglicht, die Identifizierung von Schwachstellen im System zu ermöglichen. Kürzlich führten die Interpretationen der Widerstandsfähigkeit im Sinne der ökologischen Widerstandsfähigkeit und der sozialen und gesellschaftlichen Widerstandsfähigkeit zu den Begriffen Anpassung und Transformation. Eine Versorgungskette ist daher als soziales System ausgelegt, das – ähnlich wie ein Ökosystem (z.B. Wald) – ständig an die externen Umweltbedingungen angepasst ist und – durch das Vorhandensein von sozialen Akteuren und ihre Fähigkeit, sich zu vernachlässigen – auch in ein grundlegend neues System verwandelt. Dies führt zu einer übergreifenden Auslegung einer Lieferkette, die sie in ein System von Systemen einführt und die Interaktion der Lieferkette mit Systemen, die auf anderen Ebenen (z.B. Gesellschaft, politische Wirtschaft, Erde) funktionieren, analysiert. Beispielsweise können diese drei Komponenten der Resilienz für den Suez-Kanalblocker 2021 diskutiert werden, wenn ein Schiff den Kanal für mehrere Tage blockiert. Persistenz bedeutet, dass es „beabsichtigt ist;“ in unserem Beispiel geht es darum, das Schiff so schnell wie möglich zu entfernen, um normale Operationen zu ermöglichen. Anpassung bedeutet, dass das System zu einem "neuen normalen" Staat gelangt und entsprechend gehandelt hat; hier kann dies durch die Umleitung von Schiffen rund um die afrikanische Obergrenze oder die Nutzung alternativer Verkehrsmittel umgesetzt werden. Letztlich bedeutet der Wandel, die Annahmen von Globalisierung, Outsourcing und linearen Lieferketten und zur Erreichung von Alternativen in Frage zu stellen; dies könnte zu lokalen und zirkulären Lieferketten führen. Rolle des Internets Kunden können sich direkt an die Händler wenden. Dies hat die Länge der Kette in gewissem Maße verringert, indem sie auf mittleren Ebenen abgebaut wird. Manche Vorteile sind Kostensenkung und eine größere Zusammenarbeit. Soziale Medien spielen jetzt eine wichtige Rolle bei der buchungspflichtigen Beteiligung von Unternehmen aufgrund der raschen Verbreitung von Informationen, die Kaufentscheidungen treffen können. soziale Verantwortung Zwischenfälle wie das Savar-Gebäude 2013 und mehr als 1 100 Opfer führten zu weit verbreiteten Diskussionen über die soziale Verantwortung der Unternehmen in den globalen Lieferketten. Wieland und Handfield (2013) deuten darauf hin, dass Unternehmen Produkte und Lieferanten prüfen müssen und dass Lieferanten, die die Prüfung durchführen, über direkte Beziehungen zu Erstanbietern hinausgehen müssen (d. h. die den Hauptkunden direkt beliefern). Sie zeigen auch, dass die Sichtbarkeit verbessert werden muss, wenn die Versorgung nicht direkt kontrolliert werden kann und dass intelligente und elektronische Technologien eine Schlüsselrolle spielen, um die Sichtbarkeit zu verbessern. Letztlich betonen sie, dass die Zusammenarbeit mit lokalen Partnern in der gesamten Industrie und mit Hochschulen von entscheidender Bedeutung ist, um die soziale Verantwortung in den Lieferketten erfolgreich zu verwalten. Rückverfolgbarkeit in landwirtschaftlichen Versorgungsketten Viele Agrarbetriebe und Lebensmittelverarbeiter Rohstoffe von Kleinbauern. Dies gilt insbesondere in bestimmten Bereichen wie Kaffee, Kakao und Zucker. In den letzten 20 Jahren gab es einen Übergang zu mehr rückverfolgten Lieferketten. statt Anbaukulturen, die über mehrere Schichten von Sammlern weitergegeben wurden, werden die Unternehmen nun direkt von Landwirten oder vertrauenswürdigen Aggregatoren produziert. Die Fahrer für diesen Wandel betreffen die Lebensmittelsicherheit, die Kinderarbeit und die ökologische Nachhaltigkeit sowie den Wunsch, die Produktivität zu steigern und die Qualität der Pflanzen zu verbessern. Sicherheit der Lieferkette ist in den letzten Jahren besonders wichtig. Infolgedessen unterliegen Lieferketten häufig globalen und lokalen Vorschriften. In den Vereinigten Staaten traten 2010 mehrere wichtige Vorschriften auf, die dauerhafte Auswirkungen auf die Funktionsweise globaler Lieferketten haben. Diese neuen Vorschriften umfassen das Importer Security Filing (ISF) und zusätzliche Bestimmungen des zertifizierten Cargo Screening-Programms. EU-Vorentwurf für die Lieferkette sind Sorgfaltspflichten zum Schutz der Menschenrechte und der Umwelt in der Lieferkette. Entwicklung und Design Mit zunehmender Globalisierung und einfacherem Zugang zu verschiedenen Arten von alternativen Produkten auf den heutigen Märkten ist die Bedeutung von Produktdesign für die Nachfrage wichtiger denn je. Darüber hinaus spielt das Produktdesign auch eine andere Rolle, da die Unternehmen für die begrenzte Nachfragesteigerung auf dem Markt eintreten und die Preise und andere Marketingelemente weniger unterscheiden. In diesem Zusammenhang wird die Nachfrageerzeugung genutzt, um festzustellen, wie attraktiv ein Produktdesign im Hinblick auf die Nachfrage ist. Mit anderen Worten ist es die Fähigkeit eines Produktdesign, die Nachfrage zu erzeugen, indem die Erwartungen der Kunden erfüllt werden. Produktdesign beeinflusst jedoch nicht nur die Erzeugung, sondern auch Produktionsprozesse, Kosten, Qualität und Blei. Das Produktdesign betrifft die verbundene Lieferkette und ihre Anforderungen direkt, einschließlich Produktion, Transport, Qualität, Produktion, Materialauswahl, Produktionstechnologien, Produktionspolitik, Vorschriften und Gesetze. Im Großen und Ganzen hängt der Erfolg der Lieferkette von der Produktgestaltung und den Fähigkeiten der Lieferkette ab, aber auch der Trend ist wahr: Der Erfolg des Produkts hängt von der Lieferkette ab, die es produziert. Da das Produktdesign mehrere Anforderungen an die Lieferkette verlangt, wie bereits erwähnt, sobald ein Produktdesign abgeschlossen ist, leitet es die Struktur der Lieferkette ein und beschränkt die Flexibilität der Ingenieure, verschiedene (und möglicherweise kostengünstigere) Alternativen zu erzeugen und zu bewerten. Siehe auch Nachhaltigkeit in der Lieferkette Digital Supply Chain Freight Forwarder Logistik Supply Chain Angriffe auf Verweise auf externe Links Supply Chain and Logistics Terms and Logistics Glossar Bybound Logistik