Nette und schroffe sind Stile der künstlichen Intelligenz (KI) Forschung. Die Begriffe werden auch als Beschreibungen von Entwicklern oder Befürwortern verwendet, deren Arbeit in einen oder den anderen dieser beiden Stile fällt. Neats halten, dass Lösungen elegant, klar und nachweislich korrekt sein sollten. Scruffies glauben, dass Intelligenz zu kompliziert ist – oder rechnerisch untragbar –, um mit den Arten von homogenen Systemen, die gewöhnlich das Mandat vernachlässigen, gelöst zu werden. Viel Erfolg in KI kam aus der Kombination von sauberen und schruffigen Ansätzen. So wurden z.B. viele kognitive Modelle mit menschlichen psychologischen Daten in Soar und ACT-R gebaut. Obwohl diese Systeme formale Darstellungen und Ausführungssysteme haben, werden die Regeln, die in die Systeme zur Erstellung von Modellen gesetzt werden, ad hoc erzeugt. Geschichte Die Unterscheidung zwischen ordentlich und skruffy entstand Mitte der 1970er Jahre, von Roger Schank. Schank nutzte die Begriffe, um den Unterschied zwischen seiner Arbeit an der natürlichen Sprachverarbeitung (die in Form großer amorpher semantischer Netzwerke gängiges Wissen darstellte) aus der Arbeit von John McCarthy, Allen Newell, Herbert A. Simon, Robert Kowalski und anderen, deren Arbeit auf logischen und formalen Erweiterungen der Logik basierte, zu charakterisieren. Schank beschrieb sich als KI-Schruffy. Er machte diese Unterscheidung in Linguistik und argumentierte stark gegen Chomskys Ansicht der Sprache. Die Unterscheidung war auch teils geographisch und kulturell: scruffy Attribute wurden in den 1970er Jahren durch AI-Forschung am MIT unter Marvin Minsky veranschaulicht. Das Labor war berühmt Freilauf und Forscher entwickelten oft KI-Programme, indem sie lange Stunden Feintuning-Programme ausgeben, bis sie das gewünschte Verhalten zeigten. Wichtige und einflussreiche scruffy Programme, die am MIT entwickelt wurden, waren Joseph Weizenbaums ELIZA, die sich verhalten, als ob es Englisch sprach, ohne formale Kenntnisse überhaupt, und Terry Winograds SHRDLU, die erfolgreich Fragen beantworten und Aktionen in einer vereinfachten Welt aus Blöcken und einem Roboterarm durchführen konnte. SHRDLU konnte zwar erfolgreich nicht in ein nützliches natürliches Sprachverarbeitungssystem skaliert werden, weil es ein strukturiertes Design fehlte. Eine größere Version des Programms zu erhalten, erwies sich als unmöglich, d.h. es war zu schroff, erweitert zu werden. Andere KI-Laboren (von denen die größten Stanford, Carnegie Mellon University und die University of Edinburgh waren) konzentrierten sich auf die logische und formale Problemlösung als Basis für KI. Diese Institutionen unterstützten die Arbeit von John McCarthy, Herbert Simon, Allen Newell, Donald Michie, Robert Kowalski und anderen Nissen". Der Kontrast zwischen dem MIT-Ansatz und anderen Laboren wurde auch als "Verfahren/declarative Unterscheidung" bezeichnet. Programme wie SHRDLU wurden als Agenten entwickelt, die Aktionen durchführten. Sie führten Verfahren durch." Andere Programme wurden als Inferenzmotoren konzipiert, die formale Aussagen (oder Erklärungen) über die Welt manipulierten und diese Manipulationen in Handlungen übersetzten. Nils Nilsson diskutierte in seiner Präsidentschaftsrede 1983 an den Verband für die Förderung der Künstlichen Intelligenz das Thema und argumentierte, dass "das Feld brauchte beides". Er schrieb "viel von dem Wissen, das wir wollen, dass unsere Programme können und sollten deklarativ in einer Art deklarativen, logischen Formalismus dargestellt werden. Ad-hoc-Strukturen haben ihren Platz, aber die meisten davon stammen aus der Domain selbst. "Alex P. Pentland und Martin Fischler vom MIT konkurrierten über die erwartete Rolle von Abzügen und logischen Formalismen in der zukünftigen AI-Forschung, aber nicht in dem Maße, wie Nilsson beschrieben. Der schroffe Ansatz wurde Mitte der 1980er Jahre auf Robotik von Rodney Brooks angewandt. Er befürwortete den Bau von Robotern, die, wie er es formulierte, Fast, Cheap und Out of Control, der Titel eines 1989 mit Anita Flynn co-autorisierten Papiers waren. Im Gegensatz zu früheren Robotern wie Shakey oder dem Stanford-Karton, bauten sie nicht Darstellungen der Welt durch die Analyse von visuellen Informationen mit Algorithmen aus mathematischen maschinellen Lerntechniken, und sie planten nicht ihre Aktionen mit Formalisierungen basierend auf Logik, wie die Planner Sprache. Sie reagierten einfach auf ihre Sensoren in einer Weise, die ihnen half zu überleben und zu bewegen. Das Cyc-Projekt von Douglas Lenat wurde 1984 ins Leben gerufen, eines der frühesten und ehrgeizigsten Projekte, um alle menschlichen Kenntnisse in maschinenlesbarer Form zu erfassen, ist "ein entschlossen scruffy Enterprise". Die Cyc-Datenbank enthält Millionen von Fakten über alle Komplexitäten der Welt, die jeweils eins zu einer Zeit von Wissensingenieuren eingegeben werden müssen. Jeder dieser Einträge ist eine Ad-hoc-Addition zur Intelligenz des Systems.Zwar gibt es eine ordentliche Lösung für das Problem des gängigen Wissens (wie maschinelle Lernalgorithmen mit natürlicher Sprachverarbeitung, die den über das Internet verfügbaren Text studieren könnten), aber noch kein solches Projekt war erfolgreich. Ab 1991 publizierte der Cyc-Beitrager Marvin Minsky immer noch Papiere, die die relativen Vorteile der versus scruffy Ansätze bewerten, z.B. „Logical Versus Analogical oder Symbolic Versus Connectionist oder Neat Versus Scruffy“. Neue statistische und mathematische Ansätze zur KI wurden in den 1990er Jahren entwickelt, wobei hoch entwickelte Formalismen wie Bayesische Netze und mathematische Optimierung verwendet wurden. Dieser allgemeine Trend zu formaleren Methoden in KI wird von Peter Norvig und Stuart Russell als "Sieg der Neger" bezeichnet. Neat-Lösungen sind im 21. Jahrhundert sehr erfolgreich und werden jetzt in der gesamten Technologiebranche eingesetzt. Diese Lösungen wurden jedoch meist auf spezifische Probleme mit spezifischen Lösungen angewendet, und das Problem der künstlichen allgemeinen Intelligenz (AGI) bleibt ungelöst. Die Begriffe ordentlich und skruffig werden nicht oft von KI-Forschern im 21. Jahrhundert verwendet, mit einigen Ausnahmen wie Gespräche von Karl Friston zum Freien Energieprinzip, wo er sich auf Physiker als Neats und KI-Forscher als Scruffies (und Philosophen als Mystiker) bezieht. " Nahe Lösungen für Probleme wie maschinelles Lernen und Computer-Vision sind im weitesten Einsatz, aber Ad-hoc und detaillierte Lösungen dominieren immer noch die Forschung über Robotik und Commonsense-Wissen. Typische Methoden Wie aus den Begriffen erraten werden könnte, verwenden Neger formale Methoden – wie Logik oder angewandte Statistiken. Scruffies werden ein System, das von allem gebaut wird, zusammenstoßen – sogar Logik. Neats sorgen dafür, dass ihre Argumentation sowohl nachweislich solide als auch vollständig ist und dass ihre maschinellen Lernsysteme in bekannter Zeit konvergieren gezeigt werden können. Scruffies würden gerne ihre Lösungen, um auch zu konvergieren, aber sie sind glücklicher, wenn empirische Erfahrung zeigt ihre Systeme arbeiten als zu haben Gleichungen und Beweise zeigen, dass sie sollten. Für eine ordentliche, skruffige Methoden erscheinen lässig, Mangel an Strenge, erfolgreich nur durch Zufall, und unwahrscheinlich, um Einblicke zu erzeugen, wie Intelligenz tatsächlich funktioniert. Für eine schroffe, saubere Methoden scheinen übermäßig auf Formalismus konzentriert und zu langsam, zerbrechlich oder langweilig auf reale Systeme angewendet werden. Beziehung zur Philosophie Schwellphilosophie kann (unter typischen Annahmen) für viele Anwendungen optimal sein. Intelligenz wird oft als eine Form der Suche betrachtet, und als solche wird nicht angenommen, perfekt in einer angemessenen Menge an Zeit zu lösen (siehe auch NP und Heuristics, Commonsense Argumenting, Memetics, reaktive Planung). Es ist eine offene Frage, ob menschliche Intelligenz inhärent skrupelhaft oder ordentlich ist. Einige behaupten, dass die Frage selbst unwichtig ist: ordentlich John McCarthy sagte, er habe kein Interesse daran, wie menschliche Intelligenz funktionierte, während scruffy Rodney Brooks die Schöpfung humanoider Intelligenz aktiv verfolgt hat. (Siehe Subsumption Architecture, Cog-Projekt (Brooks 2001.) Bekannte Beispiele Neats John McCarthy Allen Newell Herbert A.Simon Edward Feigenbaum Robert Kowalski Judea PearlScruffis Rodney Brooks Terry Winograd Marvin Minsky Roger Schank Doug Lenat Siehe auch Mathematical rigor Geschichte der künstlichen Intelligenz Anmerkungen Referenzen Crevier, Daniel (1993,) AI:The Tumultuous Search for Artificial Intelligence, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3 McCorduck, Pamela (2004,) Machines Who Think (2nd ed.,) Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1. Russell, Stuart J;. Norvig, Peter (2003,) Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz (2. ed.,) Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2.Winston, Patrick (1992). Künstliche Intelligenz.Addison Wesley.ISBN 978-0-201-53377-4.Gigerenzer, Gerd; Todd, Peter M;. et al.(ABC Research Group) (1999). Einfache Heuristik, die uns intelligent macht. Oxford University Press.ISBN 9780199729241. Weitere Lesung Anderson, John R. (2005). "Menschensymbol Manipulation innerhalb einer integrierten kognitiven Architektur". Kognitive Wissenschaft.29 (3:) 313–341. doi:10.1207/s15516709cog0000_22.PMID 21702777.Brooks, Rodney A. (2001-01-18)."The Relationship Between Matter and Life".Nature 409 (6818):409–411.doi:10.1038/35053196.PMID 11201756.S2CID 4430 Dieser Artikel basiert auf dem Material, das vor dem 1. November 2008 aus dem Free On-line Dictionary of Computing stammt und unter den Relicensing-Bedingungen der GFDL, Version 1.3 oder später aufgenommen wurde. Shugendō (gestört, geschlagen.die "Way [of] Trial [&] Practice," die "Way of Shugen, oder Gen-Praxis"" ist eine hochsynkretische Religion, ein Körper von ascetischen Praktiken, die in Heian-era Japan entstanden, während des 7. Jahrhunderts von einer amalen Anbetung von Überzeugungen, Philosophien, Lehren und Ritualsystemen aus lokalen Volksreligiösen Praktiken und Shinto Berg gezogen. Der letzte Zweck von Shugendō ist es, dass die Praktizierenden übernatürliche Macht finden und sich selbst und die Massen retten, indem sie die religiöse Ausbildung durchführen, während sie durch steile Bergketten laufen. Praktizierende werden Shugenja (tödlich) oder Yamabushi (Menüushi, buchstäblich "Mehrer Prostrator") genannt. Die Berge, in denen Shugenja praktizierte, waren überall in Japan, und unter ihnen die Ōmine Bergkette, die sich 100 km von Norden nach Süden erstreckt und Yoshino und Kumano verbindet, war historisch der größte Praxisort von Shugendō. Der höchste Gipfel der Ōmine-Gebirge ist der Berg Hakkyō auf einer Höhe von 1915 m, und es gibt 75 Plätze für ascetische Praktiken auf dem Bergweg, und Ōminesan-ji-Tempel auf der Oberseite des Berges Ōmine auf einer Höhe von 1719 m gilt als die höchste heilige Stätte von Shugendō. Zurzeit wird die Bergkette mine Ō als UNESCO-Weltkulturerbe "Sacred Sites and Pilgrimage Routes in the Kii Mountain Range" und Yoshino-Kumano National Park bezeichnet. Das von Shugenja anzubetende Objekt ist Gongen (現 dich), das aus dem Synkretismus von Shinto und Buddhismus geboren wurde, und Zaō Gongen (王 Toilette) gilt als die wichtigste unter ihnen. Die Geschichte Shugendō entwickelte sich während des siebten Jahrhunderts aus einer Amalgamation von Überzeugungen, Philosophien, Doktrinen und Ritualsystemen aus lokalen Volksreligiösen Praktiken, Shinto-Gebirgebetung und Buddhismus. Der siebte Jahrhundert Asketen und Mystiker En no Gyōja ist weithin als der Patriarch von Shugendō betrachtet, nachdem Shugendō als Doktrin organisiert wurde. Shugendō bedeutet buchstäblich "der Pfad der Ausbildung und des Testens" oder "der Weg zur geistigen Kraft durch Disziplin. " Aus dem neunten Jahrhundert wurden Elemente des Vajrayana Buddhismus wie Shingon und Tendai Buddhismus in Shugendō aufgenommen und weiterentwickelt. In der heischen Zeit wurde es unter den Adligen, die in Kyoto lebten, sehr populär, um Kumano Sanzan (drei große Schreine, Kumano Hongū Taisha, Kumano Hayatama Taisha und Kumano Nachi Taisha) zu besuchen, die der gemeinsame heilige Ort von Shugendō, Shinto und Buddhismus war. Die Meiji-Regierung, die eine Barriere zwischen Shinto und Buddhismus errichtete, regierte, dass Shugendō wegen ihrer Amalgamation der beiden Religionen inakzeptabel sei und sie 1872 offiziell verboten habe. Mit dem Aufkommen der Religionsfreiheit in Japan nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Shugendō wiederbelebt. In der modernen Zeit wird Shugendō hauptsächlich durch Tendai und Shingon Tempel praktiziert. Einige Tempel sind Kimpusen-ji in Yoshino (Tendai), Ideha Shrine in den drei Bergen von Dewa und Daigo-ji in Kyoto (Shingon). Shugendō-Praktizierende sollen Nachkommen der Kōya Hijiri Mönche des achten und neunten Jahrhunderts sein. Siehe auch Kaihōgyō Ich weiß nicht. Milarepa Mount Hatsuka Mount Hiei Mount Ōfuna Mount Ōmine Onmyōdō Sokushinbutsu Referenzen Weiter lesen Faure, Bernard; Moerman, Max; Sekimori, Gaynor (2011). Shugendō: Geschichte und Kultur einer japanischen Religion. Kyoto:Ecole française d'Extrême-Orient, centre de Kyoto.ISBN 9782855391236.Gill, Andrea K. (2012). " Shugendō: Pilgerfahrt und Ritual in einer japanischen Volksreligion". Pursuit - The Journal of Undergraduate Research an der University of Tennessee.3 (2:) 49–65.ISSN 2330-4715.Retrieved 11 October 2017.Hitoshi, Miyake; Sekimori, Gaynor (2005). Die Mandala des Berges: Shugendō und Volksreligion (1. h.). Tokio: Keio University Press.ISBN 9784766411287. Miyake, Hitoshi (1989)." Religiöse Rituale in Shugendo: Eine Zusammenfassung". Japanisches Journal of Religious Studies.16 (2/3:) 101–116.doi:10.18874/jjjrs.16.2-3.1989.101-116.JSTOR 30234003. Externe Links Ein Blick auf Japanische Ascetic Practice Head Temple Takao-san Yakuo-in Central Shugendo Training Center in Kanto 😉 Koryu Shugen Honshu Website für die Mt. Koshikidake Tradition von Shugendo. Shugen: Der Herbstspitze von Haguro Shugendo Mount Fuji und Shugendo Shugendo Artikel im Buddhismus & Shintoismus in Japan: A-to-Z Photo Dictionary of Japanese Religious Sculpture & Art Shugendo - History of Japan Database