Salpetersäure (HNO3,), auch bekannt als Aqua fortis (Latin für "starkes Wasser") und Nitergeist, ist eine hochkorrosive Mineralsäure. Die reine Verbindung ist farblos, aber ältere Proben neigen dazu, durch Zersetzung in Stickoxide und Wasser einen gelben Guß zu erwerben. Die meist kommerziell erhältliche Salpetersäure hat eine Konzentration von 68 % in Wasser. Wenn die Lösung mehr als 86 % HNO 3 enthält, wird sie als schmelzende Salpetersäure bezeichnet. Abhängig von der vorhandenen Menge an Stickstoffdioxid zeichnet sich Fuming-Nicpetersäure weiterhin als rot schmelzende Salpetersäure bei Konzentrationen oberhalb 86,% oder weiß schmelzende Salpetersäure bei Konzentrationen oberhalb 95 % aus. Salpetersäure ist das primäre Reagenz zur Nitrierung – die Zugabe einer Nitrogruppe, typischerweise zu einem organischen Molekül. Während einige resultierende Nitroverbindungen stoß- und wärmeempfindliche Sprengstoffe sind, sind einige stabil genug, um bei Munition und Abbruch eingesetzt werden zu können, während andere noch stabiler sind und als Pigmente in Farben und Farbstoffen verwendet werden. Als starkes Oxidationsmittel wird auch Salpetersäure verwendet. Handelsübliche Salpetersäure ist ein Azeotrop mit Wasser in einer Konzentration von 68 % HNO3. Diese Lösung hat eine Siedetemperatur von 120,5 °C bei 1 atm. Es ist als "konzentrierte Salpetersäure" bekannt. Rein konzentrierte Salpetersäure ist eine farblose Flüssigkeit bei Raumtemperatur. Es sind zwei feste Hydrate bekannt: das Monohydrat (HNO3·H2O oder [H3O]NO3) und das Trihydrat (HNO3·3H2O). Eine ältere Dichteskala wird gelegentlich mit konzentrierter Salpetersäure als 42° Baumé angegeben. Kontamination mit Stickstoffdioxid Stickstoffsäure unterliegt einer thermischen oder leichten Zersetzung und deshalb wurde sie oft in braunen Glasflaschen gelagert: 4 HNO 3 ‡ 2 H 2 O + 4 NO 2 + O 2 {\displaystyle {\ce {4HNO3 -> 2H2O + 4NO2 + O2} Diese Reaktion kann zu einigen nicht vernachlässigbaren Schwankungen des Dampfdrucks oberhalb der Flüssigkeit führen, da sich die erzeugten Stickoxide teilweise oder vollständig in der Säure lösen. Das Stickstoffdioxid (NO2) bleibt in der Salpetersäure gelöst, wobei es bei höheren Temperaturen gelb oder sogar rot gefärbt wird. Während die reine Säure tendenziell weiße Rauche abgibt, wenn sie der Luft ausgesetzt ist, gibt Säure mit gelöstem Stickstoffdioxid rötlich-braune Brüden ab, was zu den gemeinsamen Namen "red fuming nitric acid" und "white fuming nitric acid" führt. Stickstoffoxide (NOx) sind in Salpetersäure löslich. Fuming Salpetersäure Kommerzielle Fuming Salpetersäure enthält 98% HNO3 und hat eine Dichte von 1,50 g/cm3. Diese Sorte wird häufig in der Sprengstoffindustrie verwendet. Es ist weder flüchtig noch korrosiv als wasserfreie Säure und hat die ungefähre Konzentration von 21,4 M. Red Fuming Salpetersäure, oder RFNA, enthält erhebliche Mengen an gelöstem Stickstoffdioxid (NO2), die die Lösung mit einer rotbraunen Farbe verlassen. Aufgrund des gelösten Stickstoffdioxids ist die Dichte der roten Rauchsäure bei 1.490 g/cm3 geringer. Durch Zugabe von 0,6 bis 0,7 % Fluorwasserstoff (HF) kann eine gehemmte Fuming-Nicpetersäure (entweder IWFNA oder IRFNA) hergestellt werden. Dieses Fluorid wird zur Korrosionsbeständigkeit in Metalltanks hinzugefügt. Das Fluorid erzeugt eine Metallfluoridschicht, die das Metall schützt. Anhydrous Salpetersäure White fuming Salpetersäure, reine Salpetersäure oder WFNA, ist sehr nah an wasserfreie Salpetersäure. Es ist als 99,9% Salpetersäure durch Assay erhältlich. Eine Spezifikation für die weiße Fuming Salpetersäure ist, dass sie maximal 2 % Wasser und maximal 0,5 % gelöstes NO 2 aufweist. Die wasserfreie Salpetersäure weist eine Dichte von 1,513 g/cm 3 auf und hat die ungefähre Konzentration von 24 Mol. Anhydrous Salpetersäure ist eine farblose, mobile Flüssigkeit mit einer Dichte von 1,512 g/cm3, die bei -42 °C zu weißen Kristallen erstarrt. Da es sich zu NO2 und Wasser zersetzt, erhält es eine gelbe Tinte. Es kocht bei 83 °C. Es wird in der Regel in einer glasklaren Bernsteinflasche mit doppeltem Volumen des Kopfraums gespeichert, um Druckaufbau zu ermöglichen, aber auch bei diesen Vorkehrungen muss die Flasche monatlich entlüftet werden, um Druck freizugeben. Struktur und Bindung Zwei der N-O-Bindungen sind äquivalent und relativ kurz (dies kann durch Theorien der Resonanz erklärt werden; die kanonischen Formen zeigen Doppelbindungscharakter in diesen beiden Bindungen, wodurch sie kürzer als typische N-O-Bindungen sind), und die dritte N-O-Bindung ist langgestreckt, weil das O-Atom auch an einem Proton befestigt ist. Reaktionen Säure-Base Eigenschaften Als starke Säure wird normalerweise bei Umgebungstemperaturen Salpetersäure angesehen. Über den Wert der Säure-Dissoziationskonstante gibt es einige Unstimmigkeiten, obwohl der pKa-Wert in der Regel weniger als -1 angegeben wird. Dies bedeutet, dass die Salpetersäure in verdünnter Lösung bis auf äußerst saure Lösungen vollständig dissoziiert wird. Der pKa-Wert steigt bei einer Temperatur von 250 °C auf 1 an. Stickstoffsäure kann als Base in Bezug auf eine Säure wie Schwefelsäure wirken: HNO3 + 2 H2SO4 Dimethylformamid NO+2 + H3O + 2 HSO-4; Equilibriumkonstante: K ≈ 22 Das Nitroniumion, NO+2, ist das aktive Reagenz bei aromatischen Nitrierungsreaktionen. Da Salpetersäure sowohl saure als auch basische Eigenschaften aufweist, kann sie eine Autoprotolysereaktion durchführen, ähnlich der Selbstionisation von Wasser: 2 HNO 3 Luftfeuchtigkeit + NO + NO - 3 + H 2O Reaktionen mit Metallen Nitrilsäure reagiert mit den meisten Metallen, aber die Details hängen von der Konzentration der Säure und der Natur des Metalls ab. verdünnte Salpetersäure verhält sich als typische Säure in ihrer Reaktion mit den meisten Metallen. Magnesium, Mangan und Zink freisetzen H2: Mg + 2 HNO3 → Mg(NO3)2 + H2 (Magnesiumnitrat)Mn + 2 HNO3 → Mn(NO3)2 + H2 Mangan(II)nitrat)Nitric Säure kann nicht-aktive Metalle wie Kupfer und Silber oxidieren. Mit diesen nicht-aktiven oder weniger elektropositiven Metallen sind die Produkte von Temperatur und Säurekonzentration abhängig. Beispielsweise reagiert Kupfer mit verdünnter Salpetersäure bei Umgebungstemperaturen mit 3:8 Stöchiometrie: 3 Cu + 8 HNO 3 → 3 Cu 2 + 2 NO + 4 H 2O + 6 NO - 3 Das erzeugte Salpeteroxid kann mit Luftsauerstoff zu Stickstoffdioxid reagieren. Mit konzentrierter Salpetersäure wird Stickstoffdioxid direkt in einer Reaktion mit 1:4 Stöchiometrie erzeugt: Cu + 4 H + 2 NO -3 → Cu 2 + 2 NO 2 + 2 H 2O Bei der Reaktion mit Salpetersäure ergeben die meisten Metalle die entsprechenden Nitrate. Einige Metalloide und Metalle geben die Oxide; beispielsweise werden Sn, As, Sb und Ti in SnO2, As2O5, Sb2O5 und TiO2 oxidiert. Einige Edelmetalle wie reines Gold und Platingruppenmetalle reagieren nicht mit Salpetersäure, obwohl reines Gold mit Aquaregia, konzentrierter Salpetersäure und Salzsäure reagiert. Einige weniger Edelmetalle (Ag, Cu, ...), die in einigen Goldlegierungen relativ arm sind, wie farbiges Gold, können jedoch leicht oxidiert und durch Salpetersäure gelöst werden, was zu Farbveränderungen der Goldlegierungsoberfläche führt. Salpetersäure wird als billige Mittel in Schmuckgeschäften verwendet, um schnell Low-Gold-Legierungen (< 14 Karats) zu erkennen und die Goldreinheit schnell zu bewerten. Als leistungsfähiges Oxidationsmittel reagiert Salpetersäure gewaltsam mit vielen nichtmetallischen Verbindungen und die Reaktionen können explosiv sein. Je nach Säurekonzentration, Temperatur und Reduktionsmittel können die Endprodukte variabel sein. Die Reaktion erfolgt mit allen Metallen außer der Edelmetallreihe und bestimmten Legierungen. In der Regel treten oxidierende Reaktionen vor allem mit der konzentrierten Säure auf, was die Bildung von Stickstoffdioxid (NO2) begünstigt. Die starken oxidierenden Eigenschaften der Salpetersäure sind jedoch thermodynamisch, aber manchmal sind ihre Oxidationsreaktionen eher kinetisch nicht begünstigt. Die Anwesenheit geringer Mengen an salpetriger Säure (HNO2) erhöht die Reaktionsgeschwindigkeit stark. Obwohl sich Chrom (Cr,) Eisen (Fe,) und Aluminium (Al) in verdünnter Salpetersäure gut lösen, bildet die konzentrierte Säure eine Metalloxidschicht, die den Großteil des Metalls vor weiterer Oxidation schützt. Die Ausbildung dieser Schutzschicht wird Passivierung genannt. Typische Passivierungskonzentrationen liegen zwischen 20 und 50 Vol.-% (siehe ASTM A967-05). Metalle, die durch konzentrierte Salpetersäure passiviert werden, sind Eisen, Kobalt, Chrom, Nickel und Aluminium. Reaktionen mit Nichtmetallen Als starke oxidierende Säure reagiert Salpetersäure heftig mit vielen organischen Materialien und die Reaktionen können explosiv sein. Die Hydroxylgruppe wird typischerweise einen Wasserstoff aus dem organischen Molekül zu Wasser streifen und die verbleibende Nitrogruppe nimmt den Wasserstoffplatz ein. Die Nitration von organischen Verbindungen mit Salpetersäure ist die primäre Synthesemethode vieler gemeinsamer Sprengstoffe, wie Nitroglycerin und Trinitrotoluol (TNT). Da sehr viele weniger stabile Nebenprodukte möglich sind, müssen diese Reaktionen sorgfältig thermisch gesteuert und die Nebenprodukte entfernt werden, um das gewünschte Produkt zu isolieren. Die Reaktion mit nichtmetallischen Elementen, mit Ausnahme von Stickstoff, Sauerstoff, Edelgasen, Silicium und anderen Halogenen als Jod, oxidiert sie in der Regel zu ihren höchsten Oxidationsstufen als Säuren unter Bildung von Stickstoffdioxid für konzentrierte Säure und Salpeteroxid für verdünnte Säure. Cgraphit + 4 HNO3 → CO2 + 4 NO2 + 2 H2Oor 3 Cgraphit + 4 HNO3 → 3 CO2 + 4 NO + 2 H2OKonzentrierte Salpetersäure oxidiert I2, P4 und S8 in HIO3, H3PO4 bzw. H2SO4. Obwohl es mit Graphit und amorphem Kohlenstoff reagiert, reagiert es nicht mit Diamanten; es kann Diamant vom Graphit trennen, dass es oxidiert. Xanthoprote-Test Nitric Säure reagiert mit Proteinen zu gelben Nitratprodukten. Diese Reaktion ist als xanthoproteische Reaktion bekannt. Dieser Test wird durch Zugabe von konzentrierter Salpetersäure zur zu prüfenden Substanz durchgeführt und anschließend aufgeheizt. Sind Proteine vorhanden, die Aminosäuren mit aromatischen Ringen enthalten, wird die Mischung gelb. Bei Zugabe einer Base wie Ammoniak wird die Farbe orange. Diese Farbveränderungen werden durch nitratierte aromatische Ringe im Protein verursacht. Xanthoproteinsäure entsteht, wenn die Säure Epithelzellen kontaktiert. Respektive lokale Hautfarbe Veränderungen sind auf unzureichende Sicherheitsvorkehrungen beim Umgang mit Salpetersäure hinweisen. Herstellung Stickstoffsäure wird durch Umsetzung von Stickstoffdioxid (NO2) mit Wasser hergestellt. 4 NO 2 + 2 H 2O → 2 HNO 3 + NO + NO 2 + H 2O Die Nettoreaktion ist: 3 NO 2 + H 2O → 2 HNO 3 + NONormalerweise wird das durch die Reaktion erzeugte Stickstoffoxid durch den Sauerstoff in Luft zu zusätzlichen Stickstoffdioxid reoxidiert. Durch Blasen von Stickstoffdioxid durch Wasserstoffperoxid kann die Säureausbeute verbessert werden. 2 NO2 + H2O2 → 2 HNO3Kommerzielle Salpetersäurelösungen liegen üblicherweise zwischen 52 % und 68 % Salpetersäure. Die Salpetersäureproduktion erfolgt über den Ostwald-Prozess, der nach dem deutschen Chemiker Wilhelm Ostwald benannt wird. Bei diesem Verfahren wird wasserfreies Ammoniak zu Stickstoffmonoxid oxidiert, in Gegenwart von Platin- oder Rhodium-Gaze-Katalysator bei einer hohen Temperatur von etwa 500 K und einem Druck von 9 atm. 4 NH 3 (g) + 5 O 2 (g) → 4 NO (g) + 6 H 2O (g) (ΔH = -905,2 kJ/mol) Stickstoffoxid mit Sauerstoff in Luft zu Stickstoffdioxid umgesetzt. 2NO (g) + O2 (g) → 2 NO2 (g) (ΔH = -114 kJ/mol) Diese wird anschließend in Wasser zu Salpetersäure und Salpeteroxid aufgenommen. 3 NO2 (g) + H2O (l) → 2 HNO3 (aq) + NO (g) (ΔH = -117 kJ/mol) Das Stickstoffmonoxid wird zur Reoxidation zurückzykliert. Wird der letzte Schritt in Luft durchgeführt: 4 NO 2 (g) + O 2 (g) + 2 H 2O (l) → 4 HNO 3 (aq) Der erhaltene wässrige HNO 3 kann durch Destillation bis zu etwa 68 Massen-% eingeengt werden. Eine weitere Konzentration auf 98 % kann durch Dehydratisierung mit konzentriertem H2SO4 erreicht werden. Durch Verwendung von aus dem Haber-Verfahren abgeleitetem Ammoniak kann das Endprodukt aus Stickstoff, Wasserstoff und Sauerstoff hergestellt werden, die sich von Luft und Erdgas als Alleinfuttermittel ableiten. Laborsynthese Im Labor kann Salpetersäure durch thermische Zersetzung von Kupfer(II)nitrat hergestellt werden, wodurch Stickstoffdioxid und Sauerstoffgase entstehen, die dann durch Wasser zu Salpetersäure geleitet werden. 2 Cu(NO3)2 → 2 CuO + 4 NO2 + O2Then, nach dem Ostwald-Verfahren: 2 NO2 + H2O → HNO2 + HNO3Alternativ, die Umsetzung von gleichen Molen jedes Nitratsalzes wie Natriumnitrat mit Schwefelsäure (H2SO4,) und das Destillieren dieser Mischung bei Salpetersäure Siedepunkt von 83 °C.Ein nichtflüchtiger Rückstand im Metallhydrogensulfat bleibt. Die erhaltene rote rauchende Salpetersäure kann in die weiße Salpetersäure überführt werden. NaNO3 + H2SO4 → HNO3 + NaHSO4 Das gelöste NOx wird leicht unter vermindertem Druck bei Raumtemperatur (10–30 Minuten bei 200 mmHg oder 27 kPa) entfernt, wobei es zu weisser schmelzender Salpetersäure kommt. Diese Vorgehensweise kann auch unter vermindertem Druck und Temperatur in einem Schritt durchgeführt werden, um weniger Stickstoffdioxidgas zu erzeugen. Durch Destillation kann verdünnte Salpetersäure bis zu 68 % Säure eingeengt werden, was ein maximal siedendes Azeotrop ist. Im Labor erfolgt eine Destillation mit entweder Schwefelsäure oder Magnesiumnitrat, die als Dehydratisierungsmittel dienen. Solche Destillationen müssen mit Allglasapparatur unter vermindertem Druck durchgeführt werden, um eine Zersetzung der Säure zu verhindern. Die Herstellung von hochkonzentrierter Salpetersäure erfolgt durch Lösen von zusätzlichem Stickstoffdioxid in 68 % Salpetersäure in einem Absorptionsturm. Aufgelöste Stickoxide werden entweder bei weißer rauchender Salpetersäure gestrippt oder in Lösung zu rot schmelzender Salpetersäure verbleiben. In letzter Zeit wurden elektrochemische Mittel entwickelt, um aus konzentriertem Salpetersäure-Zusatzstoff wasserfreie Säure zu erzeugen. Verwendung Die wichtigste industrielle Verwendung von Salpetersäure ist die Herstellung von Düngemitteln. Man neutralisiert mit Ammoniak zu Ammoniumnitrat. Diese Anwendung verbraucht 75–80% der 26 Millionen Tonnen jährlich (1987). Die anderen Hauptanwendungen sind die Herstellung von Explosivstoffen, Nylonvorläufern und speziellen organischen Verbindungen. Vorläufer zu organischen Stickstoffverbindungen Bei der organischen Synthese ist die Nitrogruppe eine vielseitige funktionelle Gruppe. Eine Mischung aus Salpeter- und Schwefelsäure führt durch elektrophile aromatische Substitution einen Nitrosubstituent auf verschiedene aromatische Verbindungen ein. So werden viele Sprengstoffe wie TNT hergestellt: C6H5CH3 + 3 HNO3 → C6H2(NO2)3CH3 + 3 H2O Entweder konzentrierte Schwefelsäure oder Oleum absorbiert das überschüssige Wasser. H2S2O7 + H2O → 2 H2SO4 Die Nitrogruppe kann zu einer Amingruppe reduziert werden, wodurch Anilinverbindungen aus verschiedenen Nitrobenzolen synthetisiert werden können: Verwendung als Oxidationsmittel Die Vorstufe zu Nylon, Adipinsäure, wird in großem Maßstab durch Oxidation von "KA-Öl" - einem Gemisch aus Cyclohexanon und Cyclohexanol - mit Salpetersäure hergestellt. Als Oxidationsmittel in flüssigkeitsbeheizten Raketen wurde in verschiedenen Formen Rakete-Panzersäure eingesetzt. Zu diesen Formen gehören rote rauchende Salpetersäure, weiße rauchende Salpetersäure, Gemische mit Schwefelsäure und diese Formen mit HF-Inhibitor. IRFNA (hibited red fuming nitric acid) war eine von drei flüssigen Brennstoffkomponenten für die BOMARC-Rakete. Niche verwendet Metallverarbeitung Nitrilsäure kann verwendet werden, um Metalle in oxidierte Formen zu konvertieren, wie Kupfermetall zu Kupfernitrat. Es kann auch in Kombination mit Salzsäure als Aquaregia verwendet werden, um Edelmetalle wie Gold (als Chloraurinsäure) zu lösen. Diese Salze können verwendet werden, um Gold und andere Metalle über 99,9 % Reinheit durch Umkristallisations- und selektive Fällungsprozesse zu reinigen. Analytisches Reagenz Bei der Elementaranalyse von ICP-MS, ICP-AES, GFAA und Flame AA wird verdünnte Salpetersäure (0,5 - 5,0 %) als Matrixverbindung zur Bestimmung von Metallspureninsolutionen verwendet. Für diese Bestimmung ist eine hochreine Spurenmetall-Sortensäure erforderlich, da geringe Mengen an Metallionen das Ergebnis der Analyse beeinflussen können. Es wird auch typischerweise im Verdauungsprozess von trüben Wasserproben, Schlammproben, festen Proben sowie anderen Arten von einzigartigen Proben verwendet, die elementare Analyse über ICP-MS, ICP-OES, ICP-AES, GFAA und Flammenatom-Absorptionsspektroskopie erfordern. Typischerweise verwenden diese Verdauungen eine 50%ige Lösung des gekauften HNO3 gemischt mit Typ 1 DI Water. In der Elektrochemie wird Salpetersäure als chemisches Dotierungsmittel für organische Halbleiter und in Reinigungsverfahren für rohe Kohlenstoffnanoröhren eingesetzt. Holzbearbeitung In geringer Konzentration (ca. 10,%) wird Salpetersäure häufig verwendet, um Kiefer und Ahorn künstlich zu altern. Die hergestellte Farbe ist ein grau-gold sehr ähnlich wie sehr altes Wachs- oder Ölholz (Holzveredelung). Etchanische und Reinigungsmittel Die korrosiven Effekte der Salpetersäure werden für einige Spezialanwendungen genutzt, wie z.B. Ätzen in der Druckerzeugung, Beizen von Edelstahl oder Reinigen von Siliziumwafern in der Elektronik. Eine Lösung von Salpetersäure, Wasser und Alkohol, Nital, wird zum Ätzen von Metallen verwendet, um die Mikrostruktur zu offenbaren. ISO 14104 ist einer der Standards, die dieses bekannte Verfahren detailliert beschreiben. Salpetersäure wird entweder in Kombination mit Salzsäure oder allein zur Reinigung von Glasabdeckungsrutschen und Glasschiebern für High-End-Mikroskopie-Anwendungen verwendet. Es wird auch verwendet, um Glas vor dem Versilbern bei der Herstellung von Silberspiegeln zu reinigen. Zur Reinigung von Nahrungsmitteln und Milchgeräten werden üblicherweise handelsübliche wäßrige Mischungen von 5 - 30 % Salpetersäure und 15 - 40 % Phosphorsäure verwendet, die vor allem ausgefallene Calcium- und Magnesiumverbindungen entfernen (entweder aus dem Prozessstrom abgeschieden oder aus der Verwendung von hartem Wasser bei der Herstellung und Reinigung resultieren). Der Gehalt an Phosphorsäure hilft, Eisenlegierungen gegen Korrosion durch die verdünnte Salpetersäure zu passivieren. Salpetersäure kann als Spottest für Alkaloide wie LSD verwendet werden, was je nach Alkaloid eine Vielzahl von Farben gibt. Safety Nitric acid ist eine korrosive Säure und ein starkes Oxidationsmittel. Die Hauptgefahr, die darin besteht, ist chemische Verbrennungen, da sie Säurehydrolyse mit Proteinen (Amid) und Fetten (Ester) durchführt, die folglich lebendes Gewebe (z.B. Haut und Fleisch) zersetzt. Konzentrierte Salpetersäure färbt die menschliche Haut gelb aufgrund ihrer Reaktion mit dem Keratin. Diese gelben Flecken werden orange, wenn neutralisiert. Systemische Effekte sind jedoch unwahrscheinlich, und die Substanz wird nicht als Karzinogen oder Mutagen angesehen. Die Standard-First-Aid-Behandlung für saure Verschüttungen auf der Haut ist, wie für andere korrosive Mittel, Bewässerung mit großen Mengen Wasser. Das Waschen wird mindestens 10–15 Minuten fortgesetzt, um das die Säure umgebende Gewebe zu kühlen und Sekundärschäden zu verhindern. Kontaminierte Kleidung wird sofort entfernt und die darunterliegende Haut gründlich gewaschen. Als starkes Oxidationsmittel kann Salpetersäure mit Verbindungen wie Cyaniden, Carbiden oder Metallpulvern explosionsartig und mit vielen organischen Verbindungen, wie Terpentin, gewaltsam und hypergolisch (d.h. Selbstzündung) reagieren. Es sollte daher von Basen und Bios ferngehalten werden. Verwendung in Säureangriffen Nitric Säure ist eine der häufigsten Arten von Säure verwendet bei Säureangriffen. Geschichte Nitric Säure wird zunächst in Pseudo-Geber's De Erfindunge veritatis ("On the Discovery of Truth") (nach ca. 1300) bezeugt. Es wurde auch von Werken beschrieben, die Albert the Great und Ramon Lull zugeschrieben wurden, die es durch Destillieren einer Mischung mit Niter und grünem Vitriol und nannte es "eau forte" (aqua fortis). Im 17. Jahrhundert hat Johann Rudolf Glauber ein Verfahren zur Gewinnung von Salpetersäure durch Destillation von Kaliumnitrat mit Schwefelsäure entwickelt. 1776 zitierte Antoine Lavoisier Joseph Priestleys Arbeit, um darauf hinzuweisen, dass es aus Stickstoffoxid (die er "Nitrousluft" nennt) "kombiniert mit einem annähernd gleichen Volumen des reinsten Teils der gemeinsamen Luft und mit einer erheblichen Menge Wasser umgewandelt werden kann. " In 1785 Henry Cavendish bestimmt seine genaue Zusammensetzung und zeigte, dass es durch den Strom von elektrischen Funken durch feuchte Luft synthetisiert werden konnte. Im Jahre 1806 berichtete Humphry Davy über die Ergebnisse umfangreicher destillierter Wasserelektrolyseversuche, die darauf schließen, daß an der Anode Salpetersäure aus gelöstem atmosphärischen Stickstoffgas erzeugt wurde.Er benutzte eine Hochspannungsbatterie und nicht-reaktive Elektroden und Gefäße wie Goldelektrodenkegel, die sich als von feuchtem Asbest überbrückte Gefäße verdoppelten. Die industrielle Produktion von Salpetersäure aus atmosphärischer Luft begann im Jahr 1905 mit dem Birkeland-Eyde-Verfahren, auch als Arc-Prozess bekannt. Dieses Verfahren basiert auf der Oxidation von Luftstickstoff durch Luftsauerstoff zu Stickstoffmonoxid mit einem sehr hohen Temperaturlichtbogen. Ausbeuten von bis zu etwa 4–5% Stickstoffmonoxid wurden bei 3000 °C und weniger bei niedrigeren Temperaturen erhalten. Das Salpeteroxid wurde abgekühlt und durch den verbleibenden Luftsauerstoff zu Stickstoffdioxid oxidiert und anschließend in Wasser in einer Reihe von gepackten Kolonnen- oder Plattensäulenabsorptionstürmen absorbiert, um verdünnte Salpetersäure zu erzeugen. Die ersten Türme blasen das Stickstoffdioxid durch Wasser und nicht reaktive Quarzfragmente. Etwa 20 % der erzeugten Stickoxide blieben unverändert, so daß die Endtürme eine Alkalilösung enthielten, um den Rest zu neutralisieren. Der Prozess war sehr energieintensiv und wurde durch den Ostwald-Prozess schnell verschoben, sobald billiges Ammoniak zur Verfügung stand. Eine weitere frühe Produktionsmethode wurde um 1913 vom französischen Ingenieur Albert Nodon erfunden. Seine Methode produziert Salpetersäure aus der Elektrolyse von Kalziumnitrat umgewandelt durch Bakterien aus stickstoffhaltigen Materie in Torfbögen. Ein von Kalk umgebener Erdgeschirrtopf wurde in den Torf eingesunken und mit getauchtem Holz verstopft, um ein Kompartiment für die Kohlenstoffanode zu bilden, um die Salpetersäure gebildet wird. Salpetersäure wurde aus einem Glasrohr gepumpt, das bis zum Topfboden abgesunken war. Frisches Wasser wurde durch ein weiteres Glasrohr nach oben gepumpt, um das entnommene Fluid zu ersetzen. Das Innere war mit Koks gefüllt. Gusseisenkathoden wurden in den ihn umgebenden Torf versenkt. Der Widerstand betrug ca. 3 Ohm pro Kubikmeter und die Stromzufuhr betrug ca. 10 Volt. Die Produktion aus einer Lagerstätte betrug 800 Tonnen pro Jahr. Nachdem das Haber-Verfahren zur effizienten Ammoniakherstellung 1913 eingeführt wurde, übernahm die Salpetersäureproduktion aus Ammoniak mit dem Ostwald-Prozess die Produktion aus dem Birkeland-Eyde-Prozess. Diese Produktionsmethode ist heute noch im Einsatz. In der populären Kultur ist Nitric Säure ein wichtiges Handlungselement in der japanischen Manga-Serie Dr. Stone, deren Geschichte sich um die geheimnisvolle Verkleinerung aller Menschen auf der Erde dreht. Die hochkorrosive Eigenschaft der Säure macht es zu einer kritischen Komponente in der Wiederbelebungsflüssigkeit, die die Versteinerung nicht beeinträchtigt. Hinweise Referenzen Externe Links NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards National Pollutant Inventory – Nitric Acid Fact Sheet Calculators: Oberflächenspannungen, Dichten, Molaritäten und Molalitäten von wässriger Salpetersäure