Óscar Pereiro Sío (pronuncioskaˈ pe'rejro dlsi.o.o.] geboren August 3, 1977) ist ein spanischer ehemaliger Profifahrer. Pereiro wurde zum Gewinner der Tour de France von 2006 erklärt, nachdem der ursprüngliche Gewinner Jack Landis nach seinem Sieg in der Phase 17 unfähig war. Pereiro ist ein ehemaliges Mitglied der Metro da Ravessa (2000 bis 2001), Phonak Hörsysteme (2002 bis 2005), Caisse d'Epargne (2006 bis 2009) und das Astana-Team (2010). Pereiro kam nach dem Fahrradwechsel im Jahr 2010 zu seinem lokalen Teilzeit-Fußballclub Coruxo FC des Segunda División B. vorzeitige Karriere Pereiro in der Tour de France im Jahr 2004, 22 Minuten 54 Sekunden hinter dem ursprünglichen Gewinner Lance Armstrong, der später unqualifizierte war. Im Tour de France 2005 wurde er den am stärksten von Aggressive Wheel Award verliehen, nachdem er in den Stadien 15, 16 und 19. Er war der 16 Gewinner der Phase - gerade aus Spaniens Xabier Zandio, Italiens Eddy Mazzoleni und Australiens Cadel Evans. Seine Bemühungen auf der Stufe 15, der schwierigsten Etappe der Tour, wurden von der Peloton sehr begrüßt. Er stellte den zweiten Tag vor, um die George Hincapie zu entdecken, nachdem er für den Großteil der letzten Erweiterung den Pla D'Adet angezogen hatte. Pereiro hat sich im Januar 2014 auf einer Radioshow geeinigt, die er in dieser Phase an Hincapie verkaufte, wodurch die Transaktion einige Kilometer vor dem Abschluss der Linie erreicht wurde. Pereiro wurde 2005 als Marktführer auf Phonak zusammen mit Landis und Santiago Botero angesehen - sein letztes Jahr für das Team. Tour de France 2006 Seine bahnbrechende Phase 13 zweiter Platz (statt dem deutschen Jens Voigt) hat ihn fast 30 Minuten über den Großteil der Generalklassifikationsführer erworben und ihn in ein unerwartetes gelbes Hemd gebracht. In den nächsten Tagen hat er den Gesamtführer zurückgetauscht und mit dem Freilandis überholt, bevor er ihn endlich zum zweiten Mal zum letzten Tag der Tour verliere. Pereiro hat nach Anhörung der positiven Ergebnisse von Landis festgestellt, dass es nur ein anfängliches, unbegründetes Ergebnis war und dass er noch nicht die schuldige Landis oder selbst den Toursieger betrachten würde. " Ich habe zu viel Respekt für Landis, sonst zu tun", sagte er. Nach einer Anhörung, dass der Landis B-Test ebenfalls positiv war, erklärte Pereiro, dass er sich jetzt als Reiseführer und der Landis-Skandal seinen eigenen Erfolg nicht verringern sollte. „Ich fühle mich nun wie der Gewinner der Tour de France,“ sagte Pereiro. " Es ist ein Sieg für das gesamte Team. " Im September 2007 wurde Landis für Doping geschuldet und bestellt, dass er seinen Sieg 2006 Tour de France, wo er Pereiro zum offiziellen Gewinner machte, aber nicht vor Pereiro hatte seine eigene kleine Dopingfrage (siehe den nächsten Abschnitt für weitere Einzelheiten). Doping-Untersuchung am 18. Januar 2007 berichtete die französische Zeitung Le Monde, dass Pereiro während der Tour de France 2006 eine „Adverse Analytical Search“ (AAF) kehrte. Es wird behauptet, dass eine Konzentration von Salbutamol über dem Schwellenwert der zulässigen therapeutischen Verwendung in zwei Urinproben festgestellt wurde, die nach den Phasen 14 (Montélimar - Gap, in denen Pereiro 26.) und 16 (Bourg-d'Oisans - La Toussuire, dritter Ort) hergestellt wurden. Pereiro hat in letzter Phase das gelbe Spiel von Landis wieder aufgenommen. Salbutamol wird häufig zur Behandlung von Asthmasymptomen verwendet und darf in Fahrradrennen verwendet werden, wenn der Zyklon eine ärztliche Verschreibung für den Stoff abgeben kann. Es wird behauptet, dass die Internationale Fahrradunion Pereiro rückwirkend ermächtigt hat, den Stoff nach den positiven Tests aus medizinischen Gründen zu verwenden. Die französische Anti-Doping-Agentur fragt die Veracity der medizinischen Gründe. Er verlangte, dass Pereiro die Gründe für die Verwendung von Salbutamol innerhalb einer Woche überprüft. Januar 2007 brach die Anti-Doping-Agentur Frankreichs ihre Untersuchung ab, so dass Pereiro ausreichende Rechtfertigung für die Verwendung des Asthmamedikaments bot. Kurz vor der Abreise 2008 Tour de France am 20. Juli 2008 in der 15. Phase der Tour de France ging Pereiro auf der 89 Kilometer-Marke über einen Schutzrail gerade vor einer Haarstützung während der Abfahrt der Col Agnel auf der anderen Seite des Wendens, was das Ende der Tour für ihn bedeutete. Anfangs war er der Meinung, dass er seinen Festigungs- und Arm gebrochen habe, aber später wurde er gelernt, dass dies nicht der Fall war. Er litt einen zerbrochenen Arm, aber nie verlorenes Bewusstsein und wurde in einem nahe gelegenen Krankenhaus in Portugal getroffen. Pereiro war während dieser Tour für Caisse d'Epargne Team-Master Alejandro Perry tätig, aber es wurde in den Pyrenäenes deutlich, dass Coppenees zu viel Zeit verloren habe, und es gelang ihm, in den 20 größten Fahrern aufrechtzuerhalten. Fußballkarriere Pereiro kündigte im Dezember 2010 an, dass er mit Segunda División B Club Coruxo FC unterzeichnet habe. Er sagte, es sei sein Kind, als Profifußballer zu werden. Er machte zwei Erscheinungsbilde für das Team aus, das zweimal bewertet wurde. Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Grand Reise allgemeine Klassifikationsergebnisse rechtzeitig * Nach dem Abgleich von Jamie Landis Verweise Außenbeziehungen offizielle Website Óscar Pereiro im Fahrradarchiv