Steuervergünstigung bezieht sich auf den wirtschaftlichen Bonus, der für bestimmte Konten oder Investitionen gilt, die nach der Satzung, der Steuervergünstigung, der Steuervergünstigung oder der Steuerfreiheit erhoben werden. Beispiele für steuerbegünstigte Konten und Investitionen sind Pensionspläne, Sparkonten, medizinische Sparkonten und Staatsanleihen. Regierungen schaffen Steuervorteile, um Privatpersonen zu ermutigen, Geld zu leisten, wenn sie als im öffentlichen Interesse betrachtet werden. Vorteile Kernstück des Aufbaus von Steuervorteilen in das Gesetz ist eine staatliche Beihilfe für die Ausübung dieses Verhaltens. Klar ist, dass die Menschen zum Eintritt in den Ruhestand eine gute Idee sind, weil sie die Notwendigkeit der Regierung mindern, die Menschen später im Leben zu unterstützen, indem sie Geld für Sozialleistungen oder andere Staatsausgaben für diese Menschen ausgeben, aber eine Kapitalgewinnsteuer-Nutzen-Begünstigung fördert Investitionen? Kann die Kapitalgewinnsteuer auf Direktinvestitionen in Unternehmen und nicht auf die Sekundärkapitalmärkte beschränkt werden (da sie keine Finanzierung für wachsende Unternehmen bieten)? Arten von steuerbegünstigten Konten und Investitionsplänen Beispiel ist Pensionspläne, die oft steuerliche Vorteile bieten, um Anreize für Pensionsvorsorge zu schaffen. In Ländern, in denen das durchschnittliche Alter der Bevölkerung zunimmt, können die Steuervorteile Druck auf Rentensysteme ausüben. Zum Beispiel, wenn Leistungen auf einer lohn-as-you-go-Basis finanziert werden, kommen die Leistungen, die denjenigen, die eine Rente erhalten, direkt aus den Beiträgen derjenigen des Erwerbsalters. Liegt der Anteil der Rentner an der Erwerbsbevölkerung, werden die Beiträge, die von den Arbeitnehmern benötigt werden, ebenfalls proportional steigen. In den Vereinigten Staaten führt die schnelle Einführung des Babyboomer Ruhestands zu einem solchen Problem. Jedoch gibt es internationale Grenzen in Bezug auf Steuervorteile, die durch Pensionspläne realisiert werden. Kommt eine Person mit doppeltem Bürger in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, so können sie sowohl Steuerpflichten haben. Wenn diese Person im Vereinigten Königreich lebt, könnte ihre Rente Steuervorteile im Vereinigten Königreich haben, zum Beispiel aber nicht in den USA. Obwohl eine britische Rente von der britischen Steuer befreit werden kann, bedeutet dies nicht unbedingt, dass sie von den US-Steuern befreit ist. Kurz gesagt, ein US-Steuerzahler mit doppelter Staatsangehörigkeit muss Steuern auf die Gewinne der britischen Rente an die US-Regierung zahlen müssen, aber nicht das Vereinigte Königreich. Um die Belastung solcher Systeme zu verringern, geben viele Regierungen privat finanzierte Pensionspläne einen steuervergünstigten Status, um mehr Menschen dazu zu bewegen, zu solchen Vereinbarungen beizutragen. Regierungen schließen solche Beiträge oft aus dem steuerpflichtigen Einkommen eines Arbeitnehmers aus und ermöglichen es den Arbeitgebern, Steuerermäßigungen für Beiträge zu planen. Investitionserlöse in Pensionsfonds sind fast universell von der Einkommensteuer befreit, während sie vor Zahlung angehoben werden. Zahlungen an Rentner und ihre Begünstigten erhalten manchmal eine günstige steuerliche Behandlung. Rückkehr zum Steuervergünstigten Status eines Pensionssystems beschränken sich die Regierungen in der Regel auf Beschränkungen, um den Zugang zu Vermögenswerten eines Pensionsfonds vor dem Ruhestand zu verhindern. In den Vereinigten Staaten enthalten 401(k) Pläne, 403(b) Pläne, individuelle Rentenkonten und Zusatzrentenkonten. Diese Konten haben sich seit der Einführung im Jahr 1978 bewährt. Seit 2015 machten sie die Hälfte aller langfristigen Fondsmittel aus. Investoren können in Annuities investieren, um steuerliche Vorteile zu realisieren, die durch andere steuerverschuldete Pensionskonten wie 401k und IRAK nicht realisiert werden. Einer der großen Vorteile von Annuities ist es, dass ein Investor große Mengen an Bargeld speichern und die Steuern entlasten kann. Es gibt keine jährliche Begrenzung der Beiträge für die Annuities. Dies ist besonders nützlich für diejenigen, die das Rentenalter angehen, die in den vergangenen Jahren möglicherweise nicht große Summen eingespart haben. Jährliche Gesamtinvestitionsverbindungen ohne jede Bundesabgabe. Dies ermöglicht jedem Dollar in der gesamten Investition Interesse, was im Vergleich zu steuerpflichtigen Investitionen möglicherweise einen Vorteil darstellen könnte. Zusätzlich kann der Investor nach der Zahlung der Steuerschuld entscheiden, eine Pauschalzahlung zu erhalten oder einen breiteren Auszahlungsplan zu entwickeln. Bildungssparte steuerbenachteiligte Sparkonten sollen die Einsparung von Bildungsausgaben fördern. In den Vereinigten Staaten umfassen steuerbegünstigte Sparfahrzeuge die Sparkonten von Coverdell und 529 Pläne. Medizinische Einsparungen In Singapur und anderen Ländern sind medizinische Sparkonten steuerpflichtig. Immobilien Um die Eigenverantwortung zu fördern, gibt es Steuerabzüge für Hypothekenzahlungen. Immobilieninvestitionen in den Vereinigten Staaten bringen erhebliche Steuervorteile. Ein Vorteil ist die Fähigkeit, die Kosten für die Erzeugung von Immobilien (z.B. gewerbliche Immobilien) durch Abschreibung wiederzugewinnen. Wenn ein Grundstück in den Vereinigten Staaten gekauft wird, werden die Kosten des Gebäudes und des Grundstücks kapitalisiert. Kommt das Gebäude zu einem gewerblichen Immobilien oder einem Mietvermögen, das in einem Unternehmen verwendet wird, werden die Kosten des Gebäudes für nicht gebietsansässige Gebäude und 27,5 Jahre für Wohnhäuser, die die Methode zur Abschreibung für steuerliche Zwecke verwenden, über 39 Jahre abgeschätzt. Die Kosten des Gebäudes werden über die Lebensdauer des Gebäudes durch jährliche Abschreibungen abgeschrieben. So erhält der Bauherr diese Abschreibungsabzüge als Steuervorteile bei der Einkommensteuer. Nach dem Verkauf eines Grundstücks ist die Abschreibungsrückführung der Teil der Gewinne, die die Abschreibungsabzüge während der Eigentumszeit tragen. Nachstehend ist ein Beispiel, um die Idee der Abschreibung deutlich zu zeigen. Ein Gebäudebesitzer kauft ein Gebäude für 20 Millionen. Nach 5 Jahren hat der Eigentümer 1 Millionen Euro Abschreibungsabzüge eingenommen. Jetzt liegt die Basis des Gebäudebesitzers im Gebäude bei 19 Millionen $. Wenn der Eigentümer beschließt, das Gebäude für 25 Mio. $ zu verkaufen, wird der Gebäudebesitzer einen Gewinn von 6 Mio. $ (25 Mio. $ weniger als19 Mio. $) erzielen. Unzulängliche Annahme, dass diese 6 Millionen $ auf einer Kapitalrendite besteuert werden. Dies ist jedoch ein gemeinsames Missverständnis. In diesem Beispiel würden 1 Mio. $ des Gewinns tatsächlich an der Abschreibungsrückführungsrate besteuert und die anderen 5 Mio. € an der Kapitalgewinnquote. Immobilieninvestoren erhalten in Neuseeland einen Steuervorteil. Investoren können das Hypothekeninteresse geltend machen, das sie als Steuerabzug zahlen, während die Wohnungseigentümer nicht können. Dieser Steuervorteil unterstützt Investoren. Lebensversicherung In den Vereinigten Staaten gibt es auch Steuervorteile. Einkommen können in einer Lebensversicherungspolitik wachsen, die auf Steuervergünstigung oder Steuerfreiheit beruht. Darüber hinaus gibt es gewisse Vorteile in bestimmten Lebensversicherungen, die von der Besteuerung von Immobilien und/oder Erbschaft ausgeschlossen sind. Investitionen staatliche Anleihen In den Vereinigten Staaten können auch viele Staatsanleihen (wie Staatsanleihen oder kommunale Anleihen) von bestimmten Steuern befreit werden. Investitionen in Partnerschaften zusätzlich haben auch Steuervorteile. Für die Eigentümer von Unternehmen wird die LLC als alleiniger Eigentümer besteuert. Dies bedeutet, dass das Unternehmen nicht besteuert wird, aber die Einkünfte, die das Unternehmen erzielt hat, werden an den Eigentümer besteuert. Die LLC verfügt über wichtige Steuervorteile, wie die Gewinner, die möglicherweise an den Eigentümern niedrigerer Marge besteuert werden. Verluste können zudem das Einkommen des alleinigen Inhabers ausgleichen. Kommt es mehrere Eigentümer einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, gibt es auch steuerliche Vorteile. Sie können sich dafür entscheiden, als Partnerschaft zu besteuern, aber sie können auch entscheiden, als Unternehmen zu besteuern. Partnerschaften werden nicht besteuert, aber Unternehmen sind. For LLCs besteuert als Partnerschaften die Einkünfte an die Partner. Für ein Unternehmen oder ein LLC, das wie ein Unternehmen besteuert wird, unterliegt das Unternehmen Steuern und Dividenden, nachdem das Steuereinkommen auch den Aktionären des Unternehmens oder den Mitgliedern der LLC besteuert wird. Charitable Wohltätigkeitsspenden von hohen Netto-Tierkörpern sind Steuervergünstigungen für Spenden an Wohltätigkeit höher als eine bestimmte Menge. Siehe auch Steuervermeidung und Steuerhinterziehung Links