Das Bundesgericht der Schweiz (deutsch: Bundesgericht, Französisch: Tribunal fédéral, Italienisch: Tribunale Federale, Romansh: Tribunal Federal ) ist das oberste Gericht der Schweizerischen Eidgenossenschaft und an der Spitze der Schweizer Justiz. Der Bundesgerichtshof hat seinen Sitz im Bundesgerichtshof in Lausanne im Kanton Waadt. In Luzern befinden sich die beiden Sozialversicherungsabteilungen des Bundesoberhauptgerichts (früher Bundesversicherungsgericht als organisatorisch unabhängige Einheit des Bundesobergerichts). Die Bundesversammlung wählt 38 Gerichte an das Bundesgericht. Der derzeitige Präsident des Gerichts ist Ulrich Meyer. Funktionen Der Bundesgerichtshof ist der letzte Schiedsrichter bei Streitigkeiten im Zivilrecht (Citizens-Citizens), der öffentlichen Arena (Citizen-Staat), sowie bei Streitigkeiten zwischen Kantonen oder zwischen Kantonen und dem Bund. Die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs im Bereich der Menschenrechtsverletzungen können beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg angefochten werden. Als staatliche Agentur prüft das Bundesobergericht die einheitliche Anwendung des Bundesgesetzes durch die Kantons- und Bundesgerichte der unteren Instanz. Sie schützt die Rechte der Bürger im Rahmen der Bundesverfassung. In dem Verfahren untersucht der Bundes Supreme Court die Anwendung des Gesetzes, untersucht aber nicht die von den unteren Gerichten festgestellten Tatsachen, es sei denn, sie sind offensichtlich willkürlich. Wenn ein Rechtsmittel eingelegt wird, prüft der Oberste Bundesgericht, ob das Gesetz in der angefochtenen Entscheidung richtig angewandt wurde und sorgt so für die einheitliche Anwendung des Bundesrechts im ganzen Land. Seine Entscheidungen tragen zur Entwicklung des Gesetzes und zur Anpassung an neue Umstände bei. Die anderen Gerichte und die Verwaltungsbehörden nutzen die Entscheidungen des Obersten Bundesgerichts als Referenz und übernehmen ihre Grundsätze. Verfahren vor dem Bundesgericht finden schriftlich statt. Es gibt keine gerichtlichen Anhörungen mit Klägern und Angeklagten, die Zeugnisse und Anwälte geben, die ihre Fälle plädieren. Der Oberste Bundesgerichtshof stützt seine Entscheidungen auf Fakten, wie sie von den unteren Instanzen festgelegt und in den Aufzeichnungen des vorherigen Verfahrens beschrieben werden. Wenn der Bundesgerichtshof zu dem Schluss kommt, dass ein unteres Gericht unrichtig entschieden hat, schaltet es die angefochtene Entscheidung um und sendet sie gegebenenfalls zur neuen Entscheidung an die vorherige Instanz zurück. Neben seiner Arbeit als höchste Justizbehörde übernimmt der Bundesgerichtshof die administrative Aufsicht über das Bundeskriminalgericht, das Bundesverwaltungsgericht und das Bundespatentgericht. Nach der Verfassung der Schweiz ist das Gericht zuständig für Verstöße gegen das Bundesrecht, das öffentliche Völkerrecht, das interkantonale Recht, kantonale Verfassungsrechte, die Autonomie der Kommunen und andere von den Kantonen an öffentliche Körperschaften gewährte Garantien sowie die föderalen und kantonalen Bestimmungen über politische Rechte. Aufgrund eines Schwerpunkts auf der direkten Demokratie durch Referendum schließt die Verfassung dem Bundesgericht aus, Rechtsakte des Bundesparlaments zu überprüfen, es sei denn, eine solche Überprüfung ist ausdrücklich gesetzlich vorgesehen. Entscheidungen von Schiedsgerichten, die nach Schweizer Recht, wie dem Gerichtshof für Sport, gebildet werden, können beim Bundesgericht Berufung eingelegt werden, obwohl die gerichtliche Überprüfung auf eine sehr enge Reihe von Rechtsfragen in solchen Fällen beschränkt ist. Organisation Die Aufsichtsgremien sind die Hofversammlung, die Verwaltungskommission und die Konferenz der Präsidenten. Die Hofversammlung besteht aus allen ordentlichen Gerichten und ist vor allem für die interne Organisation des Hofes verantwortlich. Sie bezeichnet die Divisionen, ernennt ihre Präsidenten und stellt die Verfahrensregeln für den Gerichtshof aus. Die Verwaltungskommission ist für die Verwaltung des Gerichtshofs zuständig. Sie besteht aus dem Präsidenten des Obersten Bundesgerichts, dem Vizepräsidenten und einer anderen Justiz. Die Konferenz der Präsidenten besteht aus den Präsidenten der verschiedenen Abteilungen und ist für die Koordinierung der gerichtlichen Entscheidungsfindung unter den Abteilungen verantwortlich. Der Präsident des Obersten Bundesgerichts ist beratend tätig. Der Generalsekretär beteiligt sich an den Sitzungen der Hofversammlung, der Verwaltungskommission und der Konferenz der Präsidenten in beratender Funktion. Bundesrecht Insgesamt 38 Justiz sitzen auf der Bank des Bundesgerichts. Derzeit dienen 14 Frauen und 24 Männer als Bundesjustiz. Von den derzeit auf der Bank tätigen Bundesgerichten haben drei italienische, 12 französische und 23 deutsche Sprache als Muttersprache.Die Gerechtigkeit ist es verboten, außerhalb ihrer Arbeit als Bundesgerichte in irgendeiner gewinnbringenden Besetzung zu tätigen. Die Bundesjustizen haben den Status von Regierungsbeamten. Die Bundesjustizen werden vom Justizausschuss vorgeschlagen und von der United Federal Assembly (National Council and Council of States) für eine Amtszeit von sechs Jahren gewählt. Sie können eine unbegrenzte Anzahl von Zeiten wieder gewählt werden. Es gibt jedoch eine Obergrenze von 68 Jahren. Jeder, der das Wahlrecht auf Bundesebene hat, kann zum Bundesgericht gewählt werden; das Gesetz verschreibt keine juristische Ausbildung. In der Praxis werden jedoch nur bewiesene Juristen aus dem Rechtsberuf, der Wissenschaft oder dem öffentlichen Sektor gewählt. Stellvertretende Bundesjustizen Der Bundesobergerichtshof zählt 19 stellvertretende Justiz, die auch von der Bundesversammlung gewählt werden. Von den derzeit auf der Bank sitzenden stellvertretenden Gerechtigkeiten haben drei italienische, fünf französische und elf deutsche Sprache als Muttersprache. Neun der stellvertretenden Gerechtigkeiten sind Frauen. Die stellvertretenden Bundesjustizen dienen in einer Teilzeit-Kapazität, sonst sind sie Professoren, üben Anwälte oder Kantonsrichter. In der Regel dienen sie als Ersatz für Gerechtigkeiten, die sich selbst wiederverwendet haben oder krank geworden sind, oder wenn die Hafenanlage des Hofes übermäßig voll geworden ist. In dem Verfahren, in dem sie sitzen, haben sie dieselben Rechte und Pflichten wie die ordentlichen Bundesgerichte. Büroangestellte Die Gerichtsdienststellen sind das Justizpersonal der Justiz. Zuvor war ihre Hauptaufgabe darin, die schriftlichen Urteile zu entwerfen, nachdem die Entscheidungen vor Gericht getroffen worden waren. Aufgrund der zunehmenden Rechtsprechung des Gerichtshofes sind die Gerichtsdiener nun auch in vielen Fällen mit der Ausarbeitung des Entwurfs beauftragt. Sie sind auch an einer beratenden Funktion in den Vorbereitungsphasen des Verfahrens und während der Beratungen beteiligt. Sie entwerfen den endgültigen Wortlaut der Entscheidungen auf der Grundlage der Bemerkungen der Mitglieder der Abteilung. Derzeit dienen 132 Gerichtsbesitzer am Bundesgericht, davon etwa ein Drittel Frauen. Abteilungen Die 38 Bundesgerichte werden von der Vereinigten Bundesversammlung gewählt. Der Oberste Bundesgerichtshof besteht aus sieben Abteilungen mit je fünf oder sechs Rechten. Die Aufgaben der Divisionen unterscheiden sich je nach den Rechtsbereichen, die sie abdecken (öffentliches Recht, Privatrecht, kriminelles First Public Law DivisionGuarantee of Ownership, nationales und regionales Raumplanungs- und Baurecht, Umweltschutz, politische Rechte, internationale justizielle Zusammenarbeit in Strafsachen, Straßenverkehr (einschließlich des Widerrufs von Führerscheinen), Staatsbürgerschaft, Garantien des ordnungsgemäßen Prozesses. In Strafverfahren: Beschwerde gegen die Mitentscheidung. Geschäftsführer: François Chaix Richter: Lorenz Kneubühler, Monique Jametti, Stephan Haag, Thomas Müller Zweite Abteilung für Öffentliches Recht Ausländerrechte, Steuern und Pflichten, öffentliches Handelsrecht (z.B. Staatshaftung, Subventionen, Radio und Fernsehen) Grundrechte wie Religions- und Gewissensfreiheit, Sprach- und Wirtschaftsfreiheit. Abteilungspräsident: Hans Georg Seiler Richter:Andreas Zünd, Florence Aubry Girardin, Yves Donzallaz, Julia Hänni, Michael Beusch First Civil Law DivisionCode of Obligations (Verpflichtungsgesetz,) Versicherungsverträge, geistige Eigentumsrechte, Wettbewerbsrecht und internationale Schieds. Abteilungspräsident: Christina Kiss Richter: Fabienne Hohl, Martha Niquille, Yves Rüedi, Marie-Chantal May Canellas Zweite Zivilrecht AbteilungZivil-Code (Recht der Personen, Familienrecht, Recht der Erbfolge und Eigentumsrecht), Verfahren betreffend Schuldenerziehung und Konkurs. Abteilungsvorsitzender: Christian Herrmann Richter: Elisabeth Escher, Luca Marazzi, Nicolas von Werdt, Felix Schöbi, Grégory Bovey Criminal Law DivisionCriminal Angelegenheiten aus materiellem Strafrecht (einschließlich der Ausführung von Strafen und Maßnahmen) und aus der Strafprozessordnung (ausgenommen Beschwerden gegen Streitbeilegungsverfahren). Geschäftsführer: Christian Denys Richter: Laura Jacquemoud-Rossari, Giuseppe Muschietti, Beatrice van de Graaf, Sonja Koch First Social Law Division Behindertenversicherung, Unfallversicherung, Arbeitslosenversicherung, Kantonale Sozialversicherung, Familienzulagen, Sozialhilfe, Militärversicherung und Zivildienst. Abteilungspräsident: Ich weiß nicht. Richter: Alexia Heine, Martin Wirthlin, Daniela Viscione, Bernard Abrecht Second Social Law Division Alters- und Hinterbliebenenversicherung, Invaliditätsversicherung, Einkommensverluste, Zusatzleistungen, Krankenversicherung und Berufsrenten.Abteilungspräsident: Francesco Parrino Richter: Ulrich Meyer, Thomas Stadelmann, Lucrezia Glanzmann, Margit Moser-Szeless Siehe auch Bundesgerichte des Bundesverbrechergerichts der Schweiz Bundesgerichtshof Bundespatentgericht Hinweise und Hinweise Bundesgerichtsgericht Deutsch, Französisch und Italienisch im Online Historisches Wörterbuch der Schweiz. Offizielle Website (auf Französisch, Deutsch und Italienisch) Seite auf der Website der Stadt LausanneOccupy Boston war ein Kollektiv von Demonstranten, die am 30. September 2011 in Boston, Massachusetts, auf dem Dewey Square im Financial District gegenüber der Federal Reserve Bank of Boston. Es ist mit der Occupy Wall Street Bewegung verbunden, die am 17. September 2011 in New York City begann. Seit Juni 2012 war Occupy Boston weiterhin an organisierten Treffen, Veranstaltungen und Aktionen beteiligt. Überblick Am 10. Oktober 2011 erweiterten die Boston Demonstranten eine Zeltstadt auf einen zusätzlichen Teil der Rose Kennedy Greenway; ab etwa 1:20 Uhr am nächsten Morgen wurden 141 Personen von den Beamten der Boston Police Special Operations Unit verhaftet. Die meisten dieser Fälle wurden vor der Bewährung mit der Vereinbarung des Suffolk Bezirksanwalts entlassen. Die Zelte wurden in den folgenden Tagen geplatzt, und am 15. Oktober bestand das Lager selbst aus etwa 90 Zelten auf beiden Seiten eines Weges, den die Demonstranten "Main Street" genannt haben, plus zwei weitere Dutzend oder so Zelte, die sich zwischen dem Gebiet "Student Village" und einem Rasenstreifen der Demonstranten "Weird Street" aufteilen. Eine Zeltbibliothek, die später den Audre Lorde zu Howard Zinn(A bis Z)Library nannte, wurde im Lager von Occupy Boston mit der Mission "Frager-Untersuchung, Lernen, kritische Analyse und Informationsaustausch unter okkuupy Boston Insassen, Teilnehmern und Besuchern, um Verschränkungssysteme der Unterdrückung besser zu verstehen, herauszufordern und zu transformieren". Mitglieder von Occupy Boston marschierten mit Studenten an der Harvard University am 9. November 2011, um Occupy Harvard in Harvard Yard zu finden. Die beiden Gruppen arbeiteten später zusammen, um eine Newt Gingrich-Rede am 18. November in Harvard zu unterbrechen. Am 17. November 2011 erteilte ein Richter einen Auftrag, der die Befreiung von Demonstranten aus dem besetzten Boston untersagt. Am 7. Dezember 2011 reszinierte ein Boston Richter die vorübergehende Umschulung Ordnung, so dass Boston Bürgermeister Thomas Menino, die Demonstranten von Dewey Square zu entfernen. Um 5:00 Uhr am 10. Dezember 2011 zog die Boston Polizei ein und überfiel die Beschäftigung von Dewey Square, mit 46 Personen verhaftet. Die Gesamtkosten der Polizeiüberstunden für die Besatzung Boston lagen bei rund 1,4 Millionen Dollar. The Boston Occupier Der Boston Occupier war eine unabhängige Zeitung, die aus der Occupy Boston Bewegung geboren wurde. Der Titel war ursprünglich The Occupy Boston Globe, wurde aber kurz vor der ersten Veröffentlichung geändert, um eine Assoziation mit dem Boston Globe zu vermeiden. Die im Oktober 2011 ins Leben gerufene Zeitung wurde am 18. November 2011 mit einer Auflage von 25.000 Exemplaren veröffentlicht. Das Papier wurde mit Spenden aus einer Kickstarter-Kampagne finanziert, die ungefähr $9.300 in Spenden angehoben. Bilder Siehe auch Verwandte Portale: Referenzen Weiter lesen Yount, Scot (22. Oktober 2011.)"Occupy Boston Demonstranten setzen Sehenswürdigkeiten auf Boston Police Department. "New England Cable News. Erreichbar Oktober 2011. Jess Bidgood. "Boston Police Pass on Evicting Occupy Protesters."New York Times, 9. Dezember 2011 Peter Schworm; John Guilfoil (13. Dezember 2011). " Greenway Wiederbelebung: Crews beginnen Reparaturen nach Beschädigung des Lagers Occupy Boston". Boston Globe. Gabrielle Gurley (30. Januar 2012). "The Boston Occupier goes old school: Dan Schneider sagt Druckausgaben haben mehr Auswirkungen." Commonwealth Magazine. Boston, Mass.: MassINC. Externe Links Offizielle Website Occupy Boston Wiki Boston Occupier Flickr. Occupy Boston (Sonntag, 3. Oktober 2011) Fotos von Massachusetts Cop Block Flickr. Occupy Boston 10-5-2011 Fotos von Ethan Long Flickr. Occupy Boston - Police Raid, 10. Oktober 2011, Fotos von Paul Weiskel Flickr. Occupy Boston Bilder von Sam Marshall Berufliche Fotografien aus der ganzen Nation – aus der Denver Post WGBH. "WGBH Occupy Boston Coverage". Boston