Glycosylation (siehe auch chemische Glycosylation) ist die Reaktion, bei der ein Carbohydrat (oder Glycosy), d. h. ein Glycosyl Spender, einem Hydroxyl oder einer anderen Funktionsgruppe eines anderen Moleküls (ein Glycosy-Anzeptor) zur Bildung eines Glycosy-Glycosy-Glycosylations, angehört. In der Biologie (aber nicht immer in der Chemie) bezieht sich Glykosylation in der Regel auf eine enzymatische Reaktion, während Glykolation (auch „nicht-enzymatische Glykolation“ und „Nicht-enzymatische Glykosylation“ auf eine nicht-enzymatische Reaktion verweisen kann (obwohl in der Praxis die Glytierung häufig eher auf Maillard-Arten verweist). Glycosylation ist eine Form der Ko-translationalen und post-translationalen Veränderung. Glycans dienen einer Vielzahl struktureller und funktioneller Rollen in Membranen und geheimen Proteinen. Die meisten Proteine, die in der rohen endoplasmic reticulum hergestellt werden, werden Glykosylation unterzogen. Glycosylation ist auch im Zytoplasm und Nucleus als Änderung von O-GlcNAc anwesend. Glykosylation ist ein Merkmal von gebrauchsfertigen Antikörpern zur Umgehung von Glykosylation. Fünf Glykolklassen werden produziert: N-linked-Glyten, die einem Stickstoff von Asparagin oder Arginine-Ketten beigefügt sind. N-linked Glykosylation erfordert die Beteiligung einer speziellen Lipide namens Dolicholphosphat. O-linked Glykose, die mit dem Hydroxyl Sauerstoff von Serin, Thireonine, Tyrosin, Hydroxylysine oder Hydroxyproline-Ketten verbunden sind, oder Sauerstoff auf Lipide wie Ceramig-Phospholysen, die mit dem Phosphat von Phosphorin verbunden sind; C-linked Glykolans, eine seltene Form von Glysy, wenn ein Zucker auf einer Tryptophan-Seite hinzugefügt wird. Aloin ist eines der wenigen natürlich vorkommenden Stoffe. glypiation, das ist die Ergänzung eines GPI-Pflanzens, der Proteine mit Glykosen verbindet. Zweck Glycosylation ist der Prozess, bei dem ein Carbohydr mit einem Ziel-Makromolekül kombiniert wird, in der Regel Proteine und Lipide. Diese Änderung dient verschiedenen Funktionen. Manche Proteine z.B. lassen sich nicht korrekt falten, es sei denn, sie sind Glykosyliert. Eiweiße sind in anderen Fällen nicht stabil, es sei denn, sie enthalten Oligosaccharide, die mit dem Alparagin-Stick verbunden sind. Der Einfluss von Glykosylation auf die Falt- und Stabilität von Glykoprotein ist zweifach. Erstens kann die hochlösliche Glykolin einen direkten physikalisch-chemischen Stabilisierungseffekt haben. Zweitens stellt N-linked Glykol einen kritischen Qualitätskontroll-Checkpunkt in Glykoprotein im endoplasmic reticulum. Glycosylation spielt auch eine Rolle bei der Cell-to-cell-Einbindung (ein Mechanismus, der durch Zellen des Immunsystems eingesetzt wird) über Zucker bindende Proteine, die spezifische Kohlenhydrate anerkennen. Glycosylation ist ein wichtiger Parameter bei der Optimierung vieler Glykosy-haltiger Medikamente wie monoklonaler Antikörper. Glycosylation unterstützt auch das ABO- Blutgruppessystem. Es ist das Vorhandensein oder Fehlen von Glykosyltransferases, die bestimmt, welche Blutgruppen Antigene präsentiert werden und welche Antikörper-Besonde ausgestellt werden. Diese immunologische Rolle kann die Diversifizierung der Glygenität von Glykolen gut vorangetrieben haben und eine Barriere für die Zoonose-Übertragung von Viren schaffen. Außerdem wird Glykosylation häufig von Viren genutzt, um das zugrunde liegende virale Protein vor der Immunisierung zu schützen. Ein nennenswertes Beispiel ist der dichte Glykol-Schutzschild der Mittelausstattung des humanen Immundeficiency-Virus. Insgesamt muss die Glykosylation von den wahrscheinlichen, sich entwickelnden Auswahldrucken verstanden werden. In einem Modell kann die Diversifizierung allein als Ergebnis endogener Funktionalitäten (wie z.B. Zellhandel) angesehen werden. Mehr wahrscheinlich ist jedoch, dass die Diversifizierung durch die Evasion von Krankheitserreger-Infektionsmechanismus (z.B. Helicobacter an Terminal-Pragment) angetrieben wird und dass die Vielfalt innerhalb des multizellularen Organismus dann endogen wird. Glycosylation kann auch die thermodynamische und kinetische Stabilität der Proteinemodulieren. Glycoprotein Vielfalt Glycosylation erhöht die Vielfalt in den Proteome, da nahezu jeder Aspekt der Glykosylation geändert werden kann, einschließlich: Glycosidic-Anleihe – die Glycan-Zusammensetzung von Glycan – die Zuckerarten, die mit einem bestimmten Protein Glycan-Struktur verbunden sind – sind ungebundene oder gezweigte Zuckerketten Glycan Länge – können kurz- oder langkettige Oligosaccharide sein Mechanismen Es gibt verschiedene Mechanismen für Glykosylation, obwohl die meisten verschiedene gemeinsame Merkmale aufweisen: Glycosylation, anders als Glykosation, ist ein enzymatischer Prozess. Glykosylation ist in Anbetracht der großen Zahl von enzymatischen Schritten die komplexe post-translationale Veränderung. Der Spendermolekül ist oft ein aktivierter Nukleotidezucker. Der Prozess ist nicht erprobt (ungleiche DNA-Transkription oder Protein-Übersetzung); stattdessen stützt sich die Zelle auf segregierende Enzyme in unterschiedliche Zellbereiche (z.B. endoplasmic reticulum, cisternae in Golgi-Gerät). Glykosylation ist daher eine standortspezifische Änderung. N-linked Glykosylation N-linked Glykosylation ist eine sehr prävalente Form von Glykosylation und ist wichtig für die Ausbrechung vieler eukaryotic Glyproteine und für Zell- und Zell-extracellular-Stipendiat. In eukaryotes in den lumen des endoplasmic reticulum und weit verbreitet in Archaea, aber sehr selten in Bakterien. Neben ihrer Funktion in Eiweiß- und zellulären Anlagen können die N-linked-Glyten eines Proteins die Funktion eines Proteins in einigen Fällen als On/off-Vertrieb ändern. O-linked Glykosylation O-linked Glykosylation ist eine Form von Glykosylation, die in eukaryotes im Golgi-Gerät vorkommt, aber auch in Archäologie und Bakterien vorkommt. Phospherrine Glykosylation Xylose, Fucose, Mannose und GlcNAc phosp werinne Glykolans wurden in der Literatur berichtet. Fucose und GlcNAc wurden nur in Diktaturyostelium entmutideum, Mannose in Leishmania mexicana und xylose in Trypanosoma cruzi gefunden. Mannose wurde vor kurzem in einem Wirbel, der Maus, Mus musculus, auf dem Cell-surface laminin Rezept Alpha dystrogan4 gemeldet. Es wurde vorgeschlagen, dass diese seltene Feststellung mit der Tatsache verbunden sein kann, dass Alpha-dystroglyan stark von niedrigeren Wirbels auf Säugetiere bewahrt wird. K-mannosylation Ein Manganzucker wird in die erste Testptophan-Rücknahme in der Sequenz W-X-X-W (W zeigt Tryptophan; X ist eine Aminosäure). Eine C-C-Anleihe besteht aus dem ersten Kohlenstoff der Alpha-mannose und dem zweiten Kohlenstoff des Tryptophan. Nicht alle Sequenzen, die dieses Muster aufweisen, sind jedoch von Mannosyliert. Man hat festgestellt, dass in der Tat nur zwei Drittel sind und dass die zweite Aminosäure eindeutig bevorzugt werden muss, um eine der Polare (Ser, Ala, Gly und Thr) zu sein, um zu erfinden. Kürzlich gab es einen Durchbruch in der Technik, um vorherzusagen, ob die Sequenz eine Mennosylationsstätte haben wird, die eine Genauigkeit von 93 % gegenüber der 67% Genauigkeit bietet, wenn wir gerade das WXXW Motiv betrachten. Thrombospondins sind eines der am häufigsten auf diese Weise geänderten Proteine. Jedoch gibt es eine andere Gruppe von Proteinen, die C-mannosylation, Typ I Zytokine-Rezeptoren. C-mannosylation ist ungewöhnlich, weil der Zucker an einen Kohlenstoff gebunden ist, anstatt ein reaktives Atom wie Stickstoff oder Sauerstoff. 2011 wurde die erste Kristallstruktur eines Proteins, das diese Art von Glykosylation enthält, bestimmt – das ist eine menschliche Ergänzungskomponente 8.Currently, dass 18 % der menschlichen Proteine, geheim und transmembrane den Prozess der C-mannosylation durchlaufen. Viele Studien haben gezeigt, dass dieser Prozess eine wichtige Rolle bei der Sekretion von Trombospondin Typ 1 spielt, die Proteine enthält, die im endoplasmic reticulum erhalten, wenn sie nicht C-mannosylation durchlaufen. Warum eine Art von Zytokine-Rezeptoren, erythropoietin-Reticulum in der Endoplasmie verblieben, wenn sie C-mannosylations-Websites fehlte. GPI-Pflanzen (glypiation)Glypiation ist eine besondere Form der GPI-Glypiation, die die Bildung eines GPI-Ansatzes umfasst. In dieser Art von Glykosylation wird ein Protein über eine Glykolkette (siehe auch Vornylation) an einen Lipidkern angeschlossen. Chemische Glycosylation Glycosylation kann auch mit den Instrumenten der biologischen Chemie eingesetzt werden. Anders als die biochemischen Prozesse setzt synthetische Glykochemie stark auf Schutzgruppen (z.B. 4,6-O-benzylidene) ein, um die gewünschte Regioselektivität zu erreichen. Die andere Herausforderung der chemischen Glykosylation ist die Stereoselektivität, die jede Glykoseverbindung zwei Stereo-Outcomes, ./β oder Cis/trans hat. Insgesamt ist die .- oder Cis-Glykoside eine größere Herausforderung für die Synthese. Neue Methoden wurden auf der Grundlage der Lösungsmittelbeteiligung oder der Bildung von bizyklischen Sulfoniumionen als Hilfsgruppen entwickelt. Nichtenzymatische Glykosylation Die nicht-enzymatische Glykosylation ist auch bekannt als Glykolation oder nicht-enzymatische Glyzeration. Es ist eine spontane Reaktion und eine Art nach der Übersetzung von Proteinen, die ihre Struktur und biologische Aktivität verändern. Es ist der gemeinsame Verbund zwischen der CO2-Gruppe eines Abbaus von Zucker (hauptsächlich Glukose und Fructose) und der Aminosäurenkette des Proteins. In diesem Prozess ist die Intervention eines Enzyms nicht erforderlich. Sie findet über die Wasserkanäle und die erstickenden Tubules hinweg und in der Nähe. erstens bilden die Reaktion vorübergehende Moleküle, die später unterschiedliche Reaktionen (Amadori Heckrangements, Schiffsbasisreaktionen, Maillard Reaktionen, Querlinkings) haben. und bilden permanente Rückstände, die als Advanced Glycing End-products (AGEs) bekannt sind. IndustrieEs akkumuliert in langlebigen extrazellulären Proteinen wie Kollagen, die das am meisten lytisch und strukturell reichhaltige Protein ist, vor allem beim Menschen. Manche Studien haben auch gezeigt, dass Lysin spontane nicht-enzymatische Glykosylation auslösen kann. Rolle der AGEs ist für viele Dinge verantwortlich. Diese Moleküle spielen vor allem in der Ernährung eine wichtige Rolle, sie sind für die braune Farbe und die Aromen und Aromen einiger Lebensmittel verantwortlich. Es wird nachgewiesen, dass das Kochen bei hohen Temperaturergebnissen in verschiedenen Lebensmittelprodukten mit hohem Niveau von AGEs liegt. Je nachdem, welches Niveau die AGEs im Körper hat, wirkt sich unmittelbar auf die Entwicklung vieler Krankheiten aus. In Diabetes mellitus Typ 2, die zu vielen Komplikationen führen können, wie: Katarakte, Nierenversagen, Herzschäden... Wenn sie auf einem niedrigeren Niveau vorhanden sind, wird die Hautlastlastlastizität verringert, was ein wichtiges Symptom für das Alter ist. Sie sind auch die Grundstoffe vieler Hormone und regulieren und ändern ihre Rezepturmechanismen auf DNA-Ebene. Deglycosylation Es gibt verschiedene Enzyme, die Glykole aus den Eiweißen zu entfernen oder einen Teil der Zuckerkette zu entfernen. -32-3,6,8,9-Neuraminidase (von Arthrobacter ureafaciens): spaltet alle nicht-reduzierenden Terminals und ungebundenen sialicen Säuren. β1,4-Galactosidase (von Streptococcus pneumoniae): Freisetzungen nur β1,4-linked Nonreducing Terminal galactose aus komplexen Kohlenhydraten und Glyoproteinen. β-N-Acetylglucosaminidase (von Streptococcus pneumoniae): kleaves all non-reducing Terminal β-linked N-acetylglucosamin Rückstände aus komplexen Kohlenhydraten und Glykoproteinen.endo-α-N-Acetylgalactosaminidase(O-Glyosidase aus Streptococcus pneumoniae): entfernen O-Glykosylation. Dieses Enzym kleaves serine- oder threonine-linked Galβ1,3GalNAcegaase F: cleaves asparagin-linked oligosaccharide, es sei denn, 11,3-core Fucosylated. Regulierung der Signalgebung von Notch ist ein Zellsignal, dessen Rolle unter anderem darin besteht, den Zelldifferenzierungsprozess in gleichwertigen Ausgangszellen zu kontrollieren. Dies bedeutet, dass es bei der embryonalen Entwicklung von entscheidender Bedeutung ist, dass es auf Mäusen getestet wurde, dass die Entfernung von Glykolen in Nichtchproteinen zu embryonalen Todesfällen oder Missbildungen von lebenswichtigen Organen wie dem Herz führen kann. Manche der spezifischen modulatoren, die diesen Prozess kontrollieren, sind Glykosyltransferases im Endoplasmic reticulum und dem Golgi-Gerät. Nichtchproteine gehen über diese Organe in ihrem Reifeprozess und können unterschiedlichen Arten von Glykosylation unterliegen: N-linked Glykosylation und O-linked Glykosylation (insbesondere: O-linked Glucose und O-linked Fucose). Alle Nichtchproteine werden durch eine O-fucose geändert, weil sie ein gemeinsames Trait teilen: O-fucosylation Konsenssequenzen. Einer der modulatoren, die in diesem Prozess eingreifen, ist die Fringe, eine Glykosyltransferase, die die O-fucose moduliert, Teile der Signalgebung zu aktivieren oder zu deaktivieren, die als positive oder negative Regulierung wirken. Klinische Medien Es gibt drei Arten von Glykosylationsstörungen, die durch die Art von Änderungen, die im Glykosylationsprozess vorgenommen werden: kongenitale Änderungen, erworbene Änderungen und nicht-enzymatische Änderungen. Änderungen: Mehr als 40 kongenitale Glykosylation (CGDs) wurden beim Menschen gemeldet. Diese können in vier Gruppen unterteilt werden: Störungen der Protein-N-Glykosylation, Störungen des Proteins O-Glykosylation, Störungen der Lipid-Glykosylation und Störungen anderer Glykosylationswege und mehrfacher Glykolationswege. Keine wirksame Behandlung ist für solche Erkrankungen bekannt. 80 % davon betreffen das Nervensystem. Kaufierte Änderungen: In dieser zweiten Gruppe sind Infektionskrankheiten, autoimmune Krankheiten oder Krebs. In diesen Fällen sind die Änderungen der Glykosylation Ursache bestimmter biologischer Ereignisse. In Rheumatoid Arthritis (RA) produziert der Patient Antikörper gegen Enzym Lymphozyten galactosyltransferase, die die Glykosylation von IgG behindern. Infolgedessen verursachen die Änderungen der N-Glykosylation die an dieser Krankheit beteiligten Immundeficiency. In dieser zweiten Gruppe finden wir auch Störungen, die durch Mutationen auf den Enzymen verursacht werden, die die Glytierung von Nichtchproteinen wie Alagille-Syndrom kontrollieren. nicht-enzymatische Änderungen: Nicht-enzymatische Störungen werden ebenfalls erworben, aber sie sind auf das Fehlen von Enzymen zurückzuführen, die Oligosaccharide an das Protein anbinden. In dieser Gruppe sind Alzheimer und Diabetes. All diese Krankheiten sind schwer zu erkennen, weil sie nicht nur ein Organ berühren, sie betreffen viele von ihnen und auf unterschiedliche Weise. Infolgedessen sind sie auch schwer zu behandeln. Dank der vielen Vorschüsse, die in der Sequenzierung der nächsten Generation gemacht wurden, können Wissenschaftler nun besser verstehen und neue CDGs entdeckt haben. Auswirkungen auf die therapeutische Wirksamkeit Es wurde berichtet, dass mammalian Glykosylation die therapeutische Wirksamkeit von Biotherapeutika verbessern kann. Beispielsweise wurde die therapeutische Wirksamkeit rekombinanter menschlicher Interferon gamma, ausgedrückt in der HEK 293-Plattform, gegen medikamentöse ovarische Zelllinien verbessert. Siehe auch Advanced Glyco Randomisierungsreferenz Externe Links GlycoEP: Silico Plattform für Vorhersagen von N,- O- und C-Glycosite in Eukaryotic Protein Sequences PLoS 1 8(6):e67008 Online-Textbuch von GlyProt über GlyProt: In-silico N-Glykosylation von Proteinen im Web NetNGlyc: Der NetN Glykosy-Server sieht N-Glykosylations-Websites in Humanproteinen mit künstlichen Neuralnetzen vor, die den Kontext von Asn-Xaa-Ser/Thr sequons untersuchen. Zusatzmaterial des Buches "The Sugar Code" zusätzliche Informationen über Glykosylation und Zahlen Emanual Maverakis; et al.(2015) Glycans im Immunsystem und The Altered Glycanmatic of Autoimmunity. Journal of Autoimmunity.57: 1–13. doi:10.1016/j.jaut.2014.12.002.PMC 4340844.PMID 25578468. Sport Compact ist eine amerikanische Automobilklassifikation für eine leistungsstarke Version eines bezahlbaren Kompaktwagens oder eines Subcompact-Autos. Es gibt keine genaue Definition und die Beschreibung wird für Marketingzwecke auf eine Vielzahl von Modellen angewendet. Autos wurden Mitte der 80er Jahre als Sportpakte in den Verkehr gebracht, als es für Optionpakete auf amerikanischen Staatsstreichen verwendet wurde. Seither wurde es auch für eigenständige Sportwagenmodelle und Fahrzeuge verwendet, die aus Europa und Asien eingeführt wurden. Das europäische Pendant ist ein heißes Hass, aber Sportpakte beschränken sich nicht auf nur schrumpfende Körperstile. Merkmale Ein Sportpakt sollte "die vielfältigen Funktionen des Familienwagens, der Spielwaren und des täglichen Fahrers abbauen". Viele Sportpakte verfügen über Putschuk-, sedan- oder Hasskörperstile und werden auf Massenproduktionsplattformen gebaut. Andere gemeinsame (aber nicht wesentliche) Merkmale umfassen Frontradantrieb oder alleradantriebe, ein Vierzylindermotor, die für die Handhabung und Körperarbeit bestimmt sind, um die Aerodynamik zu verbessern oder größere Räder zu ermöglichen. " Econosport ist ein selten verwendeter Begriff für eine Sportversion eines kleinen Economy-Autos. Geschichte Ein frühzeitiger Sportpakt war der Ford Capri 1968, ein europäischer Staatsstreich, der auf der Plattform der zweiten Generation Ford Seeds sedans gebaut wurde. In den 80er Jahren bestanden die frühen Modelle des amerikanischen Sportpakts aus Leistungs- oder Sportpaketen für Massen produzierte Kompaktwagen Staatsstreiche, zum Beispiel den Chevrolet Z24 von 1986, dem Ford EXP Sport und dem 1988 in Plymouth Sundance. Solche Modelle erreichten nur mäßige Verkäufe. Sport Compact Modelle haben Mitte der 90er Jahre mehr Gewicht erhalten, werden in signifikanter Zahl an Modellen wie der Ford-Test (auf der Plattform Mazda MX-6) und den 1995 von Chevrolet Eagle/Pontiac Sun Fire aufgedruckten Doppeln verkauft. Sportpakte der 2000er Jahre umfassen die Ford ZX2, die Saturn Ion Red Line 2004-2007, die Nissan Kobalte von 2005-2010 und die 2003-2005 Marco Neon SRT-4. europäische Heiße Hasse gelten als „Sport Compact“-Fahrzeuge auf dem nordamerikanischen Markt. Beispiele sind der Volkswagen Golf GTI von 1976 und der Mini-Kooperation 2000. Gleiches gilt auch für die meisten japanischen Hotspots und Sportstreiche als "Sport Compact"-Fahrzeuge, wenn sie in Nordamerika verkauft werden, z.B. für die Honda-Gesellschaft Si, 2007-2013 Mazda Speed3 und für 2012-present Toyota. 86. Modelle Sport Kompaktwagen werden oft aufgrund ihres relativ geringen Gewichts in Motorsportveranstaltungen verwendet. Sie haben in verschiedenen Arten von Motorsport, einschließlich autocross, mobilisiert, federführend, rassierend, tourieren und bremsen. International Sport Compact Auto Racing Serie war von 2005 bis 2012 eine amerikanische Serie von Autorennen für Sport Compacts, die größtenteils auf gefestigten ovalen Rennstrecken wettgemacht haben. Siehe auch Autoklassifikation Auto-Telefon-Hot Hass-Sport-Fahrzeuge (1 Referenzdaten)