Überbevölkerung oder Überflutung kommt zu, wenn die Population einer Art so groß ist, dass sie als Überschreitung der Leistungsfähigkeit gilt und aktiv interveniert werden muss. Er kann aus einer Erhöhung der Geburten (Stützungsrate), einem Rückgang der Sterblichkeitsrate, einem Anstieg der Einwanderung oder einem Abbau der Ressourcen resultieren. Wenn die Übervölkerung auftritt, werden die verfügbaren Ressourcen für die gesamte Bevölkerung zu begrenzt, um gut oder langfristig überleben zu können. Hintergrund In der Ökologie ist die Übervölkerung ein Konzept, das vor allem in der Wildtierhaltung verwendet wird. In der Regel führt eine Übervölkerung dazu, dass die gesamte Bevölkerung der betreffenden Arten geschwächt wird, da keine einzelne Person ausreichend Nahrungsmittel oder Unterkünfte finden kann. Insofern ist die Übervölkerung dadurch gekennzeichnet durch eine Zunahme der Krankheiten und Parasiten, die auf den betreffenden Arten leben, da die gesamte Bevölkerung schwächer ist. Andere Merkmale der Übervölkerung sind niedrigere Fühlbarkeit, negative Auswirkungen auf die Umwelt (Boden, Vegetation oder Fauna) und niedrigere Durchschnittsgewichte. Insbesondere die weltweite Zunahme der Deer-Bevölkerung, die in der Regel ein unruptives Wachstum zeigen, ist ein ökologisches Anliegen. Ironisch, wo die Ekologen vor nur einem Jahrhundert mit Konservierung oder Augment deer Populationen konfrontiert waren, hat sich der Schwerpunkt nun im direkten Gegenteil verlagert, und die Ekologen sind nun besorgter mit der Begrenzung der Populationen dieser Tiere. Komplementarität der charismatischen Arten oder interessanten Spielarten ist ein wichtiges Problem, das Übervölkerung verursacht, wie zu wenig Jagd oder Fangen solcher Arten. Managementlösungen erhöhen die Jagd, indem sie es den Jägern (Foreign) leichter oder billiger machen, die Zusatznahrung zu bejahen, Zwangsgelder zu vergeben, die Landbesitzer zu bejahen oder professionelle Jäger zu ververtragen, immunkontrazeptieren, die Ernte von venison oder anderen Wildfleischen zu fördern, Großabnehmer (Verwilderung), Vergiftungen oder Krankheiten einzuführen. Ein nützliches Instrument in der Tier- und Tierwelt ist die Verwendung mobiler Tiefkühlanhänger, in denen die Karkassen gelagert werden. Die Ernte von Fleisch aus Wildtieren ist eine nachhaltige Methode zur Schaffung einer Kreislaufwirtschaft. Immunocontrazeption ist für Tierrechtsaktivisten mehr ethischer, aber es hat sich als völlig unpraktisch erwiesen. Gut untersuchte Arten DeerIn Schottland das Programm, um Landeigentümern private Freiheit zu geben, die Übervölkerung von Roten in den Hochlanden hat sich als Abwurf erwiesen. Schottlands Deer wird in der Frühjahrstagung gebremst, gestrichen und häufig verstarrt. Seit 2016 ist die Bevölkerung so hoch, dass 100 000 Deer jedes Jahr nur um die derzeitige Bevölkerung zu erhalten haben. Eine Reihe von Landbesitzern haben sich als nicht bereit erwiesen, dem Gesetz beizutreten, wonach staatliche Eingriffe ohnehin erforderlich sind. Es ist notwendig, professionelle Jäger zu beauftragen, um die Grundbesitzvorschriften für die jährliche Freiheit zu erfüllen. Millionen Pfund von Steuergeldern werden für die jährliche Zahlung ausgegeben. Seit 2020 werden jährlich 100 000 Deer ins Leben gerufen. Mit dem Problem haben einige Landbesitzer die Zusatznahrung bei bestimmten Blinden verwendet, um die Sportjagd zu erleichtern. Übervölkerung kann Auswirkungen auf die Pflanzen im Alter haben und schließlich eine Art verursachen, um die Umwelt zu verändern. Naturökosysteme sind extrem komplex. Die Übervölkerung von Deer in Großbritannien wurde durch Rechtsvorschriften verursacht, die die Jagd schwieriger machen, aber ein weiterer Grund kann die Verbreitung von Wäldern sein, die von verschiedenen Deer-Arten verwendet werden, um zu Fuß und Schutz zu finden. Wälder und Parks haben dazu geführt, dass Großbritannien viel mehr Wald als in der jüngsten Geschichte war, und können dadurch zum Verlust der biologischen Vielfalt, zur Umwandlung von Wärmehleben in Grasland, zur Ausrottung von Grasland- und Holzlandpflanzen aufgrund der Übergrabung und der Veränderung der Lebensraumstruktur führen. Beispiele sind Bluebells und primroses. Locker öffnet den Wald und verringert die Menge der Brambles, die dann Auswirkungen auf die Ruhe und bestimmte Vögel hat, die in der Nähe des Bodens liegen, wie z.B. die Deckelercaillie, dunnock, Nachtingale, Song thrush, wird Kriegsowbler, sizilianische Tit, Isowt und Bullfinch. Populationen der Nachtingale und des europäischen Dove werden von der muntjak-Fischerei in erster Linie betroffen sein. Grouse-Bevölkerung leiden an der Verschwendung in die Hungersnot, die notwendig ist, um gegen Deer zu schützen. Auf der anderen Seite können rote Start- und Holzkrieger von dem offeneren Unterteil des Deer profitieren. Ein erheblicher Teil der Umweltzerstörung in Großbritannien wird durch eine Überflutung der Deer verursacht. Neben ökologischen Auswirkungen führt die Übervölkerung von Deer zu wirtschaftlichen Effekten aufgrund der Ernte, der teuren Verurteilung, die erforderlich ist, um dies zu bekämpfen und neue Aufforstungs- und Koppice-Wachstum sowie steigende Zahl von Verkehrsunfällen zu schützen. Whisky ist in der Tat die tödlichsten Tiere Großbritanniens, die etwa 20 Personen jährlich von Straßenverkehrsunfällen getötet haben. In Schottland werden die Kosten der Straßenverkehrsunfälle aufgrund dieser Tiere auf 7 Millionen £ geschätzt, und solche Kollisionen verursachen Verletzungen auf 50 bis 100 Personen jährlich. Hohe Bevölkerungsgruppen verursachen die Abschottung der Bäume, die schließlich Wälder zerstören. Schutz der Wälder vor deer-Kosten durchschnittlich dreimal so viel wie die Anpflanzung des Waldes an erster Stelle. NRO Bäume für Lebens verbrachten Wochen, die einheimische Bäume in Schottland bepflanzen, um den antiken Regenwald zu bauen. Nach Winter Schneedriften im Jahr 2014/2015 wurden die Deer-Schienen gelockert, mehr als ein Zehntels Wachstum wurde in einer Frage von Wochen verloren. 2009 – 2010 beliefen sich die Kosten des Waldschutzes in Schottland auf 10,5 Mio. Manche Tiere, wie muntjac, sind für die meisten Jäger zu klein und langweilig, was zusätzliche Managementprobleme verursacht. In den Vereinigten Staaten wird das genaue gleiche Problem mit weißem Einschnitt gesehen, wo die Bevölkerungen in einigen Gebieten explodiert und invasive Arten werden. In Kontinentaleuropa stellen wir ein ähnliches Problem dar, obwohl die Populationen früher viel weniger waren, sie haben sich im 20. Jahrhundert gewellt, so dass die Zahl der Jäger in Westeuropa jedes Jahr um zweieinhalb Millionen erhöht wird, als 1998 scheint die Bevölkerung immer noch zu wachsen, was zu Problemen für Forstwirtschaft und Verkehr führt. In einem Experiment, bei dem unser Deer auf einer norwegischen Insel von der menschlichen Ernte und den Predators freigelassen wurde, zeigte der Deer jedes Jahr eine Verdoppelung der Bevölkerung. In den Niederlanden und im Süden Englands wurden alle Teile des Landes außer für einige wenige kleine Gebiete rund 1875 ausgeschwürt. In den siebziger Jahren waren die Arten immer noch vollständig aus Wales entfernt, aber ab 2013 hat sie das ganze Land gespalten. Da in den Niederlanden im 20. Jahrhundert neue Wälder angebaut wurden, begann die Bevölkerung rasch zu expandieren. Seit 2016 gibt es im Land etwa 110.000 Deer. Vögel Aquakultur-Operationen, Erholungs- und Populationen gefährdeter Fische, wie z.B. der Schnecken, werden durch Kormorantpopulationen beeinflusst. Offene Aquakulturbecken bieten Winter- oder ganzjährige Häuser und Nahrungsmittel für Kormorants an. Cormorants'-Effekt auf die Aquakultur ist signifikant, mit einer dichten Herde, die in der Lage ist, eine ganze Ernte zu verbrauchen. Cormorants kosten allein zwischen 10 Millionen und 25 Millionen jährlich die Katzenfischindustrie in Liberia. Cormorant culling wird häufig durch scharfe, Nestvernichtung, Rationalisierung und Öling der Eier erreicht. Geese Zahlen wurden ebenfalls überpopuliert. In der kanadischen Arktis haben Schneegeese, Rosss Geese, größere weiße Geese und einige Bevölkerungen Kanadas geese in den letzten Jahrzehnten deutlich zugenommen. Mehr als drei Millionen von Schnee geernährten Bevölkerungsgruppen haben zugenommen und im Jahr weiter um etwa 5% zugenommen. Grossbritannien hat sich von dem nahen Aussterben bis hin zur Nusance erhöht. Durchschnittliche Körpergrößen sind gesunken und die Parasitenlasten sind höher. Vor den 80er Jahren hatten die arktischen geeseten Bevölkerungsgruppen Boom und Bustzyklen (siehe oben), die auf der Verfügbarkeit von Lebensmitteln basieren, obwohl noch einige Bust-Jahre bestehen, scheint dies nicht mehr der Fall. Man kann nur schwer wissen, was die Zahl der Geese vor dem 20. Jahrhundert war, bevor die menschliche Wirkung sie wahrscheinlich verändert hat. Es gibt nur wenige aecdotal Forderungen aus dieser Zeit von zwei oder drei Millionen, aber diese sind wahrscheinlich übertrieben, da dies einen massiven Verlust oder große Mengen mit sich bringt, für die keine Beweise vorliegen. Mehr wahrscheinliche Schätzungen aus dem Zeitraum von 1500 bis 1900 sind nur hunderttausend Tiere, was bedeutet, dass mit Ausnahme der Geese von Ross die moderne Bevölkerung von Geese viele Millionen mehr als in der Vorindustrie sind. Mensche werden wegen der Bewirtschaftungsvorschriften, die speziell zum Schutz der Vogelpopulationen eingeführt wurden, als Hauptursache für die Erhöhung direkt und indirekt verantwortlich gemacht, aber vor allem aufgrund des Anstiegs der Landwirtschaft und der großen Parks, die dazu geführt haben, große Mengen unbeabsichtigter Betäubungsmittel, die mit Lebensmitteln gefüllt sind, zu schaffen. Urbane Gänsebestände haben enorm zugenommen. Stadterleichterungen verbieten generell die Entladung von Feuerwaffen, halten solche Bestände sicher und es gibt reichlich Lebensmittel. Geese Gewinne aus landwirtschaftlichen Getreidepflanzen und scheinen ihre Lebensraumpräferenzen auf diese landwirtschaftlichen Nutzflächen zu verschieben. Ironisch könnte die Schaffung von Wildvögeln dies noch verschärfen: als geernte Übervölkerungen zerstörten die Stürme des Scirpus-Salzs, die ursprünglich eingeschränkt wurden, die Umstellung auf neue Fütterungslebensräume, während die Erhaltung von Roosting-Schutzgebieten in Zufluchtsgebieten. Die Schaffung von Wildflüchtlingen zum Schutz von Feuchtgebieten in den kontinentalen Vereinigten Staaten von den 30er bis 1950er Jahren scheint die Wirkung einer Störung der Migrationswege zu haben, da geese nicht mehr im Süden nach Texas und im Vereinigten Königreich fliegen. Die Verringerung der Goosejagd in den USA seit den siebziger Jahren scheint die Wirkung des Schutzes der Bevölkerung noch weiter zu haben. In Kanada ist auch die Jagd drastisch gesunken, von 43,384% Ernteraten in den 60er Jahren auf 8 % in den 90er Jahren. Jedoch scheint die Jagd allein nicht allein für den Anstieg verantwortlich zu sein – das Wetter oder eine noch nicht abgeschlossene Verlagerung der Habitatpräferenzen auf landwirtschaftliche Flächen können auch Faktoren sein. Obwohl die Jagd früher der wichtigste Faktor für die Erhaltung stabiler Populationen gewesen wäre, betrachten die Ekologen es nicht mehr als eine praktische Managementlösung, da das öffentliche Interesse an der Praxis weiter gestrichen hat, und die Bevölkerung ist jetzt so groß, dass die enormen benötigten Gelder unrealistisch sind, um von der Öffentlichkeit zu verlangen. Klimaänderungen in der Arktis scheinen eine offensichtliche Ursache für den Anstieg zu sein, aber wenn die Untervölker mit lokalen Klimaerhöhungen korreliert werden, scheint dies nicht wahr zu sein, und auch die Zuchtregionen scheinen sich nach Süden zu verlagern, ungeachtet des Klimawandels. Die durch die Anreicherung landwirtschaftlicher Nutzflächen gewährte Nährstoffsubvention hat die gesamte Landschaftsnutzung durch unhaltbar gemacht. Wo solche geesehnten Siedlungsgemeinschaften erheblich geändert wurden; diese chronischen Effekte sind kumulativ und wurden als Bedrohung für die arktischen Ökosysteme angesehen, da sie auf einheimische Enten, Landvögel und Passerinen wirken. Rodung und Übergrabung durch Geese verleugnen die Thunfisch- und Sumpfgebiete in Kombination mit Antibiotika-Prozessen, dies schafft große Wüstenausbrüche von Hypersaline, einemoxischen Schlamm, die jedes Jahr weiter ansteigen – Gelegentlich werden diese Lebensänderungen in diesem Staat seit Jahrzehnten unumkehrbar. biologische Vielfalt fällt nur auf eine oder zwei Arten, die für Geese, wie Senecio congestus, Salicornia borealis und Atriplex Raata, unfähig sind. Da die Beweidung in seriellen Phasen erfolgt, wobei die biologische Vielfalt in jeder Phase sinkt, kann die Zusammensetzung der Blumen als Indikator für den Grad der Goose-Anreicherung an einem Standort verwendet werden. Andere Effekte sind die Zerstörung der Vegetationsholding Dünen, die Verlagerung von Sedge Wiesen und Graswale mit grünen Pflanzen auf Mosfelder, die schließlich den Weg zu einem "peat barrens," und die Erosion dieses freien Torfs bis hin zu Kiesen und bis hin zur Gerste geben können. In der High Arctic Research ist weniger entwickelt: Eriophorum scheuchzeri und E. agustifolium fens scheinen betroffen zu sein und werden durch Teppiche von Mos ersetzt, während Wiesen, die in Dupontia Fischeri enthalten sind, die Zerstörung scheinen. In der Arktis gibt es nicht die Schäden, die in niedrigeren Breiten festgestellt wurden. Es gibt wenig geeignete Forschung in Auswirkungen auf andere Vögel. Die gelbe Schiene (Coturnicops noveboracensis) scheint aus Gebieten in Kanada wegen des durch die Geese verursachten Verlusts an Lebensraum ausgebrochen zu werden, während die halbgedeckte Plover (Charadrius halbpalmatus) offenbar von den großen Gebieten der toten Mittel als Brutboden genutzt werden kann. In den Wintergründen in den USA sind die Auswirkungen deutlich weniger ausgeprägt. Versuchlich, Geese durch Verurteilung in North Carolina auszuschließen, haben stark betroffene Gebiete nach nur zwei Jahren wiederbelebt. Bulrush steht (Schoenoplectus USus) noch immer ein wichtiger Bestandteil der Ernährung, aber es gibt Hinweise auf das bulenzen Knie, mit weichen Klärschlämmen, die allmählich die Gebiete ersetzen, in denen es wächst. Schäden an der Landwirtschaft sind hauptsächlich Saatgut, Winterweizen und Heu. Wechseln Sie die Zusammensetzung der Arten auf weniger palatable to geese, wie z.B. Lotus kann Verluste in Heu-Betrieben mildern. Geese erfüttert auch landwirtschaftliche Nutzflächen ohne wirtschaftlichen Verlust, Gleaingsamen aus Mais, Soja oder anderen Körnern und Fütterung auf Weizen, Kartoffeln und Mais. In Québec begann die Ernteschadensversicherung für die Heu-Industrie 1992, und Forderungen stiegen jährlich an; die tatsächliche Entschädigung der Regierung, einschließlich der Verwaltungskosten, belief sich auf etwa eine halbe Million Dollar pro Jahr. Die Tatsache, dass die arktischen Regionen entlegen sind, gibt es wenig öffentliches Verständnis für die Bekämpfung des Problems, und die Ekologen haben noch keine wirksamen Lösungen zur Bekämpfung des Problems. In Kanada sind die wichtigsten Jagder von Geese die Cree-Menschen rund in der Hudson Bay, Mitglieder der Mushkegowuk Harvesters Association, mit einer durchschnittlichen Tötungsrate von bis zu 60,75 Vögeln pro Jäger in den siebziger Jahren. Tötungsraten sind gefallen, mit Jägern, die nur halb so viel in den 90er Jahren einnehmen. Insgesamt sind die Zahl der Tötungen jedoch gestiegen, d. h. es gibt mehr Jäger, aber sie werden weniger pro Person getötet. Per Haushalt sind die Tötungen jedoch ungefähr gleich bei 100 Vögeln. Dies zeigt, dass eine Ankurbelung der einheimischen Jagd schwierig sein könnte. Die Cree-Bevölkerung hat zugenommen. ältere Menschen sagen, der Geschmack der Vögel hat sich verschlechtert, und sie sind Dünner, beide möglicherweise Auswirkungen aufgrund der Übervölkerung. ältere Menschen sagen auch, dass die Jagd schwieriger geworden ist, weil es weniger junge Menschen gibt und mehr Häftlinge gibt, die wahrscheinlicher für Decoys sind. Inuit people and other peoples to the North tun viel weniger Jagd auf Geese, mit Todesraten von 1 bis 24 pro Jäger. Per Kilogramm sparen die Jäger etwa $8.14 bis 11.40 vom Kauf von Geflügel an Geschäften. Insgesamt ist die Zahl der Jäger in anderen Teilen der USA und im Süden Kanadas stetig gesunken. Dies ist auf einen Rückgang der Menschen zurückzuführen, die an der Jagd interessiert sind, mehr Fütterungsgebiete für die Vögel und größere Bestände mit mehr erfahrenen erwachsenen Vögeln, die die Entkoppelung erschweren. Individuelle Jäger sind mit höheren Nummern versehen, die niedrigere Jägerzahlen kompensieren. Managementstrategien in den USA umfassen die Erhöhung der Besatzdichte und die Anzahl offener Jagdtage, die Aufnahme von Eiern, die Einlagerung und die Umsiedlung von Eiern und Nestern, die Bewirtschaftung von Lebensräumen, um sie weniger attraktiv für Geese, Belästigung und direkte Keulung zu machen. In Denver, Colorado, während der Moulting-Sammler um 300 Canada Geese (von 5 000 in der Stadt), flüchten sie und verteilen das Fleisch zu bedürftigen Familien (im Gegensatz zu einer Deponie), um nach solchen Programmen in New York, Pennsylvania, Oregon und Maryland die Zahl der Geese zu verringern. Beschwerden über die Vögel waren, dass sie über die Golfkurse, die alle über den Ort, die begünstigten einheimischen Pflanzen und die schwächsten Bürger getroffen hatten. Diese Freiheitsstrafen haben sich als sozial umstritten erwiesen, und einige Bürgerinnen und Bürger haben sich intensiv zurückgehalten. Parkbeamte hatten versucht, Eier in Öl zu gießen, indem sie Lärmmacher und pflanzungsstarke Großpflanzen verwenden, aber dies war nicht ausreichend. In Russland scheint das Problem nicht zu bestehen, wahrscheinlich aufgrund der menschlichen Ernte und der langfristigen Klimatrends in der russischen Fernost- und Wrangel-Insel. Es ist auch möglich, dass das Bevölkerungswachstum völlig naturgemäß ist und dass die Leistungsfähigkeit der Umwelt durch die Bevölkerung das Wachstum stoppen wird. Organisationen wie Ents Unlimited können die Wiederverlangsamung der Goose-Bevölkerung in Nordamerika zu einer der größten Erfolgsgeschichten im Wildtiermanagement werden. Im Jahr 2003 war die amerikanische Goose-Ernte 4 Millionen, dreimal vor 30 Jahren. Haustiere Bevölkerungszyklen In der Wildpopulation führt das Wachstum der Vorläuferarten häufig zu einem Wachstum der Bevölkerung der Predators. Solche Predator-Prey-Beziehungen können Zyklen bilden, die in der Regel als Lotka-Volterranen gewertet werden. In natürlichen Ökosystemen ist das Bevölkerungswachstum gerade hinter den Vorbevölkerungsbevölkerungen zurück. Nach dem Sturz der Vorbevölkerung führt die Überbevölkerung der Prädatoren dazu, dass die gesamte Bevölkerung einer Massenverhung ausgesetzt ist. Je weniger junge Menschen in der Lage sind, in der Lage zu bleiben. Dies könnte als perfekte Zeit für Wildtieremanager angesehen werden, um Jägern oder Falltieren die Möglichkeit zu geben, möglichst viele dieser Tiere zu ernten, z.B. lynx in Kanada, obwohl dies die Fähigkeit des Predators beeinflussen könnte, sich wieder anzunähern, wenn die vorbeugende Bevölkerung wieder zu exponentiellen Anstiegen führt. mathematische Modelle sind auch entscheidend für die Bestimmung der Menge Fisch, die in der Fischerei nachhaltig befischt werden kann, was als höchstmöglicher Dauerertrag bekannt ist. Das Bevölkerungswachstum hat die Wirkung der Kontrolle der Vorbevölkerung und kann zur Entwicklung von Präy-Arten zugunsten von genetischen Merkmalen führen, die sie weniger anfällig für die Vorabsetzung (und der Predator kann als Reaktion wirken). In Ermangelung von Prädatoren sind die Arten an den Ressourcen gebunden, die sie in ihrer Umgebung finden können, aber dies ist nicht unbedingt die Kontrolle über die Bevölkerung, zumindest kurzfristig. Eine umfangreiche Versorgung mit Ressourcen kann einen Bevölkerungsboom erzeugen, gefolgt von einem Rückgang der Bevölkerung. Rodents wie Lemmings und Voles haben solche Bevölkerungszyklen von schnellem Wachstum und anschließendem Rückgang. Schneeshoe hares Populationen in ähnlicher Weise zyklus dramatisch, ebenso wie diejenigen der Vorläufer, des Lynx. Ein weiteres Beispiel ist die Zyklen zwischen den Populationen von grauen Wölfen und Moose im Nationalpark Isle Royale. In einigen noch ungeklärten Gründen sind solche Muster in der mammalen Bevölkerungsdynamik in Ökosystemen, die in mehr arktischen Breiten gefunden wurden, eher prävalent. Manche Arten wie Verlegungen erleben große natürliche zyklische Variationen, die von Landwirten als Pesten erfahren. eingeführte Arten Die Einführung einer ausländischen Art hat häufig zu einer ökologischen Störung geführt, wie zum Beispiel, wenn Deer und Forellen in Argentinien eingeführt wurden oder Kaninchen in Australien eingeführt wurden, und wenn die Prädatoren zur Kontrolle der Kaninchen eingeführt wurden. Wenn eine eingeführte Art so erfolgreich ist, dass ihre Bevölkerung exponentiell ansteigt und die nachteiligen Auswirkungen auf Landwirte, Fischerei oder die natürliche Umgebung beseitigt, werden diese eingeführten Arten als invasive Arten bezeichnet. Kritik In natürlichen Ökosystemen expandieren die Bevölkerungen natürlich, bis sie die Leistungsfähigkeit der Umwelt erreichen; wenn die Ressourcen, auf die sie angewiesen sind, sind sie natürlich zusammengebrochen. Laut Tierrechtsbewegung ist diese Übervölkerung mehr eine Ethikfrage als eine wissenschaftliche Tatsache. Tierrechtsorganisationen sind häufig Kritiker von ökologischen Systemen und Wildtierhaltung. Tierrechtsaktivisten und lokale Menschen, die Einkünfte aus kommerziellen Jagden verdienen, stehen außerhalb von Wissenschaftlern, die keine Fragen im Zusammenhang mit wildlebenden Tieren kennen, und jede Schlacht von Tieren ist böse.Verschiedene Fallstudien weisen darauf hin, dass die Verwendung von Rindern als "natürliche Grazer" in vielen europäischen Naturparks aufgrund fehlender Jagd, Keulung oder natürlicher Vordäuber (wie Wölfe) zu einer Überbevölkerung führen kann, weil die Rinder nicht wandern. Dies wirkt sich auf die Verringerung der Pflanzenvielfalt aus, da die Rinder einheimische Pflanzen verbrauchen. Da solche Rinderpopulationen im Winter beginnen und sterben, da sie für den Altern zur Verfügung stehen, hat dies dazu geführt, dass Tierrechtsaktivisten für die Ergänzung der Fütterung, die die Auswirkungen einer Verschärfung der ökologischen Auswirkungen haben, die Nitrifizierung und Eutrophierung durch überschüssige Fällen, Entwaldung als Bäume und Verlust an biologischer Vielfalt verschärfen. Trotz der ökologischen Auswirkungen der Übervölkerung können Wildtieremanager solche hohen Populationen anstreben, um die öffentliche Wahrnehmung von Wildtieren zu gewährleisten. Andere weisen darauf hin, dass die Einführung großer Vorläufer wie Lynx und Wölfe ähnliche wirtschaftliche Vorteile haben könnte, auch wenn Touristen selten einen Blick auf diese Natur finden. menschliche Übervölkerung kann aus einer Erhöhung der Geburten, einem Rückgang der Sterblichkeitsrate vor dem Hintergrund hoher Geburtenraten resultieren. Es ist möglich, sehr dünn besiedelte Gebiete überpopuliert zu sein, wenn das Gebiet eine meagre oder nicht vorhandene Fähigkeit hat, Leben zu erhalten (z.B. eine Wüste). Generalanwältinen der Bevölkerung Mäßigung nennen Themen wie Lebensqualität und Risiko von Hunger und Krankheit als Grundlage, um gegen das anhaltend hohe menschliche Bevölkerungswachstum und den Rückgang der Bevölkerung vorzugehen. Verweise Siehe auch Überschreitung (Bevölkerung)