Libanon (hört,) Arabisch: انن , romanisiert: lubnān, libanesische arabische Aussprache: [lублbэneйn], offiziell als libanesische Republik bekannt, ist ein Land in Westasien. Es wird von Syrien nach Norden und Osten und Israel nach Süden begrenzt, während Zypern im Westen über das Mittelmeer liegt; seine Lage an der Kreuzung des Mittelmeerbeckens und des arabischen Hinterlandes hat zu seiner reichen Geschichte beigetragen und eine kulturelle Identität der religiösen Vielfalt geformt. Der Libanon beherbergt rund sechs Millionen Menschen und umfasst eine Fläche von 10.452 Quadratkilometern (4.036 m2), die es zu einem der kleinsten Länder der Welt macht. Die offizielle Sprache des Staates ist Arabisch, während Französisch auch formal anerkannt ist; der libanesische Dialekt des Arabischen wird neben Modern Standard Arabisch im ganzen Land verwendet. Der früheste Beweis der Zivilisation im Libanon stammt aus über 7000 Jahren und prediert die Geschichte. Der heutige Libanon beherbergte die Phoeniker, eine maritime Kultur, die fast 3000 Jahre lang blühte (ca. 3200–539 v. Chr.). In 64 BCE eroberte das Römische Reich die Region, und es wurde schließlich zu den führenden Zentren des Christentums. Der Libanonberg sah die Entstehung einer monastischen Tradition, die als Maronitische Kirche bekannt ist. Bei der Eroberung der Region durch die frühen arabischen Muslime hielten die Maroniten ihre Religion und Identität auf. Eine neue religiöse Gruppe, die als Druze bekannt ist, gründete sich aber auch im Libanon auf dem Berg und erzeugte eine seit Jahrhunderten andauernde religiöse Teilung. Während der Kreuzzüge stellten die Maroniter den Kontakt mit der römisch-katholischen Kirche wieder her und behaupteten ihre Gemeinschaft mit Rom. Der Libanon wurde im 16. Jahrhundert vom Osmanischen Reich erobert und blieb in den nächsten 400 Jahren unter seiner Herrschaft. Nach dem Zusammenbruch des Imperiums nach dem Ersten Weltkrieg traten die fünf osmanischen Provinzen, die den modernen Libanon bildeten, unter das französische Mandat für Syrien und den Libanon, unter dem der französische Vorgängerstaat des Großen Libanon errichtet wurde. Nach der Invasion und Besetzung der Französischen Dritten Republik durch die Nazi-Deutschland während des Zweiten Weltkriegs schwächte die französische Herrschaft über die Region. Nachdem er 1943 seine Unabhängigkeit von Freiem Frankreich erlangte, gründete der Libanon eine einzigartige gestandenionalistische Regierungsform, wobei die großen religiösen Sekten des Staates bestimmte politische Mächte verteilten. Der Libanon genossen zunächst politische und wirtschaftliche Stabilität, die letztlich durch den Ausbruch der groß angelegten Kämpfe im libanesischen Bürgerkrieg (1975–1990) zwischen verschiedenen politischen und sektiererischen Fraktionen zerstreut wurde. Während dieser Zeit wurde der Libanon von 1976 bis 2005 und von 1985 bis 2000 von Syrien und von Israel auch überlappende ausländische Militärberufe ausgesetzt. Trotz der geringen Größe des Landes ist die libanesische Kultur sowohl in der arabischen Welt als auch weltweit bekannt, vor allem durch ihre große und einflussreiche Diaspora. Vor dem libanesischen Bürgerkrieg genossen das Land eine diversifizierte Wirtschaft, die Tourismus, Landwirtschaft, Handel und Banking umfasste. Seine finanzielle Macht und Stabilität durch die 1950er und 1960er Jahre verdiente Libanon den Spitznamen "Schweiz des Ostens", während seine Hauptstadt Beirut so viele Touristen anzog, dass es als "Paris des Nahen Ostens" bekannt war. Seit Ende des Krieges gibt es umfangreiche Anstrengungen, um die Wirtschaft zu revidieren und die nationale Infrastruktur wieder aufzubauen. Während sich der Libanon immer noch von den politischen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Konflikts erholt, bleibt der Libanon ein kosmopolitisches und Entwicklungsland, das unter den höchsten Ebenen des Human Development Index und des BIP pro Kopf in der arabischen Welt außerhalb der ölreichen Volkswirtschaften des Persischen Golfs liegt. Libanon ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen und ist Mitglied der Arabischen Liga, der Non-Aligned Movement, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit und der Organisation internationale de la Francophonie. Etymologie Der Name des Berges Libanon stammt von der Phoenician Wurzel lbn (.) was weiß bedeutet, offenbar von seinen schneebedeckten Gipfeln. Der Name wurde in verschiedenen Texten des Mittelalters aus der Bibliothek von Ebla und drei der zwölf Tabletten des Epic von Gilgamesh gefunden. Der Name wird in antiken Ägyptern als Rmnn (.,) aufgezeichnet, wo R für Canaanite L.Der Name tritt fast 70 mal in der hebräischen Bibel auf, wie 😉 Libanon als Name einer administrativen Einheit (im Gegensatz zu der Gebirgskette), die mit den osmanischen Reformen von 1861 eingeführt wurde, wie der Libanon Mutasarrifat (Arabicum: مررالوالوانا ; Türkisch: Cebel-i Lübnan Mutasarrıflığı, weiter im Namen des Staates des Großen LibanonGeschichte Die Grenzen des heutigen Libanon sind ein Produkt des Vertrags von Sèvres von 1920. Sein Gebiet war der Kern der Phoenicianer (Canaan) Stadtstaaten der Bronzezeit. Als Teil der Levante war es Teil zahlreicher erfolgreicher Reiche in der alten Geschichte, darunter die ägyptischen, assyrischen, babylonischen, Achaemenid Persian, Hellenistic, römischen und Sasanid Persischen Reiche. Nach der muslimischen Eroberung der Levante aus dem 7. Jahrhundert gehörte sie zu den Reichen Rashidun, Umayyad, Abbasid Seljuk und Fatimid. Der von Raymond IV. von Toulouse im Jahre 1102 gegründete Kreuzfahrerstaat der Grafschaft Tripolis umfasste den größten Teil des heutigen Libanon, der 1289 zum Mamluk Sultanat und 1516 zum Osmanischen Reich fiel. Mit der Auflösung des Osmanischen Reiches fiel der Großlibanon 1920 unter französisches Mandat und gewann 1943 die Unabhängigkeit unter Präsident Bechara El Khoury. Libanons Geschichte seit der Unabhängigkeit ist geprägt von alternierenden Zeiten der politischen Stabilität und des Wohlstands auf der Grundlage von Beiruts Position als regionales Zentrum für Finanzen und Handel, intersperiert mit politischen Turbulenzen und bewaffneten Konflikten (1948 Arab-Israelischer Krieg, libanesischer Bürgerkrieg 1975–1990, 2005 Cedar Revolution, 2006 Libanonkrieg, 2007 Libanesischer Konflikt, 2006–08 libanesische Proteste, 2008 Konflikt im Libanon, 2011 Syrischer Bürgerkrieg Spillover, und 2019–20 libanesische Proteste.) Der antike Libanon Evidence aus einer frühen Siedlung im Libanon wurde in Byblos gefunden, die als eine der ältesten ständig bewohnten Städte der Welt gilt. Die Beweise stammen aus früheren 5000 v. Chr. Archäologen entdeckten Überreste von prähistorischen Hütten mit zerkleinerten Kalksteinböden, primitiven Waffen und Bestattungsgefäßen, die von den neolithischen und kahalkolithischen Fischergemeinden hinterlassen wurden, die vor über 7.000 Jahren am Ufer des Mittelmeers lebten. Libanon war Teil des nördlichen Canaan und wurde folglich die Heimat von Canaanite Nachkommen, die Phoenianer, ein Seeleute, die sich über das Mittelmeer in der ersten Jahrtausend v. Chr. verbreiten. Die prominentesten Phoenician Städte waren Byblos, Sidon und Tyre, während ihre berühmtesten Kolonien Karthago im heutigen Tunesien und Cádiz im heutigen Spanien waren. Die Phoeniker werden mit der Erfindung des ältesten verifizierten Alphabets ausgezeichnet, das danach das griechische Alphabet und das Lateinische inspirierte. Die Städte Phoenicia wurden in das persische Achaemenid-Imperium von Cyrus der Große in 539 v. Chr. eingebunden. Die phönizischen Stadtstaaten wurden später in das Reich Alexanders des Großen nach der Belagerung von Reifen in 332 v. Chr. eingegliedert. Mittelalterlicher Libanon Die Region, die jetzt Libanon ist, wie mit dem Rest von Syrien und viel von Anatolien, wurde ein Hauptzentrum des Christentums im römischen Reich während der frühen Verbreitung des Glaubens. Während des späten 4. und frühen 5. Jahrhunderts gründete ein Einsiedler namens Maron eine monastische Tradition, die sich auf die Bedeutung von Monotheismus und Askese konzentrierte, in der Nähe der mediterranen Gebirgskette namens Mount Libanon. Die Mönche, die Maron folgten, verbreiteten seine Lehren unter Libanesen in der Region. Diese Christen kamen als Maroniter bekannt zu werden und zogen in die Berge, um religiöse Verfolgung durch römische Behörden zu vermeiden. Während der häufigen römisch-persischen Kriege, die über viele Jahrhunderte dauerte, besetzten die Sassanid Perser das, was jetzt Libanon von 619 bis 629 ist. Im 7. Jahrhundert eroberten die muslimischen Araber Syrien, um ein neues Regime zu errichten, um die Byzantiner zu ersetzen. Obwohl der Islam und die arabische Sprache unter diesem neuen Regime offiziell dominant waren, wurde die allgemeine Bevölkerung dennoch nur allmählich aus dem Christentum und der syrischen Sprache umgewandelt. Insbesondere die maronitische Gemeinschaft konnte trotz der Abfolge von Herrschern über Libanon und Syrien eine große Autonomie erhalten. Die relative (aber nicht vollständige) Isolation der libanesischen Berge bedeutete, dass die Berge in den Zeiten der religiösen und politischen Krisen in der Levante als Zuflucht dienten. Als solche zeigten die Berge religiöse Vielfalt und Existenz mehrerer etablierter Sekten und Religionen, insbesondere Maroniten, Druze, schiitische Muslime, Ismailis, Alawiten und Jakobiten. Im 11. Jahrhundert entstand die Druze-Religion aus einem Zweig des Shia Islam. Die neue Religion gewann im südlichen Teil des Libanon. Der südliche Teil des Libanon wurde von Druze Feudalfamilien bis Anfang des 14. Jahrhunderts regiert. Die maronitische Bevölkerung stieg im Nordosten Libanon allmählich an und die Druze blieb bis in die moderne Zeit im Südlichen Libanon.Keserwan, Jabal Amel und das Beqaa-Tal wurden von Shia feudal Familien unter den Mamluks und dem Osmanischen Reich regiert. Großstädte an der Küste, Sidon, Tyre, Acre, Tripolis, Beirut und andere, wurden direkt von den muslimischen Kalifen verwaltet und das Volk wurde stärker von der arabischen Kultur absorbiert. Nach dem Sturz der römischen Anatolien an die muslimischen Türken riefen die Byzantiner den Papst in Rom zur Unterstützung im 11. Jahrhundert auf. Das Ergebnis war eine Reihe von Kriegen, die als Kreuzzüge bekannt waren, die von den Franken aus Westeuropa ins Leben gerufen wurden, um die ehemaligen byzantinischen christlichen Territorien im östlichen Mittelmeer, insbesondere Syrien und Palästina (die Levante) zurückzufordern. Die erste Kreuzfahrt gelang es, das Königreich Jerusalem und die Grafschaft Tripolis vorübergehend als römisch-katholische christliche Staaten an der Küste zu etablieren. Diese Kreuzfahrerstaaten wirkten sich nachhaltig auf die Region aus, obwohl ihre Kontrolle begrenzt war, und die Region kehrte nach zwei Jahrhunderten nach der Eroberung der Mamluks zur vollen muslimischen Kontrolle zurück. Unter den nachhaltigsten Auswirkungen der Kreuzzüge in dieser Region war der Kontakt zwischen den Franken (d.h. den Franzosen) und den Maroniten. Im Gegensatz zu den meisten anderen christlichen Gemeinschaften im östlichen Mittelmeer, die die Treue zu Konstantinopel oder anderen lokalen Patriarchen geschworen haben, verkündeten die Maroniten dem Papst in Rom die Treue. So sahen sie die Franken als römisch-katholische Brüder. Diese ersten Kontakte führten zu Jahrhunderten Unterstützung für die Maroniten aus Frankreich und Italien, auch nach dem Fall der Crusader Staaten in der Region. Osmanischer Libanon und französisches Mandat Während dieser Zeit wurde Libanon in mehrere Provinzen aufgeteilt: Nord- und Südberg Libanon, Tripolis, Baalbek und Beqaaal und Jabal Amel. Im südlichen Libanon 1590 wurde Fakhr-al-Din II Nachfolger von Korkmaz. Bald gründete er seine Autorität als Oberprinz der Druze im Shouf-Gebiet des Libanon. Letztendlich wurde Fakhr-al-Din II Sanjakbey (Governor) von mehreren osmanischen Unterabsätzen ernannt, die für die Steuererleichterung verantwortlich sind. Er erweiterte seine Kontrolle über einen wesentlichen Teil des Libanon und seiner Küstenregion, sogar ein Fort bis ins Landesinnere als Palmyra. Dieser Überanfall wurde schließlich zu viel für den osmanischen Sultan Murad IV, der 1633 eine Zwangsexpedition schickte, um ihn zu fangen. Er wurde nach Istanbul gebracht, zwei Jahre im Gefängnis gehalten und dann zusammen mit einem seiner Söhne im April 1635 hingerichtet. Die überlebenden Mitglieder der Familie Fakhr al-Din herrschten bis zum Ende des 17. Jahrhunderts unter näherer osmanischer Kontrolle ein reduziertes Gebiet. Beim Tod des letzten Maan-Emirs regierten verschiedene Mitglieder des Shihab-Clans den Libanon bis 1830. Ungefähr 10.000 Christen wurden 1860 von den Druzen bei der interkommunalen Gewalt getötet. Kurz darauf wurde das etwa 400 Jahre dauernde Emirat des Libanon durch den Berg Libanon Mutasarrifate ersetzt, als Folge eines europäisch-öttomanischen Vertrages namens Règlement Organique. Das Baalbek- und Beqaa-Tal und Jabal Amel wurden intermittierend von verschiedenen feudalen Shia-Familien regiert, vor allem dem Al Ali Alsagheer in Jabal Amel, der bis 1865 an der Macht blieb, als Ottomanen die direkte Herrschaft der Region einnahmen. Youssef Bey Karam, ein libanesischer Nationalist spielte in dieser Zeit eine einflussreiche Rolle in der Unabhängigkeit Libanons. Etwa 100.000 Menschen in Beirut und dem Libanon starben während des Ersten Weltkriegs an Hunger. 1920 wurde nach dem Ersten Weltkrieg das Gebiet des Mutasarrifats sowie einige umliegende Gebiete, die überwiegend Shia und Sunni waren, Teil des Staates des Großen Libanon unter dem französischen Mandat von Syrien und Libanon. In der ersten Hälfte von 1920 wurde das libanesische Gebiet als Teil des Arabischen Königreichs Syrien beansprucht, aber in Kürze führte der fränkisch-syrische Krieg zur arabischen Niederlage und Kapitulation der Hashemiter. Am 1. September 1920 erhob Frankreich den Großen Libanon, nachdem die Moutasarrifiya-Regel mehrere Regionen entfernt hatte, die zum Fürstentum Libanon gehören, und gab sie Syrien. Libanon war ein weitgehend christliches Land (hauptsächlich Maronit mit einigen griechisch-orthodoxen Enklaven), aber es umfasste auch Gebiete mit vielen Muslimen und Druze. Am 1. September 1926 gründete Frankreich die libanesische Republik. Am 25. Mai 1926 wurde eine Verfassung zur Errichtung einer demokratischen Republik mit einem parlamentarischen Regierungssystem angenommen. Die Unabhängigkeit von Frankreich erreichte der Libanon, während Frankreich von Deutschland besetzt war. General Henri Dentz, der Vichy-Hochkommissar für Syrien und Libanon, spielte eine wichtige Rolle in der Unabhängigkeit der Nation.Die Vichy-Behörden erlaubten Deutschland 1941, Flugzeuge und Vorräte durch Syrien in den Irak zu bringen, wo sie gegen britische Kräfte eingesetzt wurden. Das Vereinigte Königreich, das befürchtet, dass die Nazi-Deutschland durch Druck auf die schwache Vichy-Regierung die volle Kontrolle über Libanon und Syrien erlangen würde, schickte ihre Armee nach Syrien und Libanon. Nach Beendigung der Kämpfe im Libanon besuchte General Charles de Gaulle das Gebiet. Unter politischem Druck von innen und außerhalb des Libanon erkannte de Gaulle die Unabhängigkeit des Libanon. Am 26. November 1941 kündigte General Georges Catroux an, dass der Libanon unter der Autorität der Freien französischen Regierung unabhängig werde. Die Wahlen fanden 1943 statt und am 8. November 1943 hat die neue libanesische Regierung das Mandat einseitig abgeschafft. Die Franzosen reagierten durch Inhaftierung der neuen Regierung. Angesichts des internationalen Drucks entlassen die Franzosen die Regierungsbeamten am 22. November 1943. Die Verbündeten besetzten die Region bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa kann man sagen, dass das französische Mandat ohne formale Maßnahmen seitens des Völkerbundes oder seines Nachfolgers der Vereinten Nationen beendet worden sei. Das Mandat wurde durch die Erklärung der Pflichtmacht und der neuen Staaten selbst, ihrer Unabhängigkeit, gefolgt von einem Prozess der bedingungslosen Anerkennung durch andere Mächte, die in der formalen Aufnahme in die Vereinten Nationen gipfelten, beendet. Artikel 78 der UN-Charta beendete den Status eines Tutelages für jeden Mitgliedstaat: "Das Treuhändersystem gilt nicht für Gebiete, die Mitglieder der Vereinten Nationen geworden sind, deren Beziehung auf der Achtung des Grundsatzes der souveränen Gleichheit beruht. " Als die Vereinten Nationen am 24. Oktober 1945 offiziell ins Leben kamen, wurde nach der Ratifizierung der Charta der Vereinten Nationen durch die fünf ständigen Mitglieder, wie sowohl Syrien als auch Libanon die Mitgliedsstaaten gründeten, das französische Mandat für beide am selben Tag legal beendet und die volle Unabhängigkeit erreicht. Die letzten französischen Truppen zogen im Dezember 1946 zurück. Der ungeschriebene Nationalpakt des Libanon von 1943 forderte, dass sein Präsident Maronit Christian, sein Sprecher des Parlaments, ein Shia Muslim zu sein, sein Premierminister Sunni Muslim, und der stellvertretende Sprecher des Parlaments und der stellvertretende Premierminister griechisch-orthodox sein. Die Geschichte des Libanon seit der Unabhängigkeit ist geprägt von alternierenden Zeiten der politischen Stabilität und Turbulenzen, die mit dem Wohlstand, der auf der Position von Beirut als regionales Zentrum für Finanzen und Handel errichtet wurde, intersperiert wurden. Im Mai 1948 unterstützte der Libanon die benachbarten arabischen Länder im Krieg gegen Israel. Während einige unregelmäßige Kräfte die Grenze überquerten und kleinere Schirmierungen gegen Israel durchführten, war es ohne die Unterstützung der libanesischen Regierung, und libanesische Truppen waren nicht offiziell einmarschiert. Libanon stimmte zu, die Kräfte zu unterstützen, die Artilleriefeuer, Panzerwagen, Freiwillige und logistische Unterstützung abdecken. Am 5.–6. Juni 1948 eroberte die libanesische Armee – geführt vom damaligen Minister für nationale Verteidigung, Emir Majid Arslan – Al-Malkiyya. Das war Libanons einziger Erfolg im Krieg. 100.000 Palästinenser flohen wegen des Krieges nach Libanon. Israel ließ ihre Rückkehr nach dem Waffenstillstand nicht zu. Ab 2017 leben zwischen 174.000 und 450.000 palästinensischen Flüchtlingen im Libanon mit etwa der Hälfte in Flüchtlingslagern (obwohl diese oft Jahrzehnte alt sind und Nachbarschaften ähneln). Palästinenser können oft keine libanesische Staatsbürgerschaft oder sogar libanesische Identitätskarten erhalten und sind rechtlich vom Besitz oder der Ausübung bestimmter Berufe (einschließlich Gesetz, Medizin und Ingenieurwesen) ausgeschlossen. Die palästinensischen Flüchtlinge im Libanon leben laut Human Rights Watch in "angreifenden sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen". "In 1958, in den letzten Monaten von Präsident Camille Chamouns Amtszeit, brach eine Auferstehung aus, die von libanesischen Muslimen angestiftet wurde, die Libanon zum Mitglied der Vereinigten Arabischen Republik machen wollten. Chamoun beantragte Hilfe, und am 15. Juli wurden 5.000 US-Marine kurz nach Beirut versandt. Nach der Krise wurde eine neue Regierung gebildet, unter der Leitung des beliebten ehemaligen Generals Fuad Chehab. Mit der Niederlage der PLO in Jordanien verlagerten sich viele palästinensische Kämpfer nach Libanon und verstärkten ihre bewaffnete Kampagne gegen Israel. Die Verlagerung palästinensischer Basen führte auch zu zunehmenden sektiererischen Spannungen zwischen Palästinensern gegenüber den Maroniten und anderen libanesischen Fraktionen. Bürgerkrieg und Besatzung 1975 brach nach zunehmenden sektiererischen Spannungen, die durch die palästinensische militante Verlagerung in den Südlibanon weitgehend verstärkt wurden, ein voller Bürgerkrieg im Libanon aus.Die libanesische Zivilbevölkerung Der Krieg hat eine Koalition christlicher Gruppen gegen die gemeinsamen Kräfte der PLO, linker Druze und muslimischer Milizen erschüttert. Im Juni 1976 forderte der libanesische Präsident Elias Sarkis die syrische Armee auf, auf der Seite der Christen einzugreifen und den Frieden wiederherzustellen. Im Oktober 1976 vereinbarte die Arabische Liga eine überwiegend syrische arabische Deterrent-Kraft, die mit der Wiederherstellung der Ruhe bestraft wurde. Die PLO-Angriffe aus dem Libanon in die Jahre 1977 und 1978 haben zu Spannungen zwischen den Ländern geführt. Am 11. März 1978 landeten elf Fatah-Kämpfer an einem Strand in Nord-Israel und entführten zwei Busse mit Passagieren auf der Straße Haifa – Tel-Aviv, die auf vorbeifahrenden Fahrzeugen erschossen wurden, die als Küstenstraße bekannt wurden. Sie haben 37 getötet und 76 Israelis verwundet, bevor sie mit israelischen Kräften getötet wurden. Israel eroberte den Libanon vier Tage später in der Operation Litani. Die israelische Armee besetzte den größten Teil des Gebiets südlich des Litani-Flusses. Der UN-Sicherheitsrat verabschiedete die Resolution 425, die einen sofortigen israelischen Rückzug forderte und die UN-Interimskraft im Libanon (UNIFIL) geschaffen hat, die mit dem Versuch, Frieden zu schaffen, beschuldigt wurde. Die israelischen Truppen zogen später 1978 zurück, hielten aber die Kontrolle der südlichen Region durch die Verwaltung einer 12-Meilen (19 km) breiten Sicherheitszone entlang der Grenze. Diese Positionen wurden von der Südlibanon-Armee (SLA) einer christlich-shi'a-Miliz unter der Führung von Major Saad Haddad unterstützt von Israel gehalten. Der israelische Premierminister, Likuds Menachem Begin, verglichen die Not der christlichen Minderheit im Südlibanon (davon etwa 5 % der Bevölkerung im SLA-Gebiet) mit der der europäischen Juden im Zweiten Weltkrieg. Die PLO attackierte Israel während des Waffenstillstands routinemäßig mit über 270 dokumentierten Angriffen. Die Menschen in Galiläa mussten ihre Häuser während dieser Muscheln regelmäßig verlassen. Dokumente, die nach der Invasion im PLO-Hauptquartier erfasst wurden, zeigten, dass sie aus dem Libanon gekommen waren. Arafat weigerte sich, diese Angriffe zu verurteilen, weil der Waffenstillstand nur für den Libanon relevant war. Im April 1980 führte die Anwesenheit von UNIFIL-Soldaten in der Pufferzone zu dem Vorfall At Tiri. Am 17. Juli 1981 bombardierte israelische Flugzeuge mehrstöckige Wohnungsbauten in Beirut, die Büros der PLO assoziierten Gruppen enthielten. Der libanesische Delegierte an den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen behauptete, dass 300 Zivilisten getötet und 800 verletzt worden seien. Die Bombardierung führte zu weltweiter Verurteilung und zu einem vorübergehenden Embargo für den Export von US-Flugzeugen nach Israel. Im August 1981 begann der Verteidigungsminister Ariel Sharon mit der Ausarbeitung von Plänen, die militärische Infrastruktur der PLO in West Beirut anzugreifen, wo sich die Hauptquartiere der PLO und die Kommandobunker befanden. 1982 führten die PLO-Angriffe aus dem Libanon auf Israel zu einer israelischen Invasion, um libanesische Kräfte beim Austreiben der PLO zu unterstützen. Nach der israelischen Belagerung der Stadt wurde in Beirut eine multinationale Kraft amerikanischer, französischer und italienischer Kontingents (die 1983 von einem britischen Kontingent getroffen wurde) eingesetzt, um die Evakuierung der PLO zu überwachen. Der Bürgerkrieg wurde im September 1982 nach der Ermordung des libanesischen Präsidenten Bashir Gemayel, eines israelischen Verbündeten und anschließenden Kämpfens wieder aufgenommen. Während dieser Zeit traten mehrere sektiererische Massaker auf, wie in Sabra und Shatila, und in mehreren Flüchtlingslagern. Die multinationale Kraft wurde im Frühjahr 1984 nach einem verheerenden Bombenangriff im Vorjahr zurückgezogen. Im September 1988 hat das Parlament aufgrund von Unterschieden zwischen Christen, Muslimen und Syrern keinen Nachfolger von Präsident Gemayel gewählt. Der Gipfel der Arabischen Liga vom Mai 1989 führte zur Bildung eines saudisch-orokkanisch-algerischen Komitees, um die Krise zu lösen. Am 16. September 1989 hat der Ausschuss einen Friedensplan erstellt, der von allen angenommen wurde. Es wurde ein Waffenstillstand geschaffen, die Häfen und Flughäfen wurden wieder geöffnet und Flüchtlinge begannen zurückzukehren. Im selben Monat stimmte das libanesische Parlament dem Taif-Abkommen zu, das einen Umrissplan für den syrischen Rücktritt aus dem Libanon und eine Formel für die Dekonfessionalisierung des libanesischen politischen Systems enthielt. Der Bürgerkrieg endete Ende 1990 nach sechzehn Jahren; er hatte massiven Verlust des menschlichen Lebens und des Eigentums verursacht und die Wirtschaft des Landes zerstört. Es wird geschätzt, dass 150.000 Menschen getötet wurden und weitere 200.000 Verwundete. Fast eine Million Zivilisten wurden durch den Krieg vertrieben, und einige kamen nie zurück. Teile des Libanon wurden in Ruinen gelassen. Das Taif-Abkommen wurde noch nicht in vollem Umfang umgesetzt und das politische System des Libanon wird weiterhin auf sektiererische Linien aufgeteilt.Der Konflikt zwischen Israel und dem libanesischen Widerstand (hauptsächlich Hisbollah, Amal-Bewegung und libanesische Kommunistische Partei) führte zu einer Reihe von gewalttätigen Ereignissen, einschließlich des Qana-Massakers, und zu großen Verlusten. Im Jahr 2000 zogen die israelischen Truppen aus dem Libanon zurück. Es schätzte, dass über 17.000 Zivilisten getötet wurden und über 30.000 verletzt wurden. Seitdem wird der 25. Mai vom libanesischen als Befreiungstag betrachtet. Die interne politische Lage im Libanon hat sich in den frühen 2000er Jahren deutlich verändert. Nach dem israelischen Rückzug aus dem Südlibanon und dem Tod des ehemaligen Präsidenten Hafez Al-Assad im Jahr 2000 konfrontierte die syrische Militärpräsenz Kritik und Widerstand der libanesischen Bevölkerung. Am 14. Februar 2005 wurde der ehemalige Premierminister Rafik Hariri in einer Autobombeexplosion ermordet. Die Führer der Allianz vom 14. März beschuldigten Syrien des Angriffs, während Syrien und die Allianz vom 8. März behaupteten, Israel sei hinter der Ermordung. Die Hariri-Assassination markierte den Beginn einer Reihe von Attentaten, die zum Tod vieler prominenter libanesischer Figuren führten. Die Ermordung löste die Cedar-Revolution aus, eine Reihe von Demonstrationen, die den Rückzug syrischer Truppen aus dem Libanon forderten und die Einrichtung einer internationalen Kommission zur Untersuchung der Ermordung. Unter dem Druck des Westens begann Syrien zu entziehen, und bis zum 26. April 2005 waren alle syrischen Soldaten nach Syrien zurückgekehrt. UNSC Resolution 1595 forderte eine Untersuchung der Ermordung. Die UN International Independent Investigation Commission veröffentlichte am 20. Oktober 2005 im Bericht Mehlis Vorbemerkungen, die darauf hinweisen, dass die Ermordung von syrischen und libanesischen Geheimdiensten organisiert wurde. Am 12. Juli 2006 startete die Hisbollah eine Reihe von Raketenangriffen und Razzien in israelisches Territorium, wo sie drei israelische Soldaten getötet und zwei andere gefangen nahmen. Israel reagierte mit Luftangriffen und Artilleriefeuer auf Zielvorgaben im Libanon und einem Bodeninvasion des Südlibanons, was zum Libanonkrieg 2006 führte. Der Konflikt wurde am 14. August 2006 durch die Resolution 1701 des UNSC offiziell beendet, die einen Waffenstillstand befahl. Im Konflikt wurden etwa 1,191 libanesische und 160 Israelis getötet. Der südliche Vorort von Beirut wurde durch israelische Luftangriffe stark beschädigt. Instabilität und syrische Krieg SpilloverIm Jahr 2007 wurde das Nahr al-Bared Flüchtlingslager zum Zentrum des Libanon-Konflikts 2007 zwischen der libanesischen Armee und Fatah al-Islam. Im Kampf wurden mindestens 169 Soldaten, 287 Aufständische und 47 Zivilisten getötet. Die Mittel für den Wiederaufbau des Gebiets waren langsam zu materialisieren. Zwischen 2006 und 2008 forderte eine Reihe von Protesten, die von Gruppen geleitet wurden, die dem prowestlichen Premierminister Fouad Siniora entgegentraten, die Schaffung einer nationalen Einheitsregierung, über die die meisten Oppositionsgruppen der Shia Vetomacht hätten. Als Émile Lahouds Präsidentschaftstermin im Oktober 2007 endete, weigerte sich die Opposition, für einen Nachfolger zu stimmen, es sei denn, ein Macht-Sharing-Deal wurde erreicht, und ließ Libanon ohne Präsidenten. Am 9. Mai 2008 haben die Hezbollah- und Amal-Kräfte durch eine Regierungserklärung gezündet, dass das Kommunikationsnetz der Hisbollah illegal war und westlich von Beirut beschlagnahmt wurde, was zum Konflikt 2008 im Libanon führte. Die libanesische Regierung verurteilte die Gewalt als Putschversuch. Mindestens 62 Menschen starben in den daraus resultierenden Konflikten zwischen Regierungs- und Oppositionsmilizen. Am 21. Mai 2008 beendete die Unterzeichnung des Doha-Abkommens die Kämpfe. Im Rahmen des Abkommens, das 18 Monate der politischen Lähmung beendete, wurde Michel Suleiman Präsident und eine nationale Einheitsregierung gegründet, die der Opposition ein Veto gewährte. Das Abkommen war ein Sieg für Oppositionskräfte, da die Regierung all ihren Hauptforderungen nachkam. Anfang Januar 2011 kollabierte die nationale Einheitsregierung aufgrund wachsender Spannungen, die aus dem Sondergericht für den Libanon hervorgingen, die den Mitgliedern der Hisbollah für die Ermordung von Hariri angeklagt wurden. Das Parlament wählte Najib Mikati, den Kandidat für die Hisbollah-geführt 8. Allianz, Premierminister des Libanon, und machte ihn für die Bildung einer neuen Regierung verantwortlich. Der Hezbollah-Führer Hassan Nasrallah besteht darauf, dass Israel für die Ermordung von Hariri verantwortlich war. Ein Bericht, der von der Al-Akhbar-Zeitung im November 2010 verliess, erklärte, dass die Hisbollah Pläne für eine Übernahme des Landes entworfen hat, falls das Sondergericht für den Libanon eine Anklage gegen seine Mitglieder stellt. Im Jahr 2012 drohte der syrische Bürgerkrieg, im Libanon zu verschütten, was mehr Vorkommnisse der sektiererischen Gewalt und bewaffnete Konflikte zwischen Sunnis und Alawiten in Tripolis verursachte.Laut UNHCR stieg die Zahl der syrischen Flüchtlinge im Libanon von rund 250.000 Anfang 2013 auf 1.000.000 Ende 2014. Die libanesische Kraftpartei, die Kataeb-Partei und die Freie Patriotische Bewegung äußerten im Jahr 2013 Bedenken, dass das sektiererische politische System durch den Zustrom syrischer Flüchtlinge untergraben wird. Am 6. Mai 2015 hat die UNHCR die Registrierung syrischer Flüchtlinge auf Antrag der libanesischen Regierung eingestellt. Im Februar 2016 unterzeichnete die libanesische Regierung den Libanon Compact und gewährte mindestens 400 Mio. € Unterstützung für Flüchtlinge und gefährdete libanesische Bürger. Ab Oktober 2016 schätzt die Regierung, dass das Land 1,5 Millionen Syrer beherbergt. Krise 2019–2021 Am 17. Oktober 2019 wurde die erste Serie von Massendemonstrationen erupted; sie wurden zunächst durch geplante Steuern auf Benzin, Tabak und Online-Telefonanrufe wie durch WhatsApp ausgelöst, aber schnell zu einer landesweiten Verurteilung der sektiererischen Regel erweitert, stagnierende Wirtschaft, Arbeitslosigkeit, endemische Korruption im öffentlichen Sektor, Gesetzgebung (z.B. Bankstromgeheimnis), die wahrgenommen wird, um die herrschende Klasse vor Rechenschaftspflicht und Versagen zu schützen Durch die Proteste trat der Libanon in eine politische Krise ein, wobei Ministerpräsident Saad Hariri seinen Rücktritt ausdrückte und die Forderungen der Demonstranten an eine Regierung unabhängiger Spezialisten zum Ausdruck brachte. Andere Politiker, die von den Protesten zielen, sind an der Macht geblieben. Am 19. Dezember 2019 wurde der ehemalige Bildungsminister Hassan Diab zum nächsten Ministerpräsidenten ernannt und beauftragt, einen neuen Kabinett zu bilden. Proteste und Handlungen des zivilen Ungehorsams sind seither fortgesetzt worden, wobei Demonstranten die Bezeichnung von Diab als Premierminister leugnen und verurteilen. Libanon leidet seit Jahrzehnten an der schlimmsten Wirtschaftskrise. Libanon ist das erste Land im Nahen Osten und Nordafrikas, um seine Inflationsrate für 30 aufeinanderfolgende Tage um 50 % zu sehen, so Steve H. Hanke, Professor für angewandte Wirtschaft an der Johns Hopkins Universität. Am 4. August 2020 zerstörte eine Explosion im Hafen von Beirut, Libanons Haupthafen, die umliegenden Gebiete, tötete über 200 Menschen und schädigte Tausende mehr. Die Ursache für die Explosion wurde später bestimmt, dass es sich um 2,750 Tonnen Ammoniumnitrat handelt, das unsicher gelagert war und am Dienstagnachmittag versehentlich in Brand gesetzt wurde. Weniger als eine Woche nach der Explosion, am 10. August 2020, Hassan Diab, der Premierminister, der weniger als ein Jahr zuvor benannt wurde, richtete die Nation an und kündigte seinen Rücktritt an. Die Manifestationen setzten sich bis 2021 fort und Libanesen blockierten die Straßen mit verbrannten Reifen, die gegen die Armut und die Wirtschaftskrise protestierten. Am 11. März warnte der Energieminister davor, dass der Libanon Ende März mit "totaler Finsternis" bedroht ist, wenn kein Geld für Kraftwerke angesetzt werden konnte. Die Akkar-Explosion hat im August 2021 28 Menschen im Nordlibanon getötet. Geographie Libanon befindet sich in Westasien zwischen Breiten 33° und 35° N und Längen 35° und 37°E. Sein Land stiebt den "Nordwesten der arabischen Platte". Die Fläche des Landes beträgt 10,452 Quadratkilometer (4,036 m2), von denen 10,230 Quadratkilometer (3,950 m2) Land sind. Libanon hat eine Küste und eine Grenze von 225 Kilometern (140 mi) am Mittelmeer im Westen, eine 375 Kilometer (233 mi) Grenze mit Syrien im Norden und Osten und eine 79 Kilometer lange Grenze mit Israel im Süden. Die Grenze zu den israelisch besetzten Golanhöhen wird von Libanon in einem kleinen Gebiet namens Shebaa Farms bestritten. Libanon ist in vier verschiedene physiographische Regionen unterteilt: die Küstenebene, die Libanon-Gebirge, das Beqaa-Tal und die Anti-Lebanon-Gebirge. Die schmale und diskontinuierliche Küstenebene erstreckt sich von der syrischen Grenze im Norden, wo sie sich erweitert, um die Akkar Ebene zu Ras al-Naqoura an der Grenze zu Israel im Süden zu bilden. Die fruchtbare Küstenebene besteht aus Meeressedimenten und Fluss abgeschieden Alluvium abwechselnd mit sandigen Buchten und felsigen Stränden. Die Libanonberge steigen steil parallel zur Mittelmeerküste und bilden einen Bergrücken aus Kalkstein und Sandstein, der für den größten Teil der Landeslänge verläuft. Die Gebirgskette variiert in der Breite zwischen 10 km (6 mi) und 56 km (35 mi;) es wird von engen und tiefen Schluchten geschnitzt. Der Gipfel der Libanonberge auf 3,088 Metern (10,131 ft) über dem Meeresspiegel in Qurnat als Sawda' im Nordlibanon und allmählich nach Süden, bevor er wieder auf eine Höhe von 2,695 Metern (8,842 ft) im Berg Sannine steigt.Das Beqaa-Tal liegt zwischen den Libanon Bergen im Westen und dem Anti-Lebanon-Bereich im Osten; es ist Teil des Great Rift Valley-Systems. Das Tal ist 180 km (112 m) lang und 10 bis 26 km (6 bis 16 m) breit, der fruchtbare Boden wird durch alluviale Ablagerungen gebildet. Die Anti-Lebanon-Reihe verläuft parallel zu den Libanon-Gebirge, der höchste Gipfel liegt im Mount Hermon auf 2,814 Metern (9,232 ft). Die Berge des Libanon werden von saisonalen Torrents und Flüssen entwässert, von denen die 145 Kilometer (90 m) langen Leontes, die im Beqaa-Tal im Westen von Baalbek und Leere in das Mittelmeer nördlich von Tyre steigen. Der Libanon hat 16 Flüsse, die alle nicht navigierbar sind; 13 Flüsse stammen aus dem Libanon und laufen durch die steilen Schluchten und ins Mittelmeer, die anderen drei entstehen im Beqaa-Tal. Klima Libanon hat ein moderates mediterranes Klima. In Küstengebieten sind die Winter im Allgemeinen kühl und regnerisch, während die Sommer heiß und feucht sind. In höheren Bereichen sinken die Temperaturen im Winter meistens unter dem Gefrieren mit starker Schneedecke, die bis Anfang Sommer auf den höheren Berggipfeln bleibt. Obwohl der größte Teil des Libanon eine relativ große Menge an Niederschlägen erhält, die jährlich im Vergleich zu seiner ariden Umgebung gemessen werden, erhält bestimmte Gebiete im Nordosten des Libanon wegen des Regenschattens, der durch die hohen Gipfel der westlichen Bergkette geschaffen wurde, nur wenig. Umwelt In der Antike wurde der Libanon von großen Wäldern Zedernbäumen, dem nationalen Emblem des Landes bedeckt. Millennia of deforestation haben die Hydraologie im Libanon verändert und das regionale Klima negativ verändert. Seit 2012 bedeckten die Wälder 13,4% der libanesischen Landfläche; sie sind unter ständiger Bedrohung durch wilde Feuer, die durch die lange trockene Sommersaison verursacht werden. Aufgrund der langjährigen Ausbeutung bleiben wenige alte Zedernbäume in Wäldern im Libanon, aber es gibt ein aktives Programm zur Erhaltung und Regeneration der Wälder. Der libanesische Ansatz hat die natürliche Regeneration über die Anpflanzung durch die Schaffung der richtigen Bedingungen für Keimung und Wachstum betont. Der libanesische Staat hat mehrere Naturschutzgebiete geschaffen, die Zedern enthalten, darunter das Shouf Biosphere Reserve, das Jaj Cedar Reserve, das Tannourine Reserve, die Ammouaa und Karm Shbat Reserven im Akkar Bezirk und den Wald der Zedern Gottes bei Bsharri. Libanon hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 3.76/10, Platzierung es 141 weltweit aus 172 Ländern. Im Jahr 2010 hat das Umweltministerium einen 10-jährigen Plan aufgestellt, um die nationale Waldbedeckung um 20,% zu erhöhen, was der Bepflanzung von zwei Millionen neuen Bäumen pro Jahr entspricht. Der Plan, der von der United States Agency for International Development (USAID) finanziert und von der U.S Forest Service (USFS) durch die Libanon-Referenzstationsinitiative (LRI) umgesetzt wurde, wurde 2011 durch die Anpflanzung von Zedern, Kiefern, wilden Mandeln, Wacholder, Tannen, Eichen und anderen Sämlingen in zehn Regionen rund um den Libanon eröffnet. Ab 2016 beliefen sich die Wälder auf 13,6% des Libanon und weitere bewaldete Flächen auf 11 %. Seit 2011 wurden über 600.000 Bäume, darunter Zedern und andere einheimische Arten, im gesamten Land im Rahmen der Libanon-Referstationsinitiative (LRI) gepflanzt. Libanon enthält zwei terrestrische Ökoregionen: Eastern Mediterranean conifer-sclerophyllous-broadleaf forests und Southern Anatolian montane conifer and deciduous forests. Beirut und Mount Libanon haben sich einer schweren Müllkrise ausgesetzt. Nach der Schließung der Deponie Bourj Hammoud im Jahr 1997 wurde die Deponie al-Naameh 1998 von der Regierung eröffnet. Der al-Naameh-Dumping wurde für einen begrenzten Zeitraum von höchstens sechs Jahren geplant, 2 Millionen Tonnen Abfall zu enthalten. Es war eine vorübergehende Lösung, während die Regierung einen langfristigen Plan entwickelt hätte. 16 Jahre später war al-Naameh noch offen und überstieg seine Kapazität um 13 Millionen Tonnen. Im Juli 2015 zwangen die Bewohner des Gebiets, die in den letzten Jahren bereits protestierten, die Schließung der Mülldeponie. Die Uneffizienz der Regierung sowie die Korruption innerhalb der Abfallwirtschaftsgesellschaft Sukleen, die für die Verwaltung des Mülls im Libanon verantwortlich ist, haben zu Haufen Müllsperrstraßen im Libanon und in Beirut geführt. Im Dezember 2015 unterzeichnete die libanesische Regierung eine Vereinbarung mit Chinook Industrial Mining, Teil der Chinook Sciences, um über 100.000 Tonnen unbehandelten Abfällen aus Beirut und der Umgebung zu exportieren. Die Abfälle hatten sich an temporären Standorten angesammelt, nachdem die Regierung die größte Grundstücksfläche des Bezirks fünf Monate früher geschlossen hatte.Der Vertrag wurde gemeinsam mit Howa International unterzeichnet, die Niederlassungen in Holland und Deutschland hat. Der Vertrag wird gemeldet, um $212 pro Tonne zu kosten. Der Abfall, der verdichtet und infektiös ist, müsste sortiert werden und für 2.000 Behälter geschätzt werden. Die ersten Berichte, dass die Abfälle nach Sierra Leone exportiert werden sollten, wurden von Diplomaten verweigert. Im Februar 2016 zog die Regierung von Verhandlungen zurück, nachdem festgestellt wurde, dass Dokumente über den Export des Mülls nach Russland gefälscht waren. Am 19. März 2016 eröffnete das Kabinett die Naameh-Deponie für 60 Tage nach einem Plan, den es wenige Tage zuvor bestand, um die Müllkrise zu beenden. Der Plan sieht auch die Errichtung von Deponien in Bourj Hammoud und Costa Brava, östlich bzw. südlich von Beirut vor. Sukleen LKW begann zu entfernen gestapelten Müll aus Karantina und zu Naameh. Umweltminister Mohammad Machnouk gab während eines Gesprächs mit Aktivisten bekannt, dass über 8.000 Tonnen Müll bis zu diesem Punkt in nur 24 Stunden im Rahmen des Müllplans der Regierung gesammelt wurden. Die Ausführung des Plans wurde im letzten Bericht fortgesetzt. 2017, Menschenrechte Sehen Sie, dass die Müllkrise des Libanon und insbesondere die offene Verbrennung von Abfällen ein Gesundheitsrisiko für die Bewohner und die Verletzung der Verpflichtungen des Staates nach dem Völkerrecht darstellten. Im September 2018 verabschiedete das Libanon-Parlament ein Gesetz, das das offene Dumping und die Verbrennung von Abfällen verboten hat. Trotz der Sanktionen, die im Falle von Verstößen gesetzt wurden, haben libanesische Gemeinden die Abfälle offen verbrannt und das Leben der Menschen in Gefahr gebracht. Im Oktober 2018, Menschenrechte Die Forscher beobachteten die offene Verbrennung von Müll in al-Qantara und Qabrikha. Am Sonntag, den 13. Oktober 2019 in der Nacht, brach eine Reihe von etwa 100 Waldbränden nach libanesischer Zivilverteidigung aus und verbreitete sich über große Gebiete der Libanonwälder. Der libanesische Premierminister Saad Al-Hariri bestätigte seinen Kontakt mit einer Reihe von Ländern, um Hilfe über Hubschrauber und Feuerwehrflugzeuge zu schicken, Zypern, Jordanien, Türkei und Griechenland nahmen an der Feuerwehr teil. Laut Presseberichten am Dienstag (15. Oktober) ist das Feuer aufgrund der Regenfälle an unterschiedlichen Orten zurückgegangen, nachdem Kirchen und Moscheen die Bürger aufgefordert haben, regnerische Gebete durchzuführen. Die Regierung und die Politik Libanon ist eine parlamentarische Demokratie, die den Beichtvatismus einschließt, in der hochrangige Büros für Mitglieder bestimmter religiöser Gruppen reserviert sind. Der Präsident muss zum Beispiel ein Maronit Christian sein, der Premierminister ein sunnitischer Muslim, der Sprecher des Parlaments ein Shi’a Muslim, der Stellvertretende Premierminister und der Stellvertretende Sprecher des östlich orthodoxen Parlaments. Dieses System soll den sektiererischen Konflikt abschrecken und die demographische Verteilung der 18 anerkannten religiösen Gruppen in der Regierung gerecht darlegen. Bis 1975 betrachtete das Freedom House den Libanon als eine der beiden (zusammen mit Israel) politisch freien Länder im Nahen Osten und Nordafrika. Das Land verlor diesen Status mit dem Ausbruch des Bürgerkriegs und hat ihn seitdem nicht wiedererlangt. Libanon wurde 2013 als "Partly Free" eingestuft. So, Freiheit Das Haus zählt immer noch zu den demokratischen Nationen in der arabischen Welt. Bis 2005 war es den Palästinensern verboten, in über 70 Arbeitsplätzen zu arbeiten, weil sie keine libanesische Staatsbürgerschaft hatten. Nachdem die Liberalisierungsgesetze 2007 verabschiedet wurden, sank die Zahl der verbotenen Arbeitsplätze auf rund 20. Im Jahr 2010 erhielten Palästinenser dieselben Rechte wie andere Ausländer im Land. Die nationale Legislative des Libanon ist das unikamere Parlament des Libanon. Seine 128 Sitze sind gleichermaßen zwischen Christen und Muslimen aufgeteilt, proportional zwischen den 18 verschiedenen Konfessionen und proportional zwischen seinen 26 Regionen. Vor 1990 lag das Verhältnis bei 6:5 zugunsten der Christen; aber das Taif-Abkommen, das dem Bürgerkrieg von 1975 bis 1990 ein Ende gesetzt hatte, bereinigte das Verhältnis zur gleichen Repräsentation den Anhängern der beiden Religionen. Das Parlament wird durch Volksabstimmung auf der Grundlage der sektiererischen proportionalen Vertretung für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt. Die Exekutive besteht aus dem Präsidenten, dem Staatschef und dem Premierminister, dem Regierungschef. Das Parlament wählt den Präsidenten für eine nicht erneuerbare sechsjährige Amtszeit mit zwei Dritteln Mehrheit. Der Präsident ernennt den Premierminister nach Konsultationen mit dem Parlament. Der Präsident und der Premierminister bilden ein Kabinett, das sich auch an der vom Beichtvatismus aufgestellten sektiererischen Verteilung halten muss. In einer beispiellosen Bewegung hat das libanesische Parlament seine eigene Amtszeit zweimal unter Protesten verlängert, zuletzt am 5. November 2014, einen Akt, der in direktem Widerspruch zu Demokratie und Artikel #42 der libanesischen Verfassung steht, da keine Wahlen stattgefunden haben.Libanon war zwischen Mai 2014 und Oktober 2016 ohne Präsident. Für Mai 2018 wurden landesweite Wahlen geplant. Ab August 2019 umfasste das libanesische Kabinett zwei Minister, die direkt mit der Hisbollah verbunden waren, zusätzlich zu einem nahen, aber offiziell nicht teilnehmenden Minister. Recht Im Libanon gibt es 18 offiziell anerkannte Religionsgruppen, die jeweils eine eigene Familiengesetzgebung und eine Reihe religiöser Gerichte besitzen. Das libanesische Rechtssystem basiert auf dem französischen System, und ist ein Land des bürgerlichen Rechts, mit der Ausnahme für Angelegenheiten im Zusammenhang mit dem persönlichen Status (Erfolgung, Ehe, Scheidung, Adoption usw.), die durch eine separate Reihe von Gesetzen für jede sektiererische Gemeinschaft geregelt werden. Zum Beispiel sind die islamischen persönlichen Statusgesetze vom Gesetz Sharia inspiriert. Für Muslime beschäftigen sich diese Tribunale mit Fragen der Ehe, Scheidung, Sorge und Erbschaft und Willen. Für Nicht-Muslime wird die Zuständigkeit für den persönlichen Status geteilt: das Erbrecht und die Testamente fallen unter die nationale Zivilgerichtsbarkeit, während christliche und jüdische religiöse Gerichte für Ehe, Scheidung und Sorge zuständig sind. Katholiken können zusätzlich vor dem Vatikan Rota Gericht appellieren. Die bemerkenswerteste Reihe kodifizierter Gesetze ist der Code des Obligations et des Contrats, der 1932 promulgiert wurde und dem französischen Zivilgesetzbuch entspricht. Die Todesstrafe wird immer noch de facto verwendet, um bestimmte Verbrechen zu sanktionieren, aber nicht mehr durchgesetzt. Das libanesische Gerichtssystem besteht aus drei Ebenen: Gerichten erster Instanz, Berufungsgerichte und das Gericht der Kassation. Die Bestimmungen des Verfassungsrates über die Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen und Wahlbetrug. Es gibt auch ein System von religiösen Gerichten, die über persönliche Statusfragen in ihren eigenen Gemeinschaften zuständig sind, mit Vorschriften über Angelegenheiten wie Heirat und Erbschaft. Im Jahre 1990 wurde Artikel 95 dahingehend geändert, dass das Parlament notwendige Maßnahmen zur Abschaffung der politischen Struktur auf der Grundlage religiöser Zugehörigkeit ergreifen wird, aber bis zu dieser Zeit nur die höchsten Positionen im öffentlichen Dienst, einschließlich der Justiz, Militärs, Sicherheitskräfte, öffentlicher und gemischter Institutionen, werden gleichfalls zwischen Christen und Muslimen aufgeteilt, ohne die konfessionelle Zugehörigkeit innerhalb jeder Gemeinschaft zu berücksichtigen. Libanon hat Ende 2001 Verhandlungen über ein Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union abgeschlossen, und beide Seiten haben das Abkommen im Januar 2002 paraphiert. Sie ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP) aufgenommen, die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn näher zu bringen. Libanon hat auch bilaterale Handelsabkommen mit mehreren arabischen Staaten und arbeitet an dem Beitritt zur Welthandelsorganisation. Der Libanon genießt gute Beziehungen zu fast allen anderen arabischen Ländern (entspannte historische Spannungen mit Libyen und Syrien) und veranstaltete im März 2002 erstmals seit über 35 Jahren einen Gipfel der Arabischen Liga. Libanon ist Mitglied der Francophonie-Länder und Gastgeber des Francophonie-Gipfels im Oktober 2002 sowie der Jeux de la Francophonie im Jahr 2009. Militär Die libanesischen Streitkräfte (LAF) haben 72.000 aktives Personal, darunter 1.100 in der Luftwaffe und 1.000 in der Marine. Die Hauptmissionen der libanesischen Streitkräfte umfassen die Verteidigung des Libanon und seiner Bürger gegen die äußere Aggression, die Aufrechterhaltung der inneren Stabilität und Sicherheit, die Bekämpfung von Bedrohungen gegen die lebenswichtigen Interessen des Landes, die Beteiligung an der sozialen Entwicklung und die Durchführung von Hilfsmaßnahmen in Abstimmung mit öffentlichen und humanitären Institutionen. Libanon ist ein großer Empfänger ausländischer militärischer Hilfe. Mit über 400 Millionen Dollar seit 2005 ist es der zweitgrößte Pro-Kopf-Empfänger der amerikanischen Militärhilfe hinter Israel. LGBT Rechte Männliche Homosexualität ist illegal im Libanon. Die Diskriminierung gegen LGBT-Leute im Libanon ist weit verbreitet. Nach 2013 Umfrage des Pew Research Centers glauben 80% der libanesischen Befragten, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Administrative Gliederungen Libanon ist in neun Gouverneure unterteilt (muḥāfa Wirkungāt, Arabisch: مالات ; singular muāfa Wirkungah, Arabisch: ماربيу ), die weiter in fünfundzwanzig Bezirke unterteilt sind (aqdyah, Arabisch: tive: ⇢ ; singular: qadāʾ Arabisch: ᐅ AUSSEN). Die Bezirke selbst sind auch in mehrere Gemeinden unterteilt, die jeweils eine Gruppe von Städten oder Dörfern einschließen. Die Gouverneure und ihre jeweiligen Bezirke sind unten aufgeführt: Beirut Governorate Beirut Governorate umfasst die Stadt Beirut und ist nicht in Bezirke unterteilt. Akkar Gouverneur Akkar Baalbek-Hermel Gouverneur Baalbek Hermel Beqaa Gouverneurat Rashaya Western Beqaaa (al-Beqaaa al-Gharbi)Zahle Keserwan-Jbeil Governorate Byblos (Jbeil)Keserwan Mount Lebanon Governorate (Jabal Lubnan/Jabal Lebnen)Aley Baabda Chouf Matn Nabatieh Governorate (Jabal Amel) Bint Jbeil Hasbaya Marjeyoun Nabatieh North Governorate(ash-Shamal/shmel) Batroun Bsharri Koura Miniyeh-Danniyeh Tripoli Zgharta South Governorate (al-Janoub/Jnub)Jezzine Sidon (Saida) Tyre (Sur) Wirtschaft Libanons Verfassung besagt, dass "das Wirtschaftssystem ist frei und gewährleistet private Initiative und das Recht auf Privatbesitz". Libanons Wirtschaft folgt einem Laissez-Faire-Modell. Der größte Teil der Wirtschaft ist Dollar, und das Land hat keine Beschränkungen für den Kapitalverkehr über seine Grenzen hinweg. Die Intervention der libanesischen Regierung im Außenhandel ist minimal. Die libanesische Wirtschaft ging nach dem Krieg von 2006 durch eine beträchtliche Expansion, mit einem Wachstum von 9,1% zwischen 2007 und 2010. Nach 2011 war die lokale Wirtschaft vom syrischen Bürgerkrieg betroffen, der im Zeitraum 2011-2016 um einen Jahresdurchschnitt von 1,7% und 2017 um 1,5% zunahm. 2018 wurde die Größe des BIP auf 54.1 Milliarden US-Dollar geschätzt. Libanon verfügt über ein sehr hohes öffentliches Schuldenniveau und einen großen externen Finanzierungsbedarf. Die Staatsverschuldung 2010 überstieg 150,7 % des BIP und erreichte damit den vierthöchsten Anteil am BIP in der Welt, allerdings von 154,8 % im Jahr 2009. Ende 2008 erklärte der Finanzminister Mohamad Chatah, dass die Schulden in diesem Jahr 47 Milliarden US-Dollar erreichen und auf 49 Milliarden US-Dollar steigen würden, wenn die Privatisierung von zwei Telekommunikationsunternehmen nicht stattgefunden hätte. Der Daily Star schrieb, dass der exorbitante Schuldenstand "die Wirtschaft verlangsamt und die Ausgaben der Regierung für wesentliche Entwicklungsprojekte reduziert haben". Die städtische Bevölkerung im Libanon ist für ihr kommerzielles Unternehmen bekannt. Die Emigration lieferte weltweit libanesische "kommerzielle Netzwerke". Die libanesischen Überweisungen im Ausland belaufen sich auf 8,2 Milliarden Dollar und machen ein Fünftel der Wirtschaft des Landes aus. Libanon hat den größten Anteil an qualifizierten Arbeitskräften unter arabischen Staaten. Die Investitionsentwicklungsbehörde des Libanon wurde mit dem Ziel gegründet, Investitionen in Libanon zu fördern. Im Jahr 2001 wurde das Investitionsgesetz Nr.360 zur Stärkung der Mission der Organisation erlassen. Der landwirtschaftliche Sektor beschäftigt 12 % der gesamten Arbeitskräfte. Die Landwirtschaft trug 2011 zu 5,9% des BIP des Landes bei. Libanons Anteil an kultivierbarem Land ist der höchste in der arabischen Welt, Hauptprodukte umfassen Äpfel, Pfirsiche, Orangen und Zitronen. Der Warenmarkt im Libanon umfasst eine beträchtliche Goldmünzenproduktion, jedoch müssen sie nach den Standards des Internationalen Luftverkehrsverbandes (IATA) bei der Ausfuhr in jedes Land angemeldet werden. Öl wurde kürzlich im Inland und im Meeresboden zwischen Libanon, Zypern, Israel und Ägypten entdeckt und Gespräche zwischen Zypern und Ägypten führen zu einer Einigung über die Erkundung dieser Ressourcen. Der Meeresboden, der Libanon und Zypern trennt, wird angenommen, dass erhebliche Mengen an Rohöl und Erdgas gehalten werden. Die Industrie im Libanon ist vor allem auf kleine Unternehmen beschränkt, die importierte Teile neu zusammenbauen und verpacken. Im Jahr 2004 erreichte die Industrie den zweiten Platz in der Belegschaft mit 26% der libanesischen Erwerbsbevölkerung und zweitens im BIP-Beitrag mit 21% des BIP in Libanon. Nahezu 65 % der libanesischen Arbeitskräfte erreichen Beschäftigung im Dienstleistungssektor. Der Beitrag des BIP beträgt demnach rund 67,3 % des jährlichen libanesischen BIP. Die Abhängigkeit von den Tourismus- und Bankensektoren lässt jedoch die Wirtschaft anfällig für politische Instabilität. Die libanesischen Banken sind hoch auf Liquidität und für ihre Sicherheit. Der Libanon gehörte zu nur sieben Ländern der Welt, wo der Wert der Aktienmärkte 2008 zugenommen hatte. Am 10. Mai 2013 klärte der libanesische Minister für Energie und Wasser, dass seismische Bilder des libanesischen Meeresbetts ausführlich über ihren Inhalt erklärt werden und dass bis jetzt etwa 10% abgedeckt wurden. Die vorläufige Untersuchung der Ergebnisse ergab mit über 50 % Wahrscheinlichkeit, dass 10% der exklusiven Wirtschaftszone des Libanon bis zu 660 Millionen Barrel Öl und bis zu 30 x 1012 Cu. Die syrische Krise hat die libanesische Wirtschafts- und Finanzlage erheblich beeinflusst. Der demographische Druck der syrischen Flüchtlinge, die jetzt im Libanon leben, hat zum Wettbewerb auf dem Arbeitsmarkt geführt. Als direkte Folge hat sich die Arbeitslosigkeit in drei Jahren verdoppelt und erreichte 2014 20%. Ein Verlust von 14 % der Löhne in Bezug auf das Gehalt an weniger qualifizierten Arbeitnehmern wurde ebenfalls registriert. Auch die finanziellen Zwänge waren zu spüren: Die Armutsrate stieg mit 170.000 Libanesen, die unter die Armutsgrenze fielen.Im Zeitraum zwischen 2012 und 2014 stiegen die öffentlichen Ausgaben um 1 Milliarde US-Dollar und Verluste auf 7,5 Milliarden US-Dollar. Die Ausgaben im Zusammenhang mit den syrischen Flüchtlingen wurden von der Zentralbank des Libanon jährlich auf 4,5 Milliarden Dollar geschätzt. Geschichte In den 50er Jahren war das BIP-Wachstum weltweit das zweithöchste. Trotz fehlender Ölreserven hatte Libanon, wie das Bankzentrum des Nahen Ostens und unter seinen Handelszentren, ein hohes nationales Einkommen. Der Bürgerkrieg von 1975 bis 1990 hat die wirtschaftliche Infrastruktur des Libanon stark geschädigt, die nationale Produktion um die Hälfte gekürzt, und alles, was den Libanon als westasiatischer Entrepôt und Bankknotenpunkt beendete. Die anschließende Periode des relativen Friedens ermöglichte der Zentralregierung, die Kontrolle in Beirut wiederherzustellen, Steuern zu sammeln und den Zugang zu wichtigen Hafen- und Regierungseinrichtungen zurückzugewinnen. Die wirtschaftliche Erholung wurde von einem finanziell soliden Bankensystem und widerstandsfähigen Klein- und Mittelbetriebsherstellern unterstützt, mit Familienzusagen, Bankdienstleistungen, Produktions- und Landwirtschaftsausfuhren und internationalen Beihilfen als Hauptquellen des Devisenaustauschs. Bis Juli 2006 genossen Libanon eine beträchtliche Stabilität, Beiruts Wiederaufbau war fast vollständig, und die Zahl der Touristen gegossen in die Resorts der Nation. Die Wirtschaft beobachtete Wachstum, mit Bankvermögen von mehr als 75 Milliarden US-Dollar, Marktkapitalisierung war auch auf einem All-Time-High, geschätzt auf $10,9 Milliarden am Ende des zweiten Quartals 2006. Der Krieg im Monat 2006 hat die zerbrechliche Wirtschaft des Libanon, insbesondere den Tourismus, stark beschädigt. Nach einem vorläufigen Bericht des libanesischen Finanzministeriums am 30. August 2006 wurde durch die Kämpfe ein großer wirtschaftlicher Rückgang erwartet. Im Laufe des Jahres 2008 baute Libanon seine Infrastruktur vor allem in der Immobilien- und Tourismusbranche um, was zu einer vergleichsweise robusten Nachkriegswirtschaft führte. Zu den wichtigsten Beiträgen für den Wiederaufbau des Libanon gehören Saudi-Arabien (mit 1,5 Milliarden US-Dollar verpfändet), die Europäische Union (mit etwa 1 Milliarde US-Dollar) und einige andere persische Golfländer mit Beiträgen von bis zu 800 Millionen US-Dollar. Tourismus Die Tourismusbranche macht etwa 10% des BIP aus. Der Libanon zog 2008 rund 1.333.000 Touristen an, so dass er 79. aus 191 Ländern platzierte. Im Jahr 2009, The New York Times Platz beirut der Nr. 1 Reiseziel weltweit aufgrund seines Nachtlebens und Gastfreundschaft. Im Januar 2010 kündigte das Ministerium für Tourismus an, dass 1,851,081 Touristen im Jahr 2009 den Libanon besuchten, ein Anstieg von 39% von 2008. Im Jahr 2009 beherbergte der Libanon die größte Anzahl von Touristen, die den bisherigen Rekord vor dem libanesischen Bürgerkrieg verkürzten.Touristische Ankunften erreichten im Jahr 2010 zwei Millionen, fiel aber in den ersten 10 Monaten 2012 um 37%, ein Rückgang durch den Krieg in Nachbarsyrien verursacht. Saudi-Arabien, Jordanien und Japan sind die drei beliebtesten Herkunftsländer ausländischer Touristen nach Libanon. Der jüngste Zustrom japanischer Touristen hat den jüngsten Anstieg der Popularität japanischer Küche im Libanon verursacht. Im Rahmen des Global Information Technology Report des Weltwirtschaftsforums 2013 wurde Libanon weltweit als das vierte beste Land für Mathematik und Wissenschaftsausbildung eingestuft und als zehntes weltweit bestes Land für die Qualität der Bildung. In der Qualität der Managementschulen wurde das Land weltweit 13. Platz. Die Vereinten Nationen haben Libanon 2008 einen Bildungsindex von 0,871 zugewiesen. Der Index, der durch die Alphabetisierungsrate für Erwachsene und die kombinierte Primär-, Sekundär- und Tertiär-Brutto-Einschreibungsquote bestimmt wird, rangierte das Land 88 aus den 177 teilnehmenden Ländern. Alle libanesischen Schulen sind verpflichtet, einem vorgeschriebenen Lehrplan des Bildungsministeriums zu folgen. Einige der 1400 privaten Schulen bieten IB-Programme und können auch weitere Kurse zu ihrem Lehrplan mit Zustimmung des Ministeriums für Bildung hinzufügen. Die ersten acht Jahre der Bildung sind gesetzlich vorgeschrieben. Libanon hat vierzig nationale anerkannte Universitäten, von denen einige international anerkannt sind. Die American University of Beirut (AUB) und die Université Saint-Joseph (USJ) waren das erste Anglophon und die ersten französischsprachigen Universitäten, die im Libanon eröffnet wurden. Universitäten im Libanon, sowohl öffentlich als auch privat, arbeiten größtenteils auf Französisch oder Englisch. Die hochrangigen Universitäten im Land sind die American University of Beirut (#220 weltweit, #2 im Nahen Osten ab 2021,) University of Balamand (#501 weltweit ab 2021 libanesische American University (#551 weltweit ab 2021,) Université Saint Joseph de Beyrouth (#541 weltweit ab 2021,) Université Libanalikise (#3,826 Universität weltweit) und Heiliger Geist.Notre Dame University-Louaize NDU #701 ab 2021. Gesundheit Im Jahr 2010 beliefen sich die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 7,03% des BIP des Landes. 2009 gab es 31.29 Ärzte und 19.71 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug 72,59 Jahre im Jahr 2011, oder 70,48 Jahre für Männer und 74,80 Jahre für Frauen. Am Ende des Bürgerkrieges waren nur ein Drittel der öffentlichen Krankenhäuser des Landes in Betrieb, jeweils mit durchschnittlich 20 Betten. Das Land hatte bis 2009 28 öffentliche Krankenhäuser mit insgesamt 2,550 Betten, während das Land ungefähr 25 öffentliche Krankenhäuser hatte. In den öffentlichen Krankenhäusern zahlen krankhafte Patienten 5% der Rechnung, im Vergleich zu 15% in privaten Krankenhäusern, mit dem Ministerium für öffentliche Gesundheit erstattet den Rest. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit beauftragt mit 138 privaten Krankenhäusern und 25 öffentlichen Krankenhäusern. 2011 gab es 236,643 subventionierte Zulassungen in Krankenhäuser, 164,244 in privaten Krankenhäusern und 72,399 in öffentlichen Krankenhäusern. Mehr Patienten besuchen Privatkliniken als öffentliche Krankenhäuser, weil die private Bettenversorgung höher ist. Nach Angaben des Ministeriums für öffentliche Gesundheit im Libanon waren die 10 wichtigsten Ursachen für gemeldete Krankenhaustodes im Jahr 2017: maligne Neoplasma von Bronchus oder Lunge (4,6,%) Akute myokardial Infarction (3,%) Pneumonia (2.2,%) Exposition gegenüber nicht spezifiziertem Faktor, unspezifizierte Stelle (2.1,%) akute Nierenverletzung (1.4,%) intra-cerebrale Blutung (1.2,%) In jüngster Zeit gab es eine Zunahme der lebensmittelbedingten Krankheiten, die die Bedeutung der Sicherheit der Lebensmittelkette im Libanon hervorhebt. Dies hat das Bewusstsein der Öffentlichkeit erweckt. Weitere Restaurants suchen nach Informationen und Einhaltung der International Organization for Standardization. Bevölkerung Die Bevölkerung des Libanon wurde 2018 auf 6.859.408 geschätzt, wobei die Zahl der libanesischen Staatsangehörigen auf 4.680.212 geschätzt wird (Juli 2018 est;.) jedoch seit 1932 wegen des sensiblen gestandspolitischen Gleichgewichts zwischen den verschiedenen religiösen Gruppen des Libanon keine offizielle Zensus durchgeführt wurde. Die Identifizierung aller libanesischen als ethnisch-arabisch ist ein weit verbreitetes Beispiel der Scheibenthnizität, da in der Realität die libanesischen "von vielen verschiedenen Völkern abstammen, die entweder indigen sind oder diese Ecke der Welt besetzt haben, eingedrungen oder besiedelt haben", so Libanon, "ein Mosaik aus eng miteinander verbundenen Kulturen". Während auf den ersten Blick diese ethnische, sprachliche, religiöse und konfessionelle Vielfalt die zivile und politische Unruhe verursachen könnte, "für viele der Geschichte des Libanon hat diese multitudinöse Vielfalt der Religionsgemeinschaften mit wenig Konflikt zusammengewirkt". Die Fruchtbarkeitsrate sank von 5.00 im Jahre 1971 auf 1,75 im Jahr 2004. Die Fertilitätsraten schwanken erheblich unter den verschiedenen Religionsgruppen: 2004 betrug sie 2,10 für Schiiten, 1,76 für Sunnis und 1,61 für Maroniten. Libanon hat eine Reihe von Migrationswellen erlebt: Im Zeitraum 1975-2011 emigrierten über 1.800.000 Menschen aus dem Land. Millionen von Menschen der libanesischen Abstammung sind weltweit verbreitet, vor allem Christen in Lateinamerika. Brasilien und Argentinien haben große expatriate Bevölkerung.(Siehe libanesische Menschen). Viele Libanesen wanderten nach Westafrika, vor allem an die Elfenbeinküste (zu über 100.000 Libanesen) und Senegal (etwa 30.000 Libanesen). Australien beherbergt über 270.000 Libanesen (1999 est.). In Kanada gibt es auch eine große libanesische Diaspora von ca. 250.000–700.000 Menschen mit libanesischer Abstammung (siehe libanesische Kanadier). Eine weitere Region mit einer bedeutenden Diaspora ist der Persische Golf, wo die Länder Bahrain, Kuwait, Oman, Katar (ca. 25.000 Menschen) Saudi-Arabien und VAE als Gastländer für viele Libanesen fungieren. Seit 2012 war Libanon Gastgeber für über 1.600.000 Flüchtlinge und Asylsuchende: 449.957 ab Palästina, 8.000 aus dem Irak, über 1.100.000 aus Syrien und 4.000 aus dem Sudan. Laut der Wirtschafts- und Sozialkommission für Westasien der Vereinten Nationen leben 71 % unter den syrischen Flüchtlingen in Armut. Eine Schätzung der Vereinten Nationen von 2013 brachte die Zahl der syrischen Flüchtlinge auf über 1.250.000. In den letzten drei Jahrzehnten haben lange und zerstörerische bewaffnete Konflikte das Land verwüstet. Die Mehrheit der Libanesen wurde von bewaffneten Konflikten betroffen; diejenigen mit direkter persönlicher Erfahrung umfassen 75 % der Bevölkerung, und die meisten anderen berichten über eine Reihe von Schwierigkeiten. Insgesamt ist fast die gesamte Bevölkerung (96%) in gewisser Weise betroffen – entweder persönlich oder aufgrund der größeren Folgen bewaffneter Konflikte.Religion Libanon ist das religiöseste Land im Nahen Osten. Ab 2014 schätzt das CIA World Factbook folgendes: Muslim 54% (27% Sunni Islam, 27% Shia Islam,) Christian 40.5% (enthält 21% Maronit Katholisch, 8% Griechisch Orthodox, 5% Melkite Katholisch, 1% Protestant, 5,5% andere Christen), Druze 5.6,% sehr kleine Anzahl von Juden, Baha'is, Buddhisten, Hindus und Mormonen. Eine Studie des libanesischen Informationszentrums und auf der Grundlage der Wähler-Registrierungsnummern zeigt, dass die christliche Bevölkerung bis 2011 stabil gegenüber der der Vorjahre war, was 34,35 % der Bevölkerung ausmacht; Muslime, die Druze eingeschlossen, waren 65,47 % der Bevölkerung. Die World Values Survey von 2014 legte den Prozentsatz der Atheisten im Libanon auf 3,3% Es wird angenommen, dass es in den letzten 60 Jahren aufgrund höherer Auswanderungsraten von Christen zu Muslimen einen Rückgang des Verhältnisses von Christen zu Muslimen und eine höhere Geburtsrate in der muslimischen Bevölkerung gab. Als die letzte Volkszählung 1932 stattfand, bildeten Christen 53 % der Bevölkerung des Libanon. Im Jahr 1956 wurde geschätzt, dass die Bevölkerung 54% christlich und 44% muslimisch war. Eine demographische Studie des Forschungsunternehmens Statistik Libanon ergab, dass etwa 27 % der Bevölkerung Sunni, 27% Shia, 21% Maronit, 8% griechische Orthodoxe, 5% Druze, 5% Melkite und 1% protestantisch waren, wobei die restlichen 6% meist zu kleineren nicht-nativ zu den christlichen Konfessionen im Libanon gehören. Andere Quellen wie Euronews oder das Madrider Tagebuch La Razón schätzen den Anteil der Christen auf rund 53 %. Da die relative Größe der Beichtgruppen ein heikles Thema bleibt, wurde seit 1932 keine Volkszählung durchgeführt. Es gibt 18 staatlich anerkannte religiöse Sekten – vier muslimische, 12 christliche, ein Druze und ein jüdischer. Die Einwohner von Sunni leben in erster Linie in Tripolis, Western Beirut, der Südküste des Libanon und im Nordlibanon. Die Einwohner von Shi'a leben in erster Linie im südlichen Beirut, im Beqaa-Tal und im südlichen Libanon. Die Maroniten leben in erster Linie in Ost-Beirut und den Bergen des Libanon. Sie sind die größte christliche Gemeinschaft im Libanon. Die griechisch-orthodoxe, die zweitgrößte christliche Gemeinschaft im Libanon, lebt in erster Linie in Koura, Beirut, Rachaya, Matn, Aley, Akkar, auf dem Land um Tripolis, Hasbaya und Marjeyoun. Sie sind eine Minderheit von 10% in Zahle. Die griechischen Katholiken leben vor allem in Beirut, an den östlichen Hängen der Libanon-Gebirge und in Zahle, die überwiegend griechisch-katholisch ist. Im christlichen Dorf Hadat gab es ein Kommunalverbot für Muslime vom Kauf oder der Vermietung von Immobilien. Es wurde behauptet, dass es aufgrund einer zugrunde liegenden Angst ist, das Heil miteinander zu vermischen, seit drei Jahrzehnten ist das Dorf Hadat überwiegend christlich. Die libanesische Regierung neigt dazu, ihre Druze-Bürger als Teil ihrer muslimischen Bevölkerung zu zählen, obwohl die meisten Druze sich nicht als Muslime identifizieren, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Sprache Artikel 11 der libanesischen Verfassung besagt: "Arabisch ist die offizielle Landessprache. Ein Gesetz bestimmt die Fälle, in denen die französische Sprache verwendet werden soll". Die Mehrheit der libanesischen Menschen spricht Libanesisch Arabisch, die in einer größeren Kategorie namens Levantin Arabisch gruppiert wird, während Modern Standard Arabisch hauptsächlich in Zeitschriften, Zeitungen und formalen Rundfunkmedien verwendet wird. Libanesische Zeichensprache ist die Sprache der tauben Gemeinschaft. Es gibt auch bedeutende Präsenz von Französisch und von Englisch. Fast 40% der Libanesen werden als Francophon betrachtet, und weitere 15% "partial francophone", und 70% der Libanon-Sekundarschulen verwenden Französisch als zweite Unterrichtssprache. Im Vergleich dazu wird Englisch als Sekundärsprache in 30% der libanesischen Sekundarschulen verwendet. Die Verwendung von Französisch ist ein Vermächtnis der historischen Beziehungen Frankreichs zu der Region, einschließlich seines Mandats der Liga der Nationen über den Libanon nach dem Ersten Weltkrieg; ab 2005 verwendet einige 20% der Bevölkerung Französisch auf einer täglichen Basis. Die Verwendung von Arabisch durch die gebildete Jugend des Libanon fällt ab, da sie in der Regel in Französisch und in geringerem Maße Englisch sprechen, die als modischer angesehen werden. Englisch wird zunehmend in Wissenschaft und Business-Interaktionen verwendet. Die libanesischen Bürger der armenischen, griechischen oder assyrischen Abstammung sprechen oft ihre Ahnensprachen mit unterschiedlichem Grad an fließender Wirkung. Ab 2009 gab es rund 150.000 Armenier im Libanon oder etwa 5% der Bevölkerung. Kultur Die Kultur des Libanon spiegelt das Vermächtnis verschiedener Zivilisationen wider, die Tausende von Jahren umfassen.Ursprünglich Heimat der Canaaniten-Phoeniker, und dann erobert und besetzt von den Assyrern, den Persern, den Griechen, den Römern, den Arabern, den Fatimiden, den Kreuzrittern, den osmanischen Türken und zuletzt die französische, libanesische Kultur hat sich über die Jahrtausende entwickelt, indem sie sich aus all diesen Gruppen entlehnt. Die vielfältige Bevölkerung des Libanon, bestehend aus verschiedenen ethnischen und religiösen Gruppen, hat weiter zu den Festivals des Landes beigetragen, musikalische Stile und Literatur sowie Küche. Trotz der ethnischen, sprachlichen, religiösen und konfessionellen Vielfalt der Libanesen " teilen sie eine fast gemeinsame Kultur". Das libanesische Arabisch wird allgemein gesprochen, während Essen, Musik und Literatur tief verwurzelt sind "in breiteren mediterranen und arabischen Levante-Normen". Kunst In der bildenden Kunst gehörte Moustafa Farroukh zu den prominentesten Malern des 20. Jahrhunderts. formell in Rom und Paris ausgebildet, stellte er in Veranstaltungsorten von Paris nach New York über seine Karriere nach Beirut aus. Viele zeitgenössische Künstler sind aktiv, wie Walid Raad, ein zeitgenössischer Medienkünstler, der in New York lebt. Auf dem Gebiet der Fotografie hat die Arab Image Foundation eine Sammlung von über 400.000 Fotografien aus dem Libanon und dem Nahen Osten. Die Fotografien können in einem Forschungszentrum gesehen werden und verschiedene Veranstaltungen und Publikationen wurden in Libanon und weltweit produziert, um die Sammlung zu fördern. Literatur In der Literatur ist Khalil Gibran der dritte Bestseller aller Zeiten, hinter Shakespeare und Laozi. Er ist besonders bekannt für sein Buch Der Prophet (1923), das in über zwanzig verschiedene Sprachen übersetzt wurde und ist das zweite meistverkaufte Buch im 20. Jahrhundert hinter der Bibel. Ameen Rihani war eine wichtige Figur in der mahjar-Literaturbewegung, die von arabischen Emigranten in Nordamerika entwickelt wurde, und einem frühen Theoretiker des arabischen Nationalismus. Mikha'il Na'ima ist weithin als eine der wichtigsten Figuren in modernen arabischen Buchstaben und unter den wichtigsten spirituellen Schriftstellern des 20. Jahrhunderts anerkannt. Mehrere zeitgenössische Auch libanesische Schriftsteller haben internationalen Erfolg erreicht, darunter Elias Khoury, Amin Maalouf, Hanan al-Shaykh und Georges Schehadé. Musik Während traditionelle Volksmusik im Libanon beliebt bleibt, werden moderne Musik, die westliche und traditionelle arabische Stile versöhnt, Pop und Fusion in der Popularität rasch vorangetrieben. libanesische Künstler wie Fairuz, Wadih El Safi, Sabah, Julia Boutros oder Najwa Karam sind im Libanon und in der arabischen Welt bekannt und geschätzt. Radiosender verfügen über eine Vielzahl von Musik, darunter traditionelle libanesische, klassische arabische, armenische und moderne französische, englische, amerikanische und lateinische Melodien. Medien und Kino Das Libanon-Kino, laut Filmkritiker und Historiker, Roy Armes, war das einzige Kino in der arabisch-sprachigen Region, außer Ägyptens, das ein nationales Kino sein könnte. Kino im Libanon ist seit den 1920er Jahren vorhanden, und das Land hat über 500 Filme produziert. Die Medien des Libanon sind nicht nur ein regionales Produktionszentrum, sondern auch das liberalste und freieste in der arabischen Welt. "Die Medien haben mehr Freiheit im Libanon als in jedem anderen arabischen Land". Trotz seiner geringen Bevölkerung und geographischen Größe spielt Libanon eine einflussreiche Rolle bei der Informationsproduktion in der arabischen Welt und ist "im Kern eines regionalen Mediennetzes mit globalen Implikationen". Feiertage und Festivals Libanon feiert nationale und christliche und muslimische Feiertage. Die christlichen Feiertage folgen dem Gregorianischen Kalender und dem Julianischen Kalender. Griechische Orthodoxe (mit Ausnahme von Ostern) Katholiken, Protestanten und Melkite Christen folgen dem Gregorianischen Kalender und feiern so Weihnachten am 25. Dezember. Armenische apostolische Christen feiern Weihnachten am 6. Januar, wie sie dem Julianischen Kalender folgen. Muslimische Feiertage werden auf Basis des islamischen Mondkalenders verfolgt. Muslimische Feiertage, die gefeiert werden, sind Eid al-Fitr (das dreitägige Fest am Ende des Ramadan-Monats), Eid al-Adha (das Fest des Opfers), das während der jährlichen Pilgerfahrt nach Mekka gefeiert wird und auch Abrahams Bereitschaft feiert, seinen Sohn Gott, die Geburt des Propheten Muhammad und Ashura (der schiitische Tag des Trauerns) zu opfern. Die Nationalfeiertage des Libanon umfassen Workers Day, Independence Day und Martyrs Day. Musikfestivals, oft an historischen Stätten gehostet, sind ein übliches Element der libanesischen Kultur. Zu den bekanntesten zählen das Baalbeck International Festival, das Byblos International Festival, das Beiteddine International Festival, das Jounieh International Festival, das Broumana Festival, das Batroun International Festival, das Ehmej Festival, das Dhour Chwer Festival und das Tyr Festival.Diese Festivals werden vom libanesischen Ministerium für Tourismus gefördert. Libanon beherbergt jährlich rund 15 Konzerte von internationalen Darstellern, Platz 1 für das Nachtleben im Nahen Osten und 6. weltweit. Die libanesische Küche ist ähnlich wie viele Länder im östlichen Mittelmeer, wie Syrien, die Türkei, Griechenland und Zypern. Die libanesischen Nationalgerichte sind die Kibbe, eine Fleischkuchen aus fein gehacktem Lamm und Burghul (Cracked Weizen), und der Tabbouleh, ein Salat aus Petersilie, Tomaten und Burghul. Das nationale Getränk ist Arak, eine starke anise-flavored Alkohol aus vergorenem Traubensaft. Es ist in der Regel betrunken mit Wasser und Eis, die die klare Flüssigkeit milchig-weiß, und in der Regel begleitet Nahrung. Arak ist ein starker Geist ähnlich dem griechischen Ouzo und dem türkischen Raki. Die Gerichte des libanesischen Restaurants beginnen mit einer Vielzahl von mezze - kleine herzhafte Gerichte, wie Dips, Salate und Gebäck. An die Mezze schließt sich typischerweise eine Auswahl an gegrilltem Fleisch oder Fisch an. Im Allgemeinen werden die Mahlzeiten mit arabischem Kaffee und frischem Obst fertig gestellt, aber manchmal wird auch eine Auswahl an traditionellen Süßigkeiten angeboten. M'Juhdara, ein dicker Eintopf von Zwiebeln, Reis und Linsen, wird manchmal als armer Mann Tarif betrachtet und wird oft um Lent von Menschen in der libanesischen Diaspora gegessen. Beirut und seine Umgebungen enthalten viele Restaurants verschiedener nationaler Herkunft. Gleichzeitig wächst der Wein in der Popularität und es gibt eine Reihe von Weinbergen im Bekaa-Tal und anderswo. Bier ist auch sehr beliebt und Libanon produziert eine Reihe von lokalen Biere, von denen Almaza vielleicht die beliebtesten ist. Sport Libanon hat sechs Skigebiete. Wegen der einzigartigen Geographie des Libanon ist es möglich, am Morgen Ski zu fahren und am Nachmittag im Mittelmeer zu schwimmen. Auf der Wettbewerbsebene gehören Basketball und Fußball zu den beliebtesten Sportarten des Libanon. Kanu, Radfahren, Rafting, Klettern, Schwimmen, Segeln und Caving gehören zu den anderen gemeinsamen Freizeitsportarten im Libanon. Der Beirut Marathon findet jeden Herbst statt und zeichnet Top-Läufer aus dem Libanon und im Ausland. Rugby Liga ist ein relativ neuer, aber wachsender Sport im Libanon. Das libanesische Rugby Ligateam nahm an der 2000 Rugby League World Cup teil und verfehlte die Qualifikation für die Turniere 2008 und 2013. Der Libanon nahm auch an der Europacup 2009 teil, wo das Team, nachdem es knapp nicht mehr für das Finale qualifiziert hatte, Irland besiegte, den 3. Platz im Turnier zu beenden. Hazem El Masri, der in Tripolis geboren wurde, gilt als die größte libanesische, die jemals das Spiel spielen. 1988 wanderte er nach Sydney, Australien aus dem Libanon. Er wurde 2009 zum größten Point-Scorer in der National Rugby League-Geschichte, indem er sich 2418 Punkte während des Spiels für australische Club, Canterbury-Bankstown Bulldogs, wo er auch hält die Platte für die meisten ersten Klasse Auftritte für den Club mit 317 Spielen und die meisten Tries für den Club mit 159 Tries. Auf internationaler Ebene, Er hält die Aufzeichnungen auch als Top-Try-Scorer mit 12 Tries und Top-Point-Scorer mit 136 Punkten für die libanesische Nationalmannschaft. Libanon nimmt an Basketball teil. Das libanesische Nationalteam qualifizierte sich 3 mal hintereinander für die FIBA-Weltmeisterschaft. Dominante Basketball-Teams im Libanon sind Sporting Al Riyadi Beirut, die die arabischen und asiatischen Champions sind, Club Sagesse, die zuvor die asiatischen und arabischen Meisterschaften verdienen konnten. Fadi El Khatib ist der am meisten dekorierte Spieler der libanesischen National Basketball League. Fußball gehört auch zu den beliebteren Sportarten im Land mit der libanesischen Premier League, deren erfolgreichste Clubs der Al-Ansar Club und der Nejmeh SC sind, mit bemerkenswerten Spielern Roda Antar und Youssef Mohamad, der erste Araber zu Kapitän einer europäischen führenden Liga. In den letzten Jahren hat Libanon den AFC Asian Cup und die Pan Arab Games veranstaltet. Der Libanon war vom 27. September bis 6. Oktober 2009 in Jeux de la Francophonie und hat seit seiner Unabhängigkeit an allen Olympischen Spielen teilgenommen und insgesamt vier Medaillen gewonnen. Prominente libanesische Bodybuilder sind Samir Bannout, Mohammad Bannout und Ahmad Haidar. Wassersport hat sich auch in den vergangenen Jahren im Libanon als sehr aktiv erwiesen. Seit 2012 und mit dem Entstehen der NGO des Libanon-Wasserfestivals wurde mehr Gewicht auf diese Sportarten gelegt, und der Libanon wurde international als Wassersportziel vorangetrieben. Sie hosten verschiedene Wettbewerbe und Wasser Show-Sports, die ihre Fans zu beteiligen und gewinnen groß. Wissenschaft und Technologie Libanon ist eine Quelle für Wissenschaftler - bemerkenswerte Wissenschaftler aus Libanon gehören Hassan Kamel Al-Sabbah, Rammal Rammal und Edgar Choueiri.1960 begann ein Wissenschaftsclub einer Universität in Beirut mit einem libanesischen Raumprogramm, so dass "die libanesische Rocket Society" entstand. Sie erreichten einen großen Erfolg bis 1966, wo das Programm wegen Krieg und Außendruck gestoppt wurde. Siehe auch Index der libanesischen Artikel Outline of Lebanon Notes Referenzen Citations Werke zitiert Morris, Benny (April 2008).1948:Eine Geschichte des ersten arabisch-israelischen Krieges.Yale University Press. ISBN 978-0-300-12696-9. Allgemeine Hinweise Arkadiusz, Plonka. L’idée de langue libanaise d’après Sa‘īd ‘Aql, Paris, Geuthner, 2004 (französisch) ISBN 2-7053-3739-3 Firzli, Nicola Y. Al-Baathwa-Lubnân [nur arabisch] ("Der Baath und Libanon"). Beirut: Dar-al-Tali'a Books, 1973 Fisk, Robert. Gott die Nation: Die Entführung des Libanon. New York: Nation Books, 2002. Glas, Charles, "Tribes with Flags: A Dangerous Passage through the Chaos of the Middle East", Atlantic Monthly Press (New York) und Picador (London,) 1990 ISBN 0-436-18130-4 Gorton, TJ und Feghali Gorton, AG.Lebanon: through Writers' Eyes.London: Eland Books, 2009. Hit Philip K. Geschichte von Syrien einschließlich Libanon und Palästina, Vol.2 (2002) (ISBN 1-931956-61-8) Norton, Augustus R. Amal und Shi'a: Kampf für die Seele des Libanon. Austin und London: University of Texas Press, 1987.Sobelman, Daniel. Neue Spielregeln: Israel und Hizbollah Nach der Rücknahme aus dem Libanon, Jaffee Center for Strategic Studies, Tel-Aviv University, 2004. Riley-Smith, Jonathan. Die Oxford Illustrierte Geschichte der Kreuzzüge. New York: Oxford University Press, 2001. Salibi, Kamal. A Haus von vielen Villen: Die Geschichte des Libanon Reconsidered. Berkeley: University of California Press, 1990. Schlicht, Alfred. Die Rolle ausländischer Mächte in der Geschichte Syriens und Libanons 1799–1861 in: Journal of Asian History 14 (1982)Georges Corm, Le Liban contemporain. Histoire et société (La découverte, 2003 et 2005) Externe Links Offizielle Regierung des Libanon Informationsseite Libanon. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Libanon Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Libanon-Profile von Menschen und Institutionen bereitgestellt durch das arabische Entscheidung Projekt Libaneon bei Curlie Wikimedia Atlas von Libanon