Operations Research (britisches Englisch: Betriebsforschung), die oft auf den anfänglichen Prozess OR verkürzt wird, ist eine Disziplin, die sich mit der Entwicklung und Anwendung fortgeschrittener Analysemethoden befasst, um die Entscheidungsfindung zu verbessern. Es gilt manchmal als Teilbereich mathematischer Wissenschaften. Die wissenschaftliche Begriffsbestimmung wird manchmal als Synonym genutzt. Einsatztechniken aus anderen mathematischen Wissenschaften, wie Modellierung, Statistiken und Optimierung, Forschungsarbeiten kommen zu optimalen oder nahezu optimalen Lösungen für komplexe Entscheidungsprobleme. Wegen ihres Schwerpunkts auf praktischen Anwendungen hat sich die Betriebsforschung mit vielen anderen Disziplinen, insbesondere der Industrietechnik, überschneiden. Betriebsforschung ist häufig mit der Bestimmung der extremen Werte eines realen Ziels behaftet: der Höchstsatz (Gewinn, Leistung oder Ertrag) oder ein Minimum (Verlust, Risiko oder Kosten). Ursprung in militärischen Bemühungen vor dem Zweiten Weltkrieg sind seine Techniken gewachsen, um Probleme in einer Vielzahl von Industriezweigen zu verursachen. Überblick über die operationelle Forschung (OR) umfasst die Entwicklung und Verwendung eines breiten Spektrums an Problemlösungstechniken und -methoden, die bei der Verfolgung einer verbesserten Entscheidungsfindung und Effizienz angewandt werden, wie Simulation, mathematische Optimierung, Wartetheorie und andere kryktische Prozesse, Markov-Entscheidungsverfahren, ökonometrische Methoden, Daten-Entwicklungsanalyse, Neuentwicklungsnetze, Expertensysteme, Analyse der Entscheidungsfindung und ein Hierarchieprozess. Knapp alle diese Techniken umfassen den Bau mathematischer Modelle, die versuchen, das System zu beschreiben. Aufgrund des rechnerischen und statistischen Charakters der meisten dieser Bereiche hat OR auch starke Verbindungen zu Computerwissenschaften und -analyse. Operative Forscher, die mit einem neuen Problem konfrontiert sind, müssen bestimmen, welche dieser Techniken aufgrund der Art des Systems, der Ziele für Verbesserungen und der Zeit- und Rechenleistung am besten geeignet sind, oder eine neue Technik entwickeln, die sich auf das Problem (und anschließend auf diese Art von Problemen) bezieht. Kernbereiche der modernen operativen Forschung, wie sie in der Fachzeitschrift Operations Research festgelegt sind, sind: Computer- und Informationstechnologien Financial Engineering Manufacturing, Service Sciences und Supply Chain Management Policy-Modellierung und Simulation des Managements des öffentlichen Sektors In den Jahrzehnten nach den beiden Weltkriegen wurden die Instrumente der operativen Forschung stärker auf Probleme in Wirtschaft, Industrie und Gesellschaft angewandt. Seit dieser Zeit hat sich die operative Forschung in einem Bereich ausgedehnt, der in den Branchen Petrochemie bis Fluggesellschaften, Finanzen, Logistik und Regierung weit verbreitet ist und sich auf die Entwicklung mathematischer Modelle konzentriert, die zur Analyse und Optimierung komplexer Systeme eingesetzt werden können, und ist zu einem Bereich der aktiven wissenschaftlichen und industriellen Forschung geworden. Historische Herkunft Im 17. Jahrhundert lösten mathematicians Blaise Pascal und Christiaan Huygens Probleme mit komplexen Entscheidungen (Probleme) durch die Nutzung von Spiel-theortischen Ideen und erwarteten Werten; andere, wie Pierre de Fermat und Jacob Bernoulli, diese Arten von Problemen mit kombinierter Begründung ab. Charles Babbage's Forschung zu den Kosten des Transports und der Sortierung von Post führte 1840 zum Universal "Penny Post" in England und untersuchte das dynamische Verhalten von Eisenbahnfahrzeugen im Verteidigungsbereich der GWR. Anfang des 20. Jahrhunderts könnte die Studie über das Inventarmanagement als Grundlage für moderne Forschungsarbeiten mit wirtschaftlicher Auftragsmenge angesehen werden, die von Ford W. Harris im Jahr 1994 entwickelt wurde. Operative Forschung kann in den Bemühungen von Militärplanern während des Weltkriegs I (Konvoistheorie und Lanchestersgesetz) entstehen. Per Bridgcyman hat in den 20er Jahren die operative Forschung auf die Probleme in der Physik gebracht und versucht später, diese auf die Sozialwissenschaften auszudehnen. Modernisierung der operativen Forschung stammt aus der Bawdsey-Forschungsstation im Vereinigten Königreich im Jahr 1937 aufgrund einer Initiative des Superintendenten des Bahnhofs A. P. Hacke und Robert Watson-Watt. Hacke hat die Idee als Mittel konzipiert, um die Arbeit des Frühwarnsystems des Vereinigten Königreichs zu analysieren und zu verbessern. Anfangs analysierte Rowe den Betrieb der Radarausrüstung und ihrer Kommunikationsnetze, um später das Verhalten des Betriebspersonals einzubeziehen. Dies zeigte sich ungleichmäßigen Beschränkungen des KW-Netzes und erlaubte Abhilfemaßnahmen. Wissenschaftler im Vereinigten Königreich (einschließlich Patrick Blackett OM PRS), Barth Gordon, Solly Zuckerman (later Baron Zuckerman OM, KCB, C. H. Waddington, Owen Wansbrough-Jones, Frank Yates, Jacob Bronowski und Freeman Dyson) und in den Vereinigten Staaten (George Dantzig) untersuchten Möglichkeiten, bessere Entscheidungen in Bereichen wie Logistik und Ausbildung zu treffen. Zweiten Weltkrieg Der moderne Bereich der operativen Forschung war während des Zweiten Weltkriegs entstanden. Im Zeitalter des Zweiten Weltkriegs wurde die operative Forschung als "eine wissenschaftliche Methode zur Bereitstellung von Exekutivdiensten mit quantitativer Grundlage für Entscheidungen über die unter ihrer Kontrolle stehenden Operationen definiert. Andere Bezeichnungen für dieses Unternehmen waren operative Analysen (Vereinigtes Königreich der Verteidigung von 1962) und quantitatives Management. Im Zweiten Weltkrieg waren fast 1000 Männer und Frauen in Großbritannien in der operativen Forschung tätig. rund 200 Forschungswissenschaftler arbeiten für die britische Armee. Patrick Blackett arbeitete während des Krieges für mehrere verschiedene Organisationen. Vor Beginn des Krieges setzte er ein Team ein, das als Zirkus bekannt ist, das dazu beigetragen hat, die Zahl der Anti-Aircraft-Fischereirunden zu verringern, die erforderlich sind, um ein Feindflugzeug von durchschnittlich über 20 000 zu Beginn der Schlachtung Großbritanniens auf 4.000 im Jahr 1941 zu schießen. Im Jahr 1941 zog Blackett von der RAE nach der ersten Arbeit mit RAF Coastal Befehl im Jahr 1941 und danach Anfang 1942 in die Marine. Blacketts Team im Bereich der Küstenwache (CC-ORS) umfasste zwei künftige Nobelpreisträger und viele andere Menschen, die in ihren Bereichen vor Ort waren. Sie haben eine Reihe wichtiger Analysen durchgeführt, die die Kriegsbemühungen unterstützten. Großbritannien hat das Konvoi-System eingeführt, um die Schiffsverluste zu verringern, während das Prinzip der Verwendung von Kriegsschiffen zur Begleitung von Handelsschiffen allgemein akzeptiert wurde, es war unklar, ob es für die Konvois besser sei, klein oder groß zu sein. Konvois reisen mit der Geschwindigkeit des langsamsten Mitglieds, so dass kleine Konvois schneller reisen können. Es wurde auch argumentiert, dass kleine Konvois für deutsche U-Boote schwer zu erkennen wären. Hingegen könnten große Konvois mehr Kriege gegen einen Anschlager einsetzen. Das Personal von Blackett zeigte, dass die Verluste, die Konvois erlitten haben, weitgehend von der Anzahl der anwesenden Begleitschiffe und nicht von der Größe des Konvois abhängen. Man kam zu dem Schluss, dass einige große Konvois mehr defensibler sind als viele kleine. Während eine Analyse der Methoden, die von RAF Coastal Befehl verwendet wurden, um U-Boote zu bejahen und zu vernichten, hat eine der Analysten gefragt, was die Farbe des Flugzeugs war. Da die meisten von ihnen aus dem Flugsicherungsbefehl stammen, wurden sie schwarz für Nachtfahrten gehalten. Auf Vorschlag von CC-ORS wurde ein Test durchgeführt, um zu sehen, ob dies die beste Farbe war, um die Flugzeuge für die täglichen Operationen im westlichen Nordatlantik zu entziehen. Tests haben gezeigt, dass Flugzeuge mit Weiß im Durchschnitt nicht aufgetaucht waren, bis sie 20 % näher waren als die mit Schwarzen. Laut dieser Änderung würden 30 % mehr U-Boote angegriffen und Sonnenk für die gleiche Anzahl von Sehnen. Infolge dieser Feststellungen änderte die Küstenwache ihre Flugzeuge, um weiße Untersurfaces zu verwenden. Andere Arbeiten der CC-ORS weisen darauf hin, dass sich die Abtötungsraten im Durchschnitt ändern würden, wenn die Auslösetiefe der von der Luft getragenen Tiefe (DC) von 100 auf 25 Fuß verändert wurde. Der Grund war, dass ein U-Boot nur kurz vor dem Erreichen des Ziels ein Flugzeug auf 100 Fuß hat, die Gebühren würden keinen Schaden verursachen (da das U-Boot keine Zeit gehabt hätte, sich auf 100 Fuß zurückzuziehen), und wenn es den Flugzeugen einen langen Weg von dem Ziel sah, den Kurs unter Wasser zu ändern, so dass die Wahrscheinlichkeit, dass es innerhalb der 20-Fuß-Zone der Gebühren gering ist. effizienter war es, diese U-Boote in der Nähe der Oberfläche anzugreifen, wenn die Zielstandorte besser bekannt waren als ihre Zerstörung bei größeren Tiefen zu Versuchen, wenn ihre Positionen nur verdächtigt werden könnten. Vor dem Wechsel der Einstellungen von 100 auf 25 Fuß waren 1 % der U-Boote Sunk und 14 % beschädigt. Nach dem Wandel waren 7 % Sunk und 11 % beschädigt; wenn U-Boote auf der Oberfläche gefangen wurden, aber Zeit hatten, gerade vor dem Angriff zu unterern, stiegen die Zahlen auf 11 % Sunk und 15 % beschädigt. Blackett stellte fest, dass es nur wenige Fälle geben kann, in denen ein solcher großer operativer Gewinn durch einen kleinen und einfachen Wechsel der Taktiken erzielt wurde. der operativen Forschungsabteilung Flugsicherung (BC-ORS), analysierte einen Bericht über eine von der RAF Flugsicherung durchgeführte Umfrage. Im Zuge der Untersuchung prüfte das Unternehmen alle Bombenangriffe in Deutschland über einen bestimmten Zeitraum. Alle Schäden, die durch deutsche Luftverteidigungen verursacht wurden, wurden zur Kenntnis genommen und die Empfehlung wurde dafür ausgesprochen, dass in den am stärksten beschädigten Gebieten der Armour hinzugefügt wird. Diese Empfehlung wurde nicht angenommen, weil das Flugzeug in der Lage war, mit diesen beschädigten Gebieten zurückzukommen, was nicht von entscheidender Bedeutung ist, und dass es auch in nicht-vitalen Gebieten, in denen Schäden annehmbar sind, zu einer Verringerung der Leistung von Flugzeugen führen kann. Ihr Vorschlag, einige der Besatzung zu entfernen, so dass ein Flugzeugverlust zu weniger Personalverlusten führen würde, wurde auch von der RAF-Mission abgelehnt. Das Team von Blackett hat die logische Empfehlung abgegeben, dass der Armour in den Gebieten untergebracht wird, die durch Schäden in den Bomben, die zurückgeführt wurden, völlig unberührt waren. Sie begründeten, dass die Umfrage vorgezogen wurde, da sie nur Flugzeuge enthielt, die nach Großbritannien zurückgekehrt sind. Die Gebiete, die bei der Rückführung von Flugzeugen unberührt sind, waren wahrscheinlich wichtige Bereiche, die, falls sie betroffen sind, zum Verlust des Flugzeugs führen würden. Diese Geschichte wurde umstritten, mit einer ähnlichen Schadensanalyse, die in den USA von der statistischen Forschungsgruppe an der Columbia University abgeschlossen wurde, das Ergebnis der Arbeit von Abraham Wald. Wenn Deutschland seine Luftverteidigungen in die Kammhuber Line organisiert hat, wurde von der Briten festgestellt, dass die RAF Bomben in einem Bombenstrom fliegen sollten, könnten sie die Nachtschützer, die in einzelnen Zellen auf ihre Ziele durch Bodenlotsen flüchten, überforderten. Anschließend war es Sache, den statistischen Verlust von Kollisionen gegen den statistischen Verlust von Nacht Kämpfern zu berechnen, um zu berechnen, wie die Bomben die RAF-Verluste minimieren sollten. Das Verhältnis zwischen Output und Input war ein Merkmal der operativen Forschung. Indem man die Anzahl der von Allied Flugzeugen auf die Anzahl der U-Boot-Anschauungen in einem bestimmten Gebiet gelegten Flugstunden vergleicht, war es möglich, Flugzeuge in produktiveren Patrouillengebieten umzuwandeln. Vergleich von Wechselkursen, die "Wirksamkeitskoeffizienten" für die Planung nützlich sind. Das Verhältnis von 60 Minen pro Schiff war für mehrere Kampagnen üblich: deutsche Bergwerke in britischen Häfen, britische Minen auf deutschen Strecken und US-Minen in japanischen Strecken. Operative Forschung verdoppelte die On-Target- Bombenrate von B-29s Bombeing Japan von den Marianen Inseln durch die Erhöhung der Ausbildungsquote von 4 bis 10 % der Flugzeiten; ergab, dass Wolfspacks von drei U-Booten der Vereinigten Staaten die wirksamste Zahl waren, damit alle Mitglieder des Pakets auf ihren einzelnen Patrouillenstationen Ziele setzen können; zeigte sich, dass Farbfarben für Nachtschützer wirksamer als traditionelle Dumping-Farbe waren und ein reibungsloses Ende der Luft durch die Verringerung von Reibungen. Land wurden die operativen Forschungsabschnitte der operativen Forschungsgruppe der Armee (AORG) des Versorgungsministeriums (MoS) im Jahr 1944 in Normandie angelandet und folgten den britischen Streitkräften im Vorhinein in ganz Europa. Sie analysierten unter anderem die Wirksamkeit von Artillerie, Luftbomben und Antitanks. Nach dem Zweiten Weltkrieg 1947 unter der Schirmherrschaft der britischen Vereinigung wurde in Dundee ein Symposium organisiert. In seiner Eröffnungsrede bot Watson-Watts eine Definition der Ziele von OR an: "Eine quantitative Prüfung, ob die Nutzerorganisation von der Betriebsweise ihres Geräts den bestmöglichen Beitrag zu ihrem Gesamtziel erhält. "Mit erweiterten Techniken und wachsendem Bewusstsein für das Feld in der Nähe des Krieges war die operationelle Forschung nicht mehr nur operationell, sondern wurde auch auf die Beschaffung von Ausrüstung, Ausbildung, Logistik und Infrastruktur ausgeweitet. Operations Research wuchs auch in vielen anderen Bereichen als dem Militär, sobald Wissenschaftler gelernt haben, ihre Grundsätze auf den zivilen Sektor anzuwenden. Mit der Entwicklung des einfachenx-Algorithmus für die lineare Programmierung 1947 und der Entwicklung von Computern in den nächsten drei Jahrzehnten können die Operationsforschung Probleme mit hunderttausenden Variablen und Zwängen lösen. Zudem können die großen Datenmengen, die für solche Probleme erforderlich sind, sehr effizient gespeichert und gehandhabt werden. "Mut of Operations Research (modern bekannt als Analyse) stützt sich auf krchtische Variablen und somit auf den Zugang zu wirklich Zufallsnummern. Glücklicherweise erforderte das Cybernetics-Feld auch denselben Grad an Zufall. Die Entwicklung zunehmend besserer Zufallszahlgeneratoren war ein Abspiel auf beiden Disziplinen. moderne Anwendungen der Operationsforschung umfassen Stadtplanung, Fußballstrategien, Notfallplanung, Optimierung aller Facetten von Industrie und Wirtschaft und zweifellos mit der Wahrscheinlichkeit der Einbeziehung von Terroranschlägen und definitiven Antiterror-Angriffsplanung. Kürzlich wurde der Forschungsansatz für die Betriebsforschung, der den 1950er Jahren zurückgeht, kritisiert, um mathematische Modelle zu sammeln, aber eine empirische Grundlage für die Datenerhebung für Anwendungen fehlt. Wie man Daten sammeln kann, wird in den Textbüchern nicht dargestellt. Aufgrund fehlender Daten gibt es auch keine Computeranwendungen in den Textbüchern. Probleme im Zusammenhang mit der kritischen Pfadanalyse oder Projektplanung: Ermittlung dieser Prozesse in einem komplexen Projekt, das die Gesamtdauer der Projektbodenplanung beeinflusst: Gestaltung der Ausstattung in einer Fabrik oder Bauteile auf einem Computerchip, um die Fertigungszeit (Kostensenkung) zu reduzieren, Netzoptimierung: Einführung von Telekommunikations- oder Stromnetzen, um die Qualität der Dienste während der Ressourcenzuteilungsprobleme zu erhalten: Konsignation Problemteilungsproblematik für Waffenzuteilung (Vertriebsproblematik) Projektautomation: Suche nach einem Zielwert für die optimale Transportprodukte, um die Leistungsfähigkeit der Produkte zu bestimmen, Scheduling: Personal Produktionsschritte Projektaufgaben Network Data Traffic: Diese sind als Wartemodelle oder Wartesysteme bekannt. Sportveranstaltungen und ihre Fernsehabdeckung Mischung von Rohstoffen in Ölraffinerien Festlegung optimaler Preise in vielen Einzelhandels- und B2B-Anschlüssen im Bereich der Preise für wissenschaftliche Stichproben: Zerkleinerung kleiner Gegenstände aus größeren. Operative Forschung wird auch in der Regierung umfassend genutzt, in der nachweisbasierte Politik eingesetzt wird. Management Science 1967 Stafford war der Bereich der Managementwissenschaft als „Business use of Operations Research“. Management Science (MS) ist ebenso wie die operative Forschung selbst ein interdisziplinärer Bereich angewandter Mathematik, der für eine optimale Entscheidungsplanung mit starken Verbindungen zu Wirtschaft, Wirtschaft, Technik und anderen Wissenschaften eingesetzt wird. Es nutzt verschiedene wissenschaftliche wissenschaftliche Grundsätze, Strategien und analytische Methoden, einschließlich mathematischer Modellierung, Statistiken und numerischer Algorithmen, um die Fähigkeit der Organisation zu verbessern, rationale und sinnvolle Managemententscheidungen zu treffen, indem optimale oder nahezu optimale Lösungen für komplexe Entscheidungsprobleme gefunden werden. Managementwissenschaftler helfen Unternehmen dabei, ihre Ziele mit den wissenschaftlichen Methoden der operativen Forschung zu erreichen. Aufgabe des Managementwissenschaftlers ist es, rationale, systematische, wissenschaftlich fundierte Techniken zu nutzen, um Entscheidungen aller Art zu informieren und zu verbessern. Natürlich beschränken sich die Methoden der Managementwissenschaft nicht auf Geschäftsanwendungen, sondern können auf militärische, medizinische, öffentliche Verwaltung, gemeinnützige Gruppen, politische Gruppen oder Gruppen angewandt werden. Management Science ist besorgt über die Entwicklung und Anwendung von Modellen und Konzepten, die sich als nützlich erweisen könnten, um Managementprobleme zu beleuchten und Managementprobleme zu lösen sowie neue und bessere Modelle der organisatorischen Exzellenz zu entwerfen und zu entwickeln. Die Anwendung dieser Modelle im Unternehmenssektor wurde als Managementwissenschaft bekannt. verwandte Bereiche Manche Bereiche, die erhebliche Überschneidungen mit der Operations Research and Management Science haben, umfassen: Anwendungen sind in zahlreichen Bereichen wie Fluggesellschaften, Fertigungsgesellschaften, Dienstleistungsorganisationen, Militärabteilungen und Regierung. Die Bandbreite der Probleme und Fragen, zu denen sie Erkenntnisse und Lösungen beigetragen hat, ist groß. Hierzu gehören: Scheduling (von Fluggesellschaften, Zügen, Bussen usw.)Asignment (als Besatzung für Flüge, Züge oder Busse; Mitarbeiter für Projekte; Engagement und Versendung von Kraftwerken)Facility (die am besten geeigneten Standort für neue Anlagen wie Lager, Fabrik oder Feuerstation) Wasser- & Piping Engineering (Bewirtschaftung von Wasser aus Wasserspeichern) Health Services (Informations- und Lieferkette Management)Spieltheorie (Erklärung, Verständnis; Entwicklung von Unternehmensstrategien) Urban Design Computer Network Engineering (Packet Line; Zeitpunkt; Analyse) Telecom & Data Communication Engineering (Packet Line; Zeitpunkt; Analyse) ist auch mit sogenannten „soft-operationalen Analysen“, die Methoden für strategische Planung, strategische Entscheidungsunterstützung, Problemlösungsmethoden betreffen. Bei der Bewältigung dieser Herausforderungen können mathematische Modellierungen und Simulationen nicht angemessen sein oder nicht ausreichen. In den letzten 30 Jahren wurden daher eine Reihe nicht quantifizierter Modellierungsmethoden entwickelt. Dazu gehören: Interessengruppenbasierte Ansätze, einschließlich Metagame-Analysen und Dramatik morphologische Analysen und verschiedene Formen von Einflüssen kognitiven Kartierung strategischer Entscheidungsstrukturen und Fachzeitschriften Die International Federation of Operations Research Societies (IFORS) ist eine Dachorganisation für die operativen Forschungsgesellschaften weltweit, die rund 50 nationale Gesellschaften, einschließlich der in den USA, Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Kanada, Australien, Neuseeland, Philippinen, Indien, Japan und Südafrika vertreten. Mitglieder der IFORS bilden regionale Gruppen, wie dies in Europa der Verband europäischer operationeller Forschungseinrichtungen (EURO). Andere wichtige operationelle Forschungseinrichtungen sind Simulation Interoperability Standards Organization (SISO) und Interservice/Industrietraining, Simulation und Bildung (I/ITSEC)In 2004 begannen die US-amerikanische Organisation INFORMS eine Initiative, um den Beruf in OR besser zu vermarkten, einschließlich einer Webseite mit dem Titel „The Science of Better“, die eine Einführung in OR und Beispiele erfolgreicher Anwendungen von OR für industrielle Probleme bietet.Diese Initiative wurde von der operativen Forschungsgesellschaft im Vereinigten Königreich angenommen, einschließlich einer Website mit dem Titel „Ausbildung über OR. Journals of INFORMS The Institute for Operations Research and the Management Sciences (INFORMS) veröffentlicht thirteen wissenschaftliche Fachzeitschriften über die Betriebsforschung, einschließlich der beiden Spitzenmagazine in ihrer Klasse, nach Journal Citation Report. Sie sind: Entscheidung Analysis Information Systems Research INFORMS Journal on Computing INFORMS Transaktionen im Bereich Bildung (eine offene Zugangsmagazine) Interfaces Management Science Manufacturing & Service Operations Management Science Management Science Management Science Management Science Management Science Management Science Management Science Operations Research Organisation Science Service Science Transport Science Andere Fachzeitschriften Diese sind in alphabetischer Reihenfolge ihrer Titel aufgeführt. 4OR-A Vierteljährliches Journal of Operations Research: gemeinsam veröffentlichte die belgischen, französischen und italienischen Operations Research Societies (Frühjahr);Decision Sciences, veröffentlicht von Haas-Schwarzwell im Namen des European Journal of Operations Research (EJOR): 1975 gegründet und ist derzeit mit rund 9.000 Seiten veröffentlichter Papiere in der Welt der größte Forschungsmagazin in der Welt. 2004 war die Gesamtzahl der Beiträge die zweitwichtigste der operationellen Forschungs- und Management-Wissenschaftsmagazine; INFOR Journal: veröffentlicht und von der kanadischen operationellen Forschungsgesellschaft gefördert; International Journal of Operations Research and Information Systems (IJORIS): eine offizielle Veröffentlichung der Information Resources Management Association, veröffentlicht vierteljährlich von IGI Global; Journal of Defence Modelling and Simulation (JDMS): Anwendungen, Methodologie, Technologie: ein vierteljährliches Magazin zur Förderung der wissenschaftlichen Modellierung und Simulation, da es sich um das Militär und die Verteidigung handelt. Journal of the Operational Research Society (JORS): ein offizielles Magazin der OR Society; dies ist die älteste, von Taylor & Francis veröffentlichte und militärische Forschung (MOR): veröffentlicht von der Militär Operations Research Society; Omega - International Journal of Management Science; Operations Research Brief; Opsearch: offizielles Forschungsmagazin der operativen Forschungsgesellschaft Indiens; OR Insight: ein vierteljährliches Magazin der OR Society, veröffentlicht von Palgrave; Pesquisa Operacional, die offizielle Zeitschrift der brasilianischen Forschung und Produktion: Operations and Management: Operations and Management der spanischen Tageszeitungen. Lesen Sie auch die klassischen Bücher und Artikel R. E. Bellman, Dynamische Programmplanung, Princeton University Press, Abraham Charnes, William W. Cooper, Managementmodelle und industrielle Anwendungen der linearen Programmplanung, Bands I und II, New York, John Kuhn & Sons, 1961 Abraham Charnes, William W. Cooper, A. HEN, Einführung zu Linearen, New York, John Haas & Sons, 1953 C. Westman, L. A. Arnoff & E. L. Arnoff & E. L. L. L., Start & E. L. V. Kantorovich, "Mathematische Methoden der Organisierung und Planungsproduktion" Management Science, 4, 1960, 266–422 Ralph Keeney, Howard Raiffa, Entscheidungen mit mehreren Zielen: Präferenzen und Werte Tradeoffs, New York, John Kuhn & Sons, 1976 H. W. Kuhn, "The Ungarische Methode für Assignment, Problemviertel," Naval Research Viertel, 1-2, 1955, 83-97 H. Kuhn, A. Robert J. Thierauf & Richard A. Grosse, "Beschluss über Operations Research", John Kuhn & Sons, INC, 1970 GB M. Wagner, Grundsätze der Operationsforschung, Englewood Cliffs, Prentice-Hall, 1969 Wentzel (Venttsel), E. S. Einführung in Operations Research, Moskau: Radio Publishing House, 1964. Geschichte Saul I. Gass, Arjang A. Assad, Annotated Time of Operations Research: Eine informelle Geschichte. New York, Kluwer Academic Publishers, 2005. Saul I. Gass (Leiter), Arjang A. Assad (Leiter), Profile in Operations Research: Pioneers und Innovatoren. Springer, 2011 Maurice W. Kirby (Operational Research Society (Großbritannien). Operative Forschung in Krieg und Frieden: Die Erfahrungen der 30er bis 1970, Imperial College Press, 2003.ISBN 1-86094-366-7, ISBN: 2011-366-9 J. K. Lintra, A. H. G. Rinnooy Kan, A. Schrijver(Anleger) Geschichte der mathematischen Programmierung: Eine Sammlung persönlicher Reminiscences, Nord-Holland, 1991 Charles W. McArtian, Operationsanalyse in der US-Arme Achth Air Force im Zweiten Weltkrieg, Geschichte der Mathematik, Vol. 4, Providence, American mathematisch Society, 1990 C. H. Waddington, O. R. im Weltkrieg 2: Operation Forschung gegen das U-Boot, London, Elek Science, 1973. Außenbeziehungen Was ist Betriebsforschung? International Federation of Operations Research Societies Institut für Operationsforschung und Managementwissenschaften (INFORMS)Occupational Outlook Handbuch, U.S Department of Labor Statistics