Thrombozyten, auch als thrombocytes (von griechischer ., Clot und κύτος, Cell) sind ein Blutbestandteil, dessen Funktion (bis zu den Koagulationsfaktoren) auf Blutschäden durch Klumpen reagieren soll und somit ein Blutgeruch auslösen. Thrombozyten haben kein Zellkern; sie sind Fragmente von Zytoplasm, die aus den Megakaryocytes des Knochenmarks abgeleitet werden, die dann in den Umlauf kommen. Laufende inaktivierte Thrombozyten sind biconvex (lens-förmige) Strukturen, 2–3 μm am höchsten Durchmesser. aktivierte Plattenhäupter haben Zellmembranprojektionen für ihre Oberfläche. Thrombozyten werden nur in Säugetieren gefunden, während in anderen Wirbelstürmen (z.B. Vögel, Amphibien), thrombocytes als intakte mononukleare Zellen. Auf einem geschärften Blutschrott erscheinen die Thrombozyten als dunkelviolette Flecken, etwa 20 % des Durchmessers der roten Blutkörperchen. Der Pool wird verwendet, um die Thrombozyten für Größe, Form, Qualität und Klumpen zu untersuchen. Ein gesunder Erwachsener hat in der Regel 10 bis 20mal mehr rote Blutkörperchen als Thrombozyten. Eines der Hauptfunktion der Thrombozyten ist der Beitrag zu Hemostasis: der Prozess, Blutungen an der Stelle des unterbrochenen Endotheliums zu stoppen. Sie sammeln an der Website und, sofern die Unterbrechung nicht physisch zu groß ist, schließen sie das Loch an. Erstens legen die Thrombozyten Stoffe außerhalb des unterbrochenen Endotheliums an. Zweitens ändern sie die Form, wenden sich an Rezeptoren und geheime chemische Boten: Aktivierung. Drittens verbinden sie mithilfe von Rezeptbrücken: Aggregation. Konsortialer Hemostasis) ist mit der Aktivierung der Koagulationskaskade verbunden, die mit einer fibrinen Deposition und einer Verknüpfung (sekundärer Hemostasis) verbunden ist. Diese Prozesse können sich überlappen: Das Spektrum ist von einem überwiegend Thrombozytenstecker oder "weißem Klon" bis zu einem überwiegend fibrinen oder "rotem Klon" oder einer eher typischen Mischung. Manche würden die nachfolgende Rücknahme- und Plättungsinhibition als vierte und fünf Schritte zum Abschluss des Prozesses hinzufügen, und noch andere würden einen sechsten Schritt zur Wärfung hinzufügen. Thrombozyten beteiligen sich auch an innatalen und anpassbaren intravaskulären Immunreaktionen. Die Thrombozytenmembran hat Rezeptoren für Kollagen. Nach der Konruption der Blutgefäßwand sind die Thrombozyten ausgesetzt und halten die Kollagen im umgebenden Bindegewebe. Niedrige Thrombozytenkonzentration wird als thrombocytopenia bezeichnet und ist auf eine verringerte Produktion oder verstärkte Zerstörung zurückzuführen. Erhöhte Thrombozytenkonzentration wird als thrombocytose bezeichnet und ist entweder kongenital, reaktiv (zu Zytokinen) oder wegen unregulierter Produktion: einer der myeloproliferativen Neoplasmen oder bestimmter anderer Myeloid-Pplasmen. Eine Störung der Thrombozytenfunktion ist eine thrombocytopathie. Normale Thrombozyten können auf eine Unnormalität auf der Schiffswand reagieren anstatt auf Hemorrhage, was zu unangemessener Thrombozytenhaftung/aktivierung und thrombosis führt: die Bildung eines Klonens innerhalb eines intakten Schiffes. Diese Art der thrombosis entsteht durch Mechanismen, die sich von denen eines normalen Klons unterscheiden: Ausweitung des Fibrins venous thrombosis; Ausweitung einer unbeständigen oder rupturierten arterialen Plakette, die arteriale Thrombose verursacht, und Mikroflurombosis. Ein arterialer thrombus kann den Blutfluss teilweise behindern, der nachgelagerte ischemia verursacht oder ihn vollständig behindern kann, was nachgelagerten Gewebetoten führt. Messung der Thrombozytenkonzentration erfolgt entweder manuell mit einem Hemocytometer oder durch das Inverkehrbringen von Blut in einem automatischen Thrombozytenprüfer, der elektrische Behinderungen nutzt, wie z.B. ein Coulter Gegen. Die normale Bandbreite (99% der untersuchten Bevölkerung) für Thrombozyten in gesunden Weiß beträgt 150.000 bis 450.000 pro Kubikmeter (a mm3 entspricht einem Mikroliter) oder 150–450 × 109 pro Liter. In den älteren und spanischen Bevölkerungsgruppen wurde die normale Bandbreite bestätigt. Die Anzahl der Platten variiert je nach Person. Die normale Physiologische Breite beträgt 200.000 bis 500.000 pro Mikroliter Blut. Da sie Rezeptoren für thrombopoietin (das Protein, das die Reife von Megakaryocytes und die Freisetzung von Platten erleichtert) enthalten, ist eine höhere Anzahl von Thrombozyten mehr Eiweiß. Infolgedessen gibt es eine Stimulierung für mehr Produktion von thrombopoietin in der Leber und in den Nieren. Dies ist die Grundlage für die Produktion von mehr thrombopoietin und somit mehr Thrombozyten im Blutstrom während des Blutgeruchverfahrens. Form In einer ersten Annäherung kann die Thrombozytenform ähnlich sein wie oblate spheroide, mit einer Halbierungsquote von 2 bis 8. Diese Angleichung wird häufig zur Modellierung der hydrodynamischen und optischen Eigenschaften einer Thrombozytenpopulation sowie zur Wiederherstellung der geometrischen Parameter der einzelnen Messplatten durch Durchflusszytometrie verwendet. Mehr genaue biophysikalische Modelle der Thrombozytenoberflächenmorphologie, die ihre Form aus den ersten Grundsätzen abbilden, ermöglichen es, eine realistischere Thrombozyten Geometrie in einem ruhigen und aktivierten Zustand zu erhalten. Strukturstruktur Strukturell kann die Thrombozyten in vier Zonen unterteilt werden, von Peripherie bis Inneres: Peripheriezone ist reich an Glykolproteinen, die für die Thrombozytenhaftung, Aktivierung und Aggregation erforderlich sind. beispielsweise GPIb/IX/V; GPVI; GPIIb/IIIa. Sol-gel-Zone – ist reich an Mikrotubulenzen und Mikrofilaments, wodurch die Thrombozyten ihre abschreckende Form erhalten können. Organelle Zone – ist reich an Thrombozytengraules. Alpha-Granules enthalten Bindemittel wie Faktor V, Faktor VIII, Fibrinogen, Fibronectin, Thrombozytenwachstumsfaktor und chemottische Wirkstoffe. Deltagraules oder dichten Stellen enthalten ADP, Kalzium und Serotonin, die Thrombozytenaktivatoren sind. Membrane – enthält Membrane aus Megakaryocytic glatt endoplasmic reticulum in ein dichtes Tubularsystem, das für die dreiromboxane A2-Synthese verantwortlich ist. Dieses dichte Tubularsystem ist an die Oberflächenblechmembran angeschlossen, um die Thrombboxane A2- Freisetzung zu unterstützen. Entwicklung Megakaryocyte und Thrombozytenproduktion werden durch thrombopoietin, ein in den Nieren und der Leber hergestelltes Hormon geregelt. Jedes Megakaryocyte produziert während seiner Lebensdauer zwischen 1000 und 3000 Platten. durchschnittlich 1011 Thrombozyten werden täglich in einem gesunden Erwachsenen produziert. Reservebleche werden in der Milz gelagert und werden bei Bedarf durch die durch das Sympathiesystem ausgelöste Milzkontraktion freigegeben. Durchschnittslebensdauer der Zirkusse beträgt 8 bis 9 Tage. Lebensspanne einzelner Platten werden von der internen apoptotischen Regelung gesteuert, die über einen Bcl-xL-Zeitr verfügt. Alte Platten werden durch Phagocytose in der Milz und der Leber zerstört. Hemostasis Eine Übersicht, in der die Thrombozytendynamik zusammengefasst ist, ist der komplexe Prozess der Umwandlung inaktiver Thrombozyten in ein Thrombozytenstecker unerlässlich. Komplikation jeder verbalen Beschreibung ist die Tatsache, dass mindestens 193 Proteine und 301 Interaktionen an der Thrombozytendynamik beteiligt sind. In diesem Zusammenhang ist die Trennung der Thrombozytendynamik in drei Stufen sinnvoll, aber es ist künstlicher Art: in der Tat wird jede Phase in einem raschen Nachlass eingeleitet, und jede weitere Fortsetzung bis zur Auslösung dieser Phase ist nicht mehr vorhanden, so dass es zu Überschneidungen kommt. Adhesion Thrombusbildung auf einem intakten Endothelium wird durch Stickstoffmonoxid, Prostacyclin und CD39 verhindert. Endotheliale Zellen sind an die subendotheliale Kollagen von Willebrand Faktor (VWF), die diese Zellen produzieren, gebunden. VWF wird auch in den Gremien von Weibel-Palade in den Endothelialzellen gelagert und ins Blut verwickelt. Thrombozyten speichern vWF in ihren alpha Granulaten. Wenn die Endothelialschicht unterbrochen wird, werden Kollagen und VWF-Pflanzen an das Subendothelium gefesselt. Thrombozyten GP1b-IX-V-Rezeptor bindet mit VWF und GPVI-Rezeptor und integrin α2β1 bindet mit Kollagen. Aktivierungshemmend Intakte Endothelialfuttermittel behindern die Thrombozytenaktivierung durch die Herstellung von Stickstoffmonoxid, Endothelial-ADPase und PGI2 (Prostacyclin). Endothelial-ADPase verringert den Thrombozytenaktivator ADP. Restierende Thrombozyten halten über eine zyklische AMP-aktivierte Kalziumpumpe aktives Kalziumaustausch aufrecht. Intracellulare Kalziumkonzentration bestimmt den Thrombozytenaktivierungsstatus, da es der zweite Bottstoff ist, der den Thrombozytenwechsel und die Degranulation (siehe unten). Endothelial prostacyclin bindet an Prostanoid-Rezeptoren auf der Oberfläche von Restblechen. Diese Veranstaltung stimuliert die gekoppelte Gs Protein, um die Adenylate-Case-Aktivität zu erhöhen und die Produktion von cAMP zu erhöhen, den Austausch von Kalzium weiter zu fördern und die intracellulare Kalziumverfügbarkeit für die Aktivierung von Platten zu verringern. ADP auf der anderen Seite bindet an Purinergische Rezeptoren auf der Oberfläche. Da der thrombocytische Purinergic-Rezeptor P2Y12 an Gproteine gekoppelt ist, verringert ADP die Thrombozyten-Adenylat-Szyklase und die cAMP-Produktion, was zur Akkumulierung von Kalzium innerhalb der Thrombozyten führt, indem er die cAMP-Kalzpumpe aktiviert. ADP-receptor P2Y1 Paare an Gq, die Phospholipase C-beta 2 (PLCB2) aktiviert und inositol 1.4,5-Trisphosphate (IP3) Generation und intracellulare Freisetzung von mehr Kalzium einführt. Mit dieser Kombination wird die Thrombozyten Aktivierung eingeführt. Endothelial ADPase degradiert ADP und verhindert dies. Clopidogrel und verwandte Thrombozytenmedikamente arbeiten ebenfalls als Purinergicrezeptor P2Y12 antagonisten. Aktivierung (Einführung) beginnt Sekunden nach dem Eintreten. Es wird ausgelöst, wenn Kollagen aus dem Subendothelium mit seinen Rezeptoren (GPVI-Rezeptor und Integrin α2β1) auf dem Tellerrand verbunden sind. GPVI ist mit der Fc-Rezeptor-Gammakette verbunden und führt durch die Aktivierung einer Tyrosinkinase cascade endlich zur Aktivierung von PLC-gamma2 (PLCG2) und mehr Kalziumfreigabe. Gewebefaktor ist auch an Faktor VII im Blut gebunden, der die extrinsische Koagulation cascade einleitet, um die thrombinische Produktion zu erhöhen. Thrombin ist ein starker Thrombozytenaktivator, der durch Gq und G12. Diese sind Gprotein gekoppelte Rezeptoren und werden auf Kalzium-vermittelten Signalgebungswege innerhalb des Tellers übersteigen, um den Basisline-Calciumzustrom zu überwinden. Familien von drei G-Proteiden (Gq, Gi, G12) arbeiten zusammen für die vollständige Aktivierung. Thrombin fördert auch die sekundäre Fibrin-Verbesserung des Thrombozytensteckers. Thrombozyten Aktivierung wiederum degrannulat und Freisetzungsfaktor V und Fibrinogen, die die Koagulation cascade verstärken. In Wirklichkeit wird also der Prozess der Plättung und Koagulation gleichzeitig statt sequental verlaufen, wobei jeder die anderen dazu ermuntert, den endgültigen fibrin-crosslinked thrombus zu bilden. Komponenten (Konvergenz) GPIIb/IIIa Aktivierung Collagen-mediated GPVIling erhöht die Thrombozytenproduktion von thromboxane A2 (TXA2) und verringert die Produktion von Prostacyclin. Dies geschieht durch eine Änderung des metabolischen Zustroms der eicosanoid-Synthese, die Enzyme Phospholipase A2, Cyclooxygenase 1 und Thiromboxane-A-Synthase umfasst. Thrombozyten geheime thromboxane A2, die auf den eigenen thromboxane-Rezeptoren auf der Thrombozytenoberfläche (hing the so genannten außer-in-Mechanismus) und den anderen Platten. Diese Rezeptoren führen zur Einführung einer Aggregation das intrableche Signal, das GPIIb/IIIa-Rezeptoren in ihre aktive Form umwandelt. Granule geheimionierende Thrombozyten enthalten dichte Granulate, Lambda Granulate und alpha Granulate. Aktivierte Platteneektoren eklatieren den Inhalt dieser Granulate durch ihre canalen Systeme an der Außen. Simplistisch, gebunden und aktivierte Thrombozyten degrannu, um Thrombozyten-Cheottika freizulassen, um mehr Thrombozyten an der Stelle der endothelialen Schädigung zu gewinnen. Granule Merkmale: α Granulate (alpha granules) – mit P-Selektin, Thrombozytenfaktor 4, Umwandlung von Wachstumsfaktoren-β1, Thrombozytenwachstumsfaktor, Fibronectin, B-thromboglobulin, vWF, Fibrinogen und Koagulationsfaktoren V und XIII s Granulate (delta oder dichten Granulat) – mit ADP oder ATP, Kalzium und serotonin  grangules (bules) –, die später in Hydrolyseklatatoren enthalten sind. Wie durch die Durchflusszytometrie und Elektronenmikroskopie gezeigt wird, sind die sensibelsten Aktivierungszeichen, wenn die Thrombozyten mit ADP ausgesetzt sind, morphologische Veränderungen. Mitochondrial Hyperpolarisation ist ein wichtiges Ereignis bei der Einleitung von Veränderungen der Morphologie. Intraplatelet Kalziumkonzentration erhöht, stimuliert das Zusammenspiel zwischen Mikrotubule/actin-Filament. Die kontinuierlichen Veränderungen in Form der unaktivierten bis voll aktivierten Thrombozyten sind am besten auf der Elektronenmikroskopie zu sehen. Drei Schritte entlang dieses Pfades werden bereits früh verdichtet, frühzeitig verteilt und verbreitet. Die Oberfläche des unaktivierten Thrombozyten aussieht sehr ähnlich wie die Oberfläche des Gehirns, wobei ein verkleinertes Aussehen aus zahlreichen flachen Rollen besteht, um die Oberflächenfläche zu erhöhen; frühe Dendritic, ein Tintenfisch mit mehreren Waffen und Beinen; frühzeitige Ausbreitung, ein ungetreutes Froschenkelei in einer ganzen Welt, das Joghurt als zentrales Organ und die Ausbreitung, ein gekochtes friedenes Ei mit einem dichteren zentralen Körper. Diese Änderungen werden alle durch die Wechselwirkung des Mikrotubule/actin-Komplexes mit der Thrombozytenmembran und offenen canalischen System (OCS) verursacht, das eine Erweiterung und Invagination dieser Membran darstellt. Dieser Komplex läuft gerade unter diesen Membranen und ist der chemische Motor, der die invagierte OCS aus dem Innenausstattung der Thrombozyten zieht, wie die Umdrehung von Hosen innerhalb von außen. Dieser Prozess ähnelt dem Mechanismus der Kontraktion in einer Muskelzelle. Das gesamte OCS wird somit von der ersten Thrombozytenmembran unzerstörbar, da es das "friedene Ei" bildet. Dieser dramatische Anstieg der Oberflächenfläche geht mit keiner Ausweitung oder Ergänzung der Phospholipide in die Thrombozytenmembran. Thrombozyten-Koagulationsfaktorinteraktionen: Mitagulationserleichterung Thrombozyten Aktivierung führt seine Membranoberfläche zu negativen Belastungen. Eines der Signalwege ist auf Scramblase, die negative Phospholipide von der Innen bis zur äußeren Thrombozytenoberfläche umschalten. Diese Phospholipide binden dann die Tenase- und Prothrombinase-Komplexe, zwei der Bereiche des Zusammenspiels zwischen Platten und der Koagulation cascade. Kalziumionen sind für die Bindung dieser Koagulationsfaktoren unerlässlich. Neben der Interaktion mit vWF und Fibrin interagieren die Thrombozyten mit Thirombin, Faktor X, Va, VIIa, XI, IX und Prothrombin, um die Bildung über die Koagulation Kasascade abzuschließen. Sechs Studien schlugen Thrombozyten ausdrücklichen Gewebefaktor vor: Die endgültige Studie zeigt, dass sie nicht. Die Thrombozyten von Raten wurden eindeutig gezeigt, Gewebefaktorprotein auszudrücken, und es wurde auch nachgewiesen, dass die Ratsbleche sowohl den Gewebefaktor als auch die reife mRNA tragen. Aggregation Aggregation beginnt Minuten nach Aktivierung und tritt auf das GPIIb/IIIa-Rezeptor zurück, wodurch diese Rezeptoren mit vWF oder Fibrinogen binden können. Es gibt rund 60.000 dieser Rezeptoren pro Kopf. Wenn ein oder mehrere von mindestens neun verschiedenen Thrombozytenoberflächen-Rezeptoren während der Aktivierung in Angriff genommen werden, verursachen die intrablechen Signalgebungswege bestehende GpIIb/IIIa-Rezeptoren, um sich zu ändern – mit gerader Form – und sind somit in der Lage, verbindlich zu werden. Seit Fibrinogen ist ein Nagetierprotein mit nodules Ende geeigneter GPIIb/IIIa, aktivierte Platten mit exponierten GPIIb/IIIa können Fibrinogen bis zu einem Zuschlag binden. GPIIb/IIIa kann auch die Thrombozyten auf subendothelial vWF für zusätzliche Strukturstabilisierung verankern. klassischens wurde davon ausgegangen, dass dies der einzige Mechanismus war, der an der Aggregation beteiligt war, aber drei neue Mechanismen wurden identifiziert, die je nach Geschwindigkeit des Blutflusses (d.h. der Reichweite) Aggregation auslösen können. Wound Reparatur Blutgerin ist nur eine vorübergehende Lösung, um Blutungen zu stoppen; Gewebereparatur ist erforderlich. Kleine Unterbrechungen im Endothelium werden durch physiologischen Mechanismen behandelt; große Unterbrechungen durch den Traumatar. Die Fibrin wird langsam durch das fibrinolytische Enzym Plasmin gelöst, und die Platten werden durch Phagotose freigegeben. Immune Funktion Thrombozyten spielen eine zentrale Rolle bei der unzulänglichen Immunität, bei der Einleitung und Teilnahme an mehreren Entzündungsprozessen, direkt verbindlichen Pathogenen und sogar der Vernichtung. Dies unterstützt klinische Daten, die zeigen, dass viele mit schweren bakteriellen oder viralen Infektionen thrombocytopenia haben und somit ihren Beitrag zur Entzündung verringern. Thrombozyten-leukocyte-Aggregate (PLAs), die im Umlauf gefunden werden, sind in sepsis oder entzündungshemmenden Darmerkrankungen typisch, die den Zusammenhang zwischen Thrombozyten und Immunzellen-Erkrankungen zeigen. ImmunothrombosisAs hemostasis ist eine grundlegende Funktion von thrombocytes in Säugetieren, sie verfügt auch über ihre Verwendung in einer möglichen Infektionsbeschlagung. Thrombozyten bilden zusammen mit der Koagulation cascade die erste Verteidigungslinie, indem sie ein Blutgerin bilden. Man war daher in der Entwicklung eng miteinander verbunden. In der atlantischen Pferdehoe-Kranke (die über 400 Millionen Jahre alt ist), der einzige Blutzelltyp, der Amebocyte, erleichtert sowohl die hemostatische Funktion als auch die Encapsulation und Phagocytose von Pathogenen durch Exocytose von intracellularen Granulaten, die bakteriellen Abwehrmolekülen enthalten. Blutgerinnung unterstützt die Immunfunktion, indem sie die krankheitserregenden Bakterien innerhalb stößt. Obwohl thrombosis, Blutkoagulation in intakten Blutgefäßen in der Regel als pathologische Immunreaktion angesehen werden, die zur Bewahrung von Lumen von Blutgefäßen und anschließenden hypoxischen Gewebeschäden führt, in einigen Fällen zielgerichtete Thrombose, sogenannte Immunthrombosis, kann die Ausbreitung der Infektion vor Ort kontrollieren. Die thrombosis richtet sich an die Konkordanz von Platten, Neutrophilen und Monozyten. Der Prozess wird entweder von ImmunzellenErkrankungen streng durch Aktivierung ihrer Mustererkennungs-Rezeptoren (PRR) oder durch Thrombozyten-bakterieller Bindung eingeleitet. Thrombozyten können entweder direkt über thrombocytic PRRs und bakterielle Oberflächenproteine oder über Plasmaproteine gebunden werden, die sowohl für Platten und Bakterien binden. Monocytes reagiert auf bakterielle pathogene molekulare Muster (PAMPs) oder schadensassoziierte molekulare Muster (DAMP) durch Aktivierung des extrinsischen Wegs der Koagulation. Neutrophilen erleichtern die Blutkoagulation durch NETose. wiederum erleichtern die Platten die Neutrophilen NETose. NETs Bindegewebefaktor, binden die Koagulationszentren an den Ort der Infektion. Sie aktivieren auch den inhärenten Weg, indem sie ihre negative berechnete Oberfläche dem Faktor XII liefern. Andere neutrophile Sekretäre, wie Proteolytische Enzyme, die Koagulationshemmende Hemmnisse abbauen, stärken auch den Prozess. Im Falle eines Ungleichgewichts während der Verordnung über die Immunthrombosis kann dieser Prozess schnell zum Stillstand kommen. regulatorische Mängel bei der Immunthrombosis sind vermutlich ein wichtiger Faktor für die Entstehung pathologischer thrombosis in vielen Formen, wie z.B. verbreiteter intravaskulärer Koagulation (DIC) oder tiefer Venenthrombosis. DIC in sepsis ist ein Paradebeispiel sowohl der dysregulierten Koagulation als auch der ungerechtfertigten systemischen Entzündungsreaktion, die zu einer Vielzahl von Mikrothrombi ähnlicher Zusammensetzung führt wie in physiologischen Immunthrombosis - Fibrin, Platten, Neutrophilen und NETs. Entzündungen Thrombozyten werden schnell in Verletzungs- oder Infektionsgebiete eingesetzt und können Entzündungsprozesse durch Interaktion mit Leukocytes und durch geheime Zytokinen, Chemokinen und anderen Entzündungsmediatoren modulieren. Thrombozyten sind auch geheimer Thrombozytenwachstumsfaktor (PDGF). Thrombozyten modulieren Neutrophilen, indem sie Thrombozyten-leukocyte-Aggregate (PLAs) bilden. Diese Bildungen erzeugen eine beregulierte Produktion von 1)mβ2 (Mac-1) in Neutrophilen. Interaktion mit PLAs erzeugen auch die Degranulation und erhöhte Phagocytose in Neutrophilen. Thrombozyten sind auch die größte Quelle für lösbare CD40L, die die Produktion reaktiver Sauerstoffarten (ROS) und den stärkeren Einsatz von Kontinenzmolekülen wie E- selektivin, ICAM-1 und VCAM-1, in Neutrophilen, aktiviert Makrophages und aktiviert zytotoxische Reaktionen in T und B Lymphozyten. Kürzlich wurde der Hund, dass Säugetiere ohne Nukleus nicht in der Lage sind, autonome Locomotion zu erhalten. Konkret sind die Tellereisen aktiv, schärften Wände von Blutgefäßen und umorganisieren den Thirombus.Sie können viele Oberflächen, einschließlich Bakterien, erkennen und einhalten. Sie können sie sogar vollständig in ihr offenes canalisches System (OCP) umgestalten, das zu einem vorgeschlagenen Namen des Prozesses führt, statt Phagocytose, führt, da OCS lediglich eine Invagination der äußeren Plasmamembran ist. Diese Thrombozytenaggregate werden dann als Interaktionsplattform für Neutrophilen verwendet, die die Bakterien unter Verwendung der NETose und Phagotose vernichten. Thrombozyten nehmen auch an chronischen Entzündungskrankheiten teil, wie synovitis oder rheumatoid Arthritis. Thrombozyten werden durch Kollagenrezeptor Glyprotein IV (GPVI) aktiviert. Pro Entzündungsbleche Mikrovesicles führen zu einer ständigen Zytokine-Sekretation aus dem benachbarten Fibroblast-like synoviocytes, am häufigsten Il-6 und Il-8.Inflammatorische Schäden an der umgebenden extracellularen Matrix, die immer mehr Kollagen zeigen, die Mikrovesicle-Produktion erhalten. Anpassung der Immunität Aktivierte Plattenhalter können an einer anpassbaren Immunität mit Antikörpern teilnehmen. Sie sind in der Lage, IgG durch Fc IRIIA, Rezept für eine konstante Fragmentierung (Fc) von IgG speziell zu binden. Bei Aktivierung und Bindung an IgG opsonierte Bakterien geben die Thrombozyten anschließend reaktive Sauerstoffarten (ROS), antimikrobielle Peptide, Defensinsen, kinoziins und Proteases frei und töten die Bakterien direkt. Thrombozyten ekretieren auch pro Entzündungs- und Procoagulant Mediatoren wie anorganische Polyphosphate oder Thrombozytenfaktor 4 (PF4), die innatale und anpassbare Immunreaktionen verbinden. Zeichen und Symptome von Störungen Spontane und übermäßiger Blutung können aufgrund Thrombozytenstörungen auftreten. Diese Blutung kann durch unzureichende Anzahl von Platten, Dysblechen oder sehr überhöhte Anzahl von Platten verursacht werden: über 1,0 Millionen/Mikroliter. () Die überhöhten Zahlen verursachen aufgrund der Sequestration einen relativen Fehler von Willebrand.) Man kann einen Anhaltspunkt dafür erhalten, ob die Blutung auf eine Thrombozytenstörung oder eine Koagulationsfaktorstörung durch die Merkmale und den Ort der Blutung zurückzuführen ist. All dies deutet darauf hin, dass Thrombozytenbluten, keine Blutung, die Blutung aus einer Haut, wie z.B. ein raser nick, schnell und übermäßig sind, aber durch Druck gesteuert werden können; spontane Blutungen in die Haut, die eine durch seine Größe gekennzeichnete, verkörperte Haut verursacht: Heimtiere, Purpura, Ekchymose; Blutung in Schleimhäuten, die Blutungen verursachen, Nasenbluten, Magen-Darm- und Magenblutung, Menorhagia und intraretinale Blutung. Überhöhte Anzahl der Thrombozyten und/oder normaler Thrombozyten, die auf anormale Schiffswände reagieren, können zu venous thrombosis und arterialer Thrombose führen. Die Symptome hängen vom Standort der thrombosis ab. Tests der Funktion Bleeding-Zeit wurden zunächst als Test der Thrombozytenfunktion von Herzog im Jahr 1910 entwickelt. Seine Prüfung hat die Zeit für Blutung gemessen, um eine standardisierte Wunde im Ohrloch zu stoppen, die alle 30 Sekunden lang gelockert wurde. Die normale Zeit für Blutung war weniger als 3 Minuten. Mehr moderne Techniken werden nun verwendet. Eine normale Blutungszeit entspricht ausreichend Thrombozyten und Funktion sowie normaler Mikrovaskulatur. Multiple Elektrode aggregmetrie In mehreren elektrode aggregmetrie ist ein gekommtes ganzes Blut mit salinem und Thrombozytenvorrat in einer einzigen gebrauchsfertigen cuvette mit zwei Elektroden gemischt. Die Zunahme der Verhinderung zwischen den Elektroden als Thrombozytenaggregate auf sie wird gemessen und als Kurve dargestellt. Lichtübertragung aggregmetrie Lichtübertragung Aggregmetrie (LTA), Thromblet-rich Plasma wird zwischen einer Lichtquelle und einer Photocell platziert. Nicht Aggregatiertes Plasma ermöglicht relativ wenig Licht, durchzusetzen. Nach der Hinzufügung eines Voristen, der Thrombozytenaggregate, die zu einer besseren Lichtübertragung führen, die durch die Photocell entdeckt wird. PFA-100The PFA-100 (Plateletfunktion Assay - 100) ist ein System zur Analyse der Thrombozytenfunktion, in dem das gesamte Blut durch eine Einweg-Papertur mit einer Membrane gekennzeichnet ist, die mit entweder Kollagen und Epinephrin oder Kollagen und ADP beschichtet ist. Letztere führen dazu, dass Thrombozytenhaftung, Aktivierung und Aggregation abbauen, was zu einer raschen Aufnahme der Aperture und Einstellung des Blutes führt, die die Schließungszeit (CT). Ein erhöhter CT mit EPI und Kollagen kann auf inhärente Mängel wie von Willebrand-Krankheit, Urämie oder Kreislauf-Blatt-Inhibitoren hinweisen. Nach dem Follow-up-Test, an dem Kollagen und ADP beteiligt sind, wird angegeben, ob der abnormale CT mit Kollagen und EPI durch die Auswirkungen von Acetyl sulfosalicylicylsäure (aspirin) oder Medikamenten verursacht wurde, die Hemmstoffe enthalten. Störungen, die von: Die drei großen Kategorien von Thrombozytenstörungen sind "nicht genug;" Dysfunktion und "zu viele". Thrombozytopenia Immune thrombocytopenias (ITP) – früher bekannt als immun thrombocytopenic Purpura und idiopathische thrombocytopenic Purpura Splenomegaly Gaucher's Disease Chemotherapie Babesiose Denguefieber Onyalai Thrombotic thrombocytopenic Purpura HELLP Syndrom Hemolytic-uremic-Syndrom Drogenind thrombocytopenic Purpura (fünf bekannte Medikamente – das problematischste ist heparin-induzierende thrombocytopenia (HIT) Pregnancy-assoziierte Neonatalatary allmmune Aplastie Transfusion-assoziierte Pseudotcytopenia pathenia idiolyrombocytopen Thrombose Gilbert-Syndrom Thrombooxygenase Aktivität Thrombozytose und thrombocythemia Reaktive chronische Entzündung Malignancy Hyposplenism (Post-splenek) Eisenerz Acute Blutverlust Myeloproliferative Neoplasmen – die Thrombozyten sind sowohl erhöht als auch aktiviert, grundlegende thrombocytosis Polycythemia vera, die mit anderen myeloid neoplasmen Congenital Drogen, die Anti-Darm-Arzneimittel, die zur Behandlung von Entzündungen verwendet werden, verbunden sind, haben die unerwünschte Nebenwirkung der Unterdrückung normaler Thrombozytenfunktion. Dies sind die nichtsteroidalen Anti-Kind-Medikamente (NSAIDS). Aspirin unwiderruflich gestört die Thrombozytenfunktion durch die Hemmung der Cyclooxygenase-1 (COX1) und damit normaler Heasis. Die daraus resultierenden Platten sind nicht in der Lage, neue Zyoxygenase zu produzieren, weil sie keine DNA besitzen. Normale Thrombozytenfunktion wird nicht zurückkommen, bis die Verwendung von Aspirin beendet ist und genug der betroffenen Platten durch neue ersetzt wurde, die über eine Woche dauern können. Ibuprofen, eine andere NSAID, hat keine so lange Wirkung, mit einer Thrombozytenfunktion, die normalerweise innerhalb von 24 Stunden zurückkehrt und ibuprofen vor Aspirin die unumkehrbaren Wirkungen von Aspirin verhindert. Drogen, die die Thrombozytenfunktion unterdrücken Diese Medikamente werden verwendet, um die Entstehung von Thirombus zu verhindern. Wirkstoffe Aspirin Clopidogrel Cilostazol Ticlopidine Ticagrelor Prasugrel Drogen, die die Thrombopoietin mimetics Desmopressin Factor VIIa Intravenous Agent Abciximab Eptifibatide Tirofiban Andere: oprelvekin, romiplostim, eltrombopag, argatroban Therapie mit Thrombozyten Transfusions-Infusions-Infusions-Infusionen werden am häufigsten verwendet, um eine untypische Blutung zu verhindern, dass es zu einer untypischen Blutung kommt. In Patienten, die eine Operation durchlaufen, ist ein Niveau unter 50 x109/L mit außergewöhnlichen chirurgischen Blutungen verbunden, und regionale Anästhetische Verfahren wie Epidurale werden für Werte unter 80 x109/L vermieden. Thrombozyten können auch dann verwechselt werden, wenn die Thrombozytenzahl normal ist, aber die Thrombozyten sind Dysfunktion, wie wenn eine Person Aspirin oder Clopidogrel nimmt. Letztlich können Thrombozyten im Rahmen eines massiven Transfusionsprotokolls umgesetzt werden, in dem die drei großen Blutbestandteile (rote Blutzellen, Plasma und Platten) umgebracht werden, um schwere Hemorrage zu bekämpfen. Thrombozytentransfusion ist in thrombotic thrombocytopenic Purpura (TTP) kontaminiert, da sie die Koaguloopathie fördert. Thrombozyten sind entweder von gesammelten Einheiten des gesamten Blutes isoliert und pooliert, um eine therapeutische Dosis zu erzeugen oder durch Thrombozyten Apherese gesammelt zu werden: Blut wird vom Spender genommen, über ein Gerät, das die Thrombozyten beseitigt, und der Rest wird an den Spender in einem geschlossenen Kreis zurückgeführt. Die Industrienorm ist für Thrombozyten, die vor der Transfusion getestet werden müssen, um antiseptische Reaktionen zu vermeiden, die tödlich sein können. Kürzlich hat das AABB Industrienormen für Blutbanken und Transfusionsdienste (5.1.5.1) den Einsatz von Pathogener Reduktionstechnik als Alternative zu bakteriellen Screenings in Platten ermöglicht. Poolierte Vollblutbleche, manchmal als zufällige Tellereisen bezeichnet, werden von einer von zwei Methoden getrennt. In den USA ist eine Einheit des gesamten Blutes in eine große Zentrifuge in das, was als "weiche Wirbelsäule" bezeichnet wird. In diesen Einstellungen bleiben die Thrombozyten im Plasma ausgesetzt. Das Thrombozytenreiche Plasma (PRP) wird aus den roten Zellen entfernt, dann Zentrifuged in einer schnelleren Festsetzung der Thrombozyten aus dem Plasma. In anderen Regionen der Welt ist die Einheit des gesamten Blutes Zentritritrifugen unter Verwendung von Einstellungen, die dazu führen, dass die Thrombozyten in der "Buffy"-Zone ausgesetzt werden, die die Thrombozyten und die weißen Blutkörperchen umfasst. In einem sterilen Beutel, der in einer kleinen Menge roter Blutkörperchen und Plasma ausgesetzt ist, ist das „Buffy-Schlag“ isoliert, dann Zentrifuged wieder zur Trennung der Thrombozyten und Plasma aus den roten und weißen Blutzellen. Unabhängig von der ursprünglichen Methode der Zubereitung können mehrere Spenden in einen Behälter mit einem sterilen Anschlussgerät kombiniert werden, um ein einziges Produkt mit der gewünschten therapeutischen Dosis herzustellen. Apheresebleche werden mithilfe eines mechanischen Geräts gesammelt, das Blut vom Spender und Zentrifugen des gesammelten Blutes ausschließt, um die Thrombozyten und andere zu sammelnde Komponenten zu trennen. Das übrige Blut wird an den Spender zurückgeführt. Vorteil dieser Methode ist, dass eine einzige Spende mindestens eine therapeutische Dosis vorsieht, gegenüber den verschiedenen Spenden für Vollblutbleche. Dies bedeutet, dass ein Empfänger nicht so viele unterschiedliche Spender ausgesetzt ist und weniger Gefahr für die transfusionsbedingte Krankheit und andere Komplikationen besteht. Manchmal wird eine Person wie ein Krebspatient, der Routinetransfusionen von Plattenlets verlangt, wiederholt Spenden von einem bestimmten Spender erhalten, um das Risiko weiter zu minimieren. Pathogene Senkung der Thrombozyten beispielsweise, Riboflavin und UV-Lichtbehandlungen können ebenfalls durchgeführt werden, um die ansteckende Belastung von Krankheitserregern, die in gespendeten Blutprodukten enthalten sind, zu verringern und damit das Risiko der Übertragung transfusionsweiter Krankheiten zu verringern. Ein weiterer photochemischer Behandlungsprozess, der einmotosalen und UVA-Licht verwendet, wurde für die Inaktivierung von Viren, Bakterien, Parasiten und Leukocyten entwickelt, die Blutbestandteile kontaminieren können. Apheresebleche enthalten zudem weniger Kontamination von roten Blutkörperchen, da die Sammelmethode effizienter ist als "weiche Wirbelsäule"-Zifferierung, um die gewünschte Blutkomponente zu isolieren. Lagerplatten, die von einer Methode gesammelt werden, haben eine sehr kurze Haltbarkeit, in der Regel fünf Tage. Dies führt zu häufigen Problemen mit kurzer Versorgung, da die Spenden oft bis zu einem vollständigen Tag getestet werden müssen. Da keine wirksamen Konservierungslösungen für Thrombozyten vorhanden sind, verlieren sie schnell und sind am besten, wenn Sie frisch sind. Thrombozyten werden unter ständiger Agitation bei 20–24 °C (68–75,2 °F) gelagert. Einheiten können nicht gekühlt werden, da die Thrombozyten die Form ändern und die Funktion verlieren. Lagerung bei Raumtemperatur bietet ein Umfeld, in dem alle Bakterien, die während des Sammelvorgangs in die Blutkomponente eingeführt werden, proliferate und anschließend bakterielle Anämie des Patienten verursachen können. Vorschriften sind in den Vereinigten Staaten vorhanden, die Produkte vor der Transfusion auf die Anwesenheit bakterieller Kontamination prüfen müssen. Lieferung an Empfänger Thrombozyten müssen nicht der gleichen A-B-O- Blutgruppe angehören wie der Empfänger oder wechseln werden, um die Immunkompatibilität zwischen Spender und Empfänger zu gewährleisten, es sei denn, sie enthalten einen erheblichen Anteil an roten Blutkörperchen (RBC). Das Vorhandensein von RBCs ist eine rote Farbe des Produkts und ist in der Regel mit Vollblutblechen verbunden. Man bemüht sich manchmal um die Ausgabe spezifischer Thrombozyten, doch dies ist nicht kritisch, da es mit RBCs ist. Vor der Ausgabe von Thrombozyten an den Empfänger können sie bestrahlt werden, um transfusionsassoziierte graft gegen die Aufnahmekrankheit zu verhindern, oder sie können gewaschen werden, um das Plasma zu entfernen. Die Änderung der Thrombozytenzahl des Empfängers nach der Transfusion wird als Zuschlag bezeichnet und wird durch eine Unterbreitung der Vor-Transfusions-Thrombozytenzahl von der Nach-Transfusions-Thrombozytenzahl berechnet. Viele Faktoren beeinflussen die Erhöhung, einschließlich der Körpergröße des Empfängers, der Anzahl der übertragbaren Platten und der klinischen Merkmale, die zu einer vorzeitigen Zerstörung der transfundierten Platten führen können. Wenn die Empfänger keine angemessene Nachtransfusion nachweisen können, wird dies als Thrombozytentransfusionsrektistenz bezeichnet. Thrombozyten, entweder apherese-derived oder random-donor, können durch einen Prozess zur Reduzierung der Mengen verarbeitet werden. In diesem Prozess sind die Thrombozyten in einem Zentrifuge und das überschüssige Plasma wird entfernt, sodass 10 bis 100 mL Thrombozytenkonzentrieren. solche mengenverringerte Thrombozyten werden normalerweise nur an neonatale und pädiatrische Patienten übertragen, wenn ein Großteil des Plasmas das kleine Kreislaufsystem des Kindes überlastet. Das niedrigere Plasmavolumen verringert auch die Wahrscheinlichkeit einer negativen Transfusionsreaktion auf Plasmaproteine. Volumenarme Platten haben eine Haltbarkeit von nur vier Stunden. Wound Therapie Thrombozyten Freisetzung Thrombozytenwachstumsfaktor (PDGF), ein leistungsfähiger chemottischer Wirkstoff und TGF Beta, der die Ablagerung der extrazellulären Matrix fördert; Fibroblast-Wachstumsfaktor, Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 1, Thromblet-deriver epidermal Wachstumsfaktor und vaskulelialer Wachstumsfaktor. Lokale Anwendung dieser Faktoren in erhöhten Konzentrationen durch Thrombozyten-rich Plasma (PRP) wird als Adjunct in der Wundheilung verwendet. Andere Tiere anstelle von Tellereisen, nicht-mammalian vertebrates haben nukleare Thrombozyten, die B Lymphozyten in Morphologie ähneln. Sie Aggregat in Reaktion auf Thirombin, aber nicht auf ADP, serotonin oder Nebennieren, da Thrombozyten tun. Geschichte George Gulliver in 1841 erstellte Bilder von Tellerlets mit dem zwei Linse (compound)mikroskop, das 1830 von Joseph Jackson Lister entwickelt wurde. In diesem Mikroskop wurde die Lösung ausreichend verbessert, um erstmals Thrombozyten zu sehen. William Wood in 1842 erstellte Bilder von einem Thromblet-fibrin Klon. Lionel Beale in 1864 war die erste, um eine Zeichnung mit Platten zu veröffentlichen. Max Schultze in 1865 beschrieben, was er nannte, was er bemerkte, dass viel kleiner als rote Blutzellen, gelegentlich gespaltet und manchmal in Sammlungen von fibrin Material gefunden wurden. Giulio Bizzozero untersuchte 1882 das Blut von Amphibien in vivo. He nannte Schultzes spherules (Es.)piastrin: wenig Platten. In einem Artikel in Wissenschaft schlägt Bizzozero den Namen Blutplattchen vor. William Osler beobachtete Thrombozyten und bezeichnete in den veröffentlichten Vorträgen im Jahr 1987 einen dritten Korpuscle und eine Blutplakette und bezeichnete sie als "eine farblose Protoplasmic". James Wright untersuchte Blutschwellen mit dem für ihn benannten Farbstoffe und nutzte die Begriffsplatten in seiner Veröffentlichung von 1952, änderte sich jedoch in seiner Veröffentlichung von 1910, die zu dem allgemein anerkannten Begriff geworden ist. In den frühen 1900er Jahren wurde der Begriff thrombocyte (clot Cell) verwendet und wird manchmal als Synonym für Thrombozyten verwendet, aber nicht generell in der wissenschaftlichen Literatur, außer als Grundwort für andere Thrombozyten (z.B. thrombocytopenia Bedeutung Low Thrombozyten). Thrombozyten sind für mononukleare Zellen, die im Blut nicht-mammalianer Vertebrates gefunden werden: sie sind das funktionelle Gehalt an Platten, aber als intakte Zellen anstatt zytoplasmic Fragmente von Knochenmark Megakaryocytes. In einigen Kontexten wird das Wort thrombus mit dem Wort Clot, unabhängig von seiner Zusammensetzung (weiß, rot oder gemischt) interaktiv verwendet. In anderen Kontexten wird es verwendet, ein normales Klonen abzugleichen: Thirombus entsteht aus Physiologic hemostasis, thrombosis entsteht aus einer pathologischen und überhöhten Menge von Klonen. In einem dritten Kontext wird es verwendet, das Ergebnis des Prozesses zu widerzuspiegeln: thrombus ist das Ergebnis, thrombosis ist der Prozess. Verweise auf externe Links Video-Sammeldynamik ( Seite wird Audio spielen, wenn sie beladen werden) Abortion in Guyana ist in den ersten acht Wochen der Schwangerschaft legal, aber es ist nach acht Wochen illegal, außer in Fällen, in denen die Gesundheit von Müttern oder Fetal gefährdet ist. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts war es offiziell illegal, aber selten waren Gesetze gegen Abtreibungen immer durchsetzbar. 1995 wurden die Rechtsvorschriften erlassen, die Abtreibungen legal gemacht haben, solange sie innerhalb der ersten 8 Wochen der Schwangerschaft erfolgten und mit Zustimmung der schwangeren Frau und eines zugelassenen Arztes durchgeführt wurden. Zwischen 8 und 12 Wochen nach der Konzeption ist Abtreibung nur dann recht, wenn die anhängige Geburt zu gesundheitlichen Risiken für die Frau oder den Fötus führt, wenn die Schwangerschaft trotz der Verwendung von Kontrazeptivaten aufgetreten ist. Zwischen 12 und 16 Wochen kann eine Abtreibung noch rechtlich durchgeführt werden, aber nur, wenn die Gesundheit der Frau oder des Fötus gefährdet ist. Nach 16 Wochen ist es nur möglich, einen Abstieg im Falle schwerwiegender gesundheitlicher Umstände durchzuführen. Gesetzgebungsakte in den letzten Jahren der PNC-Regelung unter dem Titel „Blutham“ erstellten die PNC ein Gesetz, das ähnlich wie eine ärztliche Abstellung von Pregnancy Bill, das 1983 in Barbados verabschiedet wurde. Im Vorfeld der Wahlen von 1990 war sie zu streitig und von einer "noisy", die von einer Minderheit grundlegender Christen gehalten wird. Die Pro-Reform-Gruppe (PS) hat die Legalisierung von Abtreibungen im Zusammenhang mit dem Wohl der öffentlichen Gesundheit und nicht als moralischer Kampfplatz in Angriff genommen: alte Antiabionsvorschriften haben gezeigt, die Zahl der Versuchsabtreibungen tatsächlich zu reduzieren, und 1991 war die Septikabtreibung die dritte Ursache für die Zulassung von Krankenhäusern; die Belastung eines bereits schwachen Gesundheitssystems. Ein wachsendes globales Interesse an Frauenfragen wurde international gelobt, aber das lokale Engagement der Frage war schwach. Die Frage hat individuelle Unterstützung erhalten, aber sehr wenig auf dem Weg einer anderen Organisationsvertretung. Guayana hat 1995 mit der medizinischen Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes einige der liberalsten Abtreibungsvorschriften in Südamerika geprüft. Gail Teixeira wurde von Präsident Cheddi Jagan unterzeichnet. Wenn Frauen, die rechtmäßige Abtreibungen suchten, nach dem Gesetz in Georgetown öffentliche Krankenhäuser verbrachten, wurden sie weggeworfen. Trotz einer erfolgreichen öffentlichen Kampagne und einer Rechtsreform wurde der Zugang zu Abtreibungen weder in den größten Krankenhäusern des Landes (Georgetown Public Hospital und New Amsterdam Public Hospital) gewährt. Krankenhäuser wurden nicht aktiv Abtreibungen ablehnen, aber unklare Vorschriften und Ungewissheit in Bezug auf die Abtreibung von Abtreibungen wandten sich in eine Leistungsverweigerung. Keine Gesundheitseinrichtungen, die statistische Informationen über Dienstleistungen im Zusammenhang mit gescheiterten Abtreibungsversuchen bereitstellen. Eine wichtige Ausnahme war die Arbeit von Dr. M.Y Bacchus, einem Gynäkologen, der andere Ärzte über die Qualität der Versorgung berät, die mit einem Rückgang der Krankenhauseintragungen um 41% zusammenkamen. Im Jahr 1996 wurde ein Beratungsgremium für die Erfolgsbilanz gebildet, aber die Gegner schreckten religiöse Führer davon ab, sich anzuschließen und die öffentliche Glaubwürdigkeit einer solchen Gruppe zu beeinträchtigen.Ein untimer Tod des ersten Vorsitzes möchte von einem Mitglied der Internationalen Planierten Elternschafts-Föderation ersetzt werden, aber umfassende Reise in der Herausforderung. 2006 hat die Regierung von Guyanese den Weg für öffentliche Krankenhäuser zu "proformen Abbrüchen" thematisiert. In Wirklichkeit sind die öffentlichen Krankenhäuser nur vollständige Abtreibungen, die bereits teilweise von schwangeren Frauen durchgeführt wurden. Im Jahr 2008 begannen sie. Die Regierung von Guyanese sucht nach Möglichkeiten, die Zahl der Abtreibungen in Guyana zu senken. Nichtstaatliche Maßnahmen Umfassende Dienstleistungen für die Familienplanung werden von NRO durchgeführt. Die Familienplanungsvereinigung Guyana bietet Dienstleistungen für arme Frauen, aber sie sind vollständig von ausländischen Beihilfen abhängig. Da wohlhabende Frauen mehr Zugang zu Familienplanungsdiensten haben, sind ärmere Frauen in Bezug auf Bildung und wirtschaftliche Unterstützung verhältnismäßig benachteiligt. Red Thread ist eine andere Gruppe, die sich aktiv für Frauenrechte einsetzt. Berichterstattung Obwohl die Berichterstattung gesetzlich vorgeschrieben ist, ist im Jahr 2012 eine Schätzung, dass weniger als ein Viertel aller Zustellungen gemeldet werden. Es gab Bedenken, dass Guyana ein Reiseziel für „Aborttourismus“ wird, aber dokumentierte Fälle zeigen, dass dies nicht der Fall ist. Berichte in den späten 90er Jahren zeigen auch, dass die Abtreibung im Verhältnis zu allen Rassen und Religionen erfolgt. 2010 ergab eine Umfrage, dass 99,7 % Abtreibungen in privaten Kliniken durchgeführt wurden, während die Behandlung von Komplikationen in öffentlichen Krankenhäusern 70 % betrug. Methoden Cyotec ist seit den späten 90er Jahren von Apothekern und RU486 seit etwa 2010. D &C ist das häufigste Verfahren in Krankenhäusern. Fragen der Männer Vasectomies wird selten in der Karibik gefördert. Siehe auch Frauen in Guayana Gesundheit in Guayana Abortionsrecht (14 Referenzen)