Darmkrebs (KRK), auch bekannt als Darmkrebs, Darmkrebs oder retaler Krebs, ist die Entwicklung von Krebs aus dem Kolon- oder Rekrutum (Teile des großen Darms). Zeichen und Symptome können Blut im Stuhl, eine Änderung der Darmbewegungen, Gewichtsverlust und Müdigkeit umfassen. Die meisten Darmkrebserkrankungen sind auf Alters- und Lebensstilfaktoren zurückzuführen, wobei nur eine kleine Zahl von Fällen aufgrund der zugrunde liegenden genetischen Erkrankungen. Risikofaktoren sind Ernährung, Fettleibigkeit, Rauchen und fehlende körperliche Aktivität. Ernährungsfaktoren, die das Risiko erhöhen, umfassen rotes Fleisch, verarbeitetes Fleisch und Alkohol. Ein weiterer Risikofaktor ist die Entzündung der Darmerkrankung, die Crohns Krankheit und Colitis umfasst. Manche der erblichen genetischen Erkrankungen, die Darmkrebs verursachen können, umfassen familiäre adenomatöse Polyposis und ihreditäres Non-Polyposis-Pflanzenkrebs; diese sind jedoch weniger als 5% der Fälle. Es beginnt in der Regel als anreizender Tumor, oft in Form eines Polyp, der im Laufe der Zeit krebserregend wird. Darmkrebs kann diagnostiziert werden, indem während einer sigmoidoskopie oder Kolooskopie eine Probe des Koloniens erhalten wird. Anschließend folgt die medizinische Abbildung, um festzustellen, ob die Krankheit verbreitet ist. Screening ist wirksam, um Todesfälle aus Darmkrebs zu verhindern und zu verringern. Screening wird von einer Reihe von Methoden empfohlen, angefangen vom Alter von 50 bis 75 Jahren. Während der Kolooskopie können kleine Polyps entfernt werden, wenn festgestellt wird. Wenn ein großer Polyp oder Tumor gefunden wird, kann eine Biopsie durchgeführt werden, um zu prüfen, ob es Krebs ist. Aspirin und andere nichtsteroidale anti-infektive Medikamente verringern das Risiko. Ihre allgemeine Verwendung wird jedoch aufgrund von Nebenwirkungen nicht empfohlen. Behandlungen für Darmkrebs können eine Kombination aus Chirurgie, Strahlentherapie, Chemotherapie und gezielter Therapie umfassen. Krebse, die in der Mauer des Kolons begrenzt sind, können mit einer Operation gebremst werden, während Krebs, der weit verbreitet ist, in der Regel nicht eingedämmt ist, wobei die Verwaltung auf die Verbesserung der Lebensqualität und der Symptome ausgerichtet ist. Die fünfjährige Überlebensrate in den Vereinigten Staaten beträgt rund 65 %. Die individuelle Überlebenswahrscheinlichkeit hängt davon ab, wie hoch der Krebs ist, ob der Krebs mit der Operation und der Gesamtgesundheit entfernt werden kann. Global gesehen ist Darmkrebs die dritthäufigste Krebsart, die rund 10 % aller Fälle ausmacht. 2018 gab es 1,09 Millionen neue Fälle und 551.000 Todesfälle aus der Krankheit. Mehr als 65 % der Fälle sind in Industrieländern üblich. Frauen sind weniger verbreitet als Männer. Zeichen und Symptome Die Zeichen und Symptome des Darmkrebses hängen vom Standort des Tumors im Darm ab und davon, ob es anderswo im Körper verbreitet hat (metastasis). Zu den klassischen Warnschildern gehören: Verschlimmerung der Verstopfung, Blut im Stuhl, Rückgang der Stuhlkaliber (Tickness), Appetitverlust, Gewichtsverlust und Übelkeit oder Erbrechen in einer Person über 50 Jahre. Etwa 50 % der Menschen mit Darmkrebs melden keine Symptome. Retalblutung oder Anämie sind hochriskante Symptome in Menschen über 50 Jahren. Gewichtverlust und Veränderungen in der Darmgewohnheit einer Person sind in der Regel nur dann zu sehen, wenn sie mit einer Blutung verbunden sind. Ursachen 75-95 % der Darmkrebsfälle kommen in Menschen mit geringem oder gar keinem genetischen Risiko. Risikofaktoren umfassen älteres Alter, männliches Geschlecht, hohe Aufnahme von Fett, Zucker, Alkohol, rotes Fleisch, verarbeitetes Fleisch, Fettleibigkeit, Rauchen und fehlende körperliche Bewegung. Etwa 10 % der Fälle sind mit unzureichender Aktivität verbunden. Mehr als ein Getränk pro Tag scheint das Risiko von Alkohol zu erhöhen. Trinkwasser 5 Gläser pro Tag sind mit einem Rückgang des Risikos von Darmkrebs und adenomatösen Polyps verbunden. Streptococcus gallolyticus ist mit Darmkrebs verbunden. Manche Stämme von Streptococcus bovis/Streptococcus equinus werden täglich von Millionen Menschen verbraucht und können daher sicher sein. 25 bis 80 % der Menschen mit Streptococcus bovis/gallolyticus bacteremia haben konkularische Tumoren. Seroprevalence von Streptococcus bovis/gallolyticus wird als praktischer Marker für die frühzeitige Vorhersage einer zugrunde liegenden Darm-Lage in der Hochrisikopopulation angesehen. Es wurde vorgeschlagen, dass das Vorhandensein von Antikörpern gegen Streptococcus bovis/gallolyticus angene oder die Antigenen im Blutstrom als Marker für die Karzinogenese in der Kolonie wirken kann. Pathogene Escherichia coli kann das Risiko von Darmkrebs erhöhen, indem sie den genotoxischen Metaboliten, Kolibactin, produziert. Inflammatorische Darmkrankheit Menschen mit entzündlicher Darmerkrankung (ulcerative Colitis und Crohns Krankheit) sind mit einem erhöhten Risiko von Kolonkrebs konfrontiert. Je länger eine Person die Krankheit hat, und der Schwere der Entzündung verschlechtert. In diesen Hochrisikogruppen werden sowohl die Prävention mit Aspirin als auch regelmäßige Kolooscopies empfohlen. Endoskopische Überwachung in dieser hochgefährdeten Bevölkerung kann die Entwicklung von Darmkrebs durch Frühdiagnose reduzieren und auch die Wahrscheinlichkeit von Darmkrebs verringern. Menschen mit entzündungshemmender Darmkrankheit machen jährlich weniger als 2 % der Fälle von Darmkrebs aus. 2 % kommen nach 10 Jahren Darmkrebs, 8 % nach 20 Jahren und 18 % nach 30 Jahren. Menschen, die ulative Colitis haben, entwickeln etwa 16 % entweder einen Krebsvorläufer oder Krebs der Kolonie über 30 Jahre. Genetik Diejenigen, die eine Familiengeschichte in zwei oder mehr Erst-Grad-Familien (wie Eltern oder Geschwister) haben ein zwei- bis dreimal größeres Risiko von Krankheiten, und diese Gruppe stellt rund 20 % aller Fälle bereit. Eine Reihe von genetischen Syndromen sind auch mit höheren Rateen an Darmkrebs verbunden. Am häufigsten handelt es sich hierbei um den erblichen Non-Polyposis-Pflanzenkrebs (HNPCC oder Lynch-Syndrom), der in etwa 3% der Menschen mit Darmkrebs vorkommt. Andere Syndrome, die stark mit Darmkrebs assoziiert sind, umfassen Gardner-Syndrom und familial adenomatöse Polyposis (FAP). Patienten mit diesen Syndromen treten fast immer Krebs auf und machen 1 % der Krebsfälle aus. Eine Proctocolektomie kann für Menschen mit FAP als vorbeugende Maßnahme aufgrund des hohen Risikos von Malaria empfohlen werden. Colektomie, Entfernung des Kolons, kann wegen des hohen Risikos eines retalen Krebses, wenn das Rektum bleibt, nicht als Präventivmaßnahme ausreichen. Das am häufigsten vorkommende Polyposis-Syndrom, das die Kolonie betrifft, ist ein kategorisiertes Polyposis-Syndrom, das mit einem Risiko von 25-40 % des CRC verbunden ist. Mutationen im Paar von Genen (POLE und POLD1) wurden mit familiären Kolonkrebs assoziiert. Die meisten Todesfälle aufgrund von Darmkrebs sind mit einer metastatischen Erkrankung verbunden. Ein Gen, das zu dem Potenzial für metastatische Krankheiten beitragen kann, wurde isoliert. Es ist ein Umschreibungsfaktor, der den Ausdruck des hepatocyte Wachstumsfaktors beeinflusst. Dieses Gen ist mit der Verbreitung, Invasion und Zersplitterung von Kolonkrebszellen in der Zellkultur sowie dem Tumorwachstum und der Metastasis in Mäusen verbunden. MACC1 kann ein potenzielles Ziel für Krebsinterventionen sein, doch diese Möglichkeit muss mit klinischen Studien bestätigt werden. Epigentische Faktoren, wie abnormale DNA-Methylation von Tumorunterdrückern, spielen bei der Entwicklung von Darmkrebs eine Rolle. Ashkenazi Juden haben eine erhöhte Risikoquote von 6 %, um Adenome zu bekommen und dann Darmkrebs aufgrund von Mutationen im APC-Gen häufiger zu bekommen. Pathogene Darmkrebs ist eine Krankheit, die aus den epithelialen Zellen stammt, die den Darm oder das Rektum des Magen-Darm-Trakts, am häufigsten als Folge von Mutationen im Wnt-Signalpfad, der die Signalaktivität erhöht. Die Mutationen können ererbt oder erworben werden, und die wahrscheinlichste ist in der Darmkollektorenzelle. Das am häufigsten mutierte Gen in allen Darmkrebs ist das APC-Gen, das das APC-Protoprotein produziert. Das APC-Protein verhindert die Akkumulierung von β-cateninprotein. Ohne APC sammelt β-catenin hohe Niveaus und Translokate (Bewegungen) in den Nukleus, bindet an DNA und aktiviert die Transkription von Proto-oncogenes. Diese Gene sind in der Regel wichtig für die Stammzellerneuerung und Differenzierung, aber wenn unangemessen auf hohen Ebenen angegeben, können sie Krebs verursachen. APC wird in den meisten Kolonkrebsarten mutiert, einige Krebse haben aufgrund von Mutationen in β-catenin (CTNNB1), die ihre eigene Aufschlüsselung blockieren oder Mutationen in anderen Genen mit ähnlicher Funktion wie APC wie AXIN1, AXIN2, TCF7L2, oder NKD1. Über die Mängel im Wnt-Signalpfad hinaus müssen andere Mutationen auftreten, um Krebs zu werden. Das von dem TP53-Gen hergestellte P53-Protein überwacht in der Regel die Zellteilung und führt ihren programmierten Tod ein, wenn sie Wnt-Wege-Lücke aufweisen. Künftig erwirbt eine Zelllinie eine Mutation im TP53-Gen und verwandelt das Gewebe aus einem benignen Epithelial Tumor in einen invasiven Epithelial-Zkrebs. Manchmal wird das Gene p53 nicht mutiert, aber ein anderes Schutzprotein namens BAX wird stattdessen mutiert. Andere Proteine, die für den programmierten Zelltod verantwortlich sind, die in Darmkrebs häufig deaktiviert werden, sind TGF-β und DCC (Deleted in Colorectal Cancer). TGF-β hat eine deaktivierende Mutation in mindestens der Hälfte der Darmkrebs. Manchmal ist TGF-β nicht deaktiviert, aber ein nachgelagertes Protein namens SMAD wird deaktiviert. DCC verfügt häufig über ein gestrichenes Segment eines Chromosoms in Darmkrebs. Ungefähr 70 % aller menschlichen Gene werden in Darmkrebs ausgedrückt, wobei nur über 1 % der stärkeren Expression in Darmkrebs gegenüber anderen Krebsarten haben. Manche Gene sind oncogenes: sie werden in Darmkrebs überdrückt. Gene, die beispielsweise die Proteine KRAS, RAF und PI3K kodieren, die normalerweise die Zelle stimulieren, um auf Wachstumsfaktoren zu spalten, können Mutationen erwerben, die zu einer Überaktivierung der Zellproliferation führen. Die chronologische Reihenfolge der Mutationen ist manchmal wichtig. Wenn eine frühere APC-Mutation aufgetreten ist, führt eine primäre KRAS-Mutation häufig zu Krebs und nicht zu einer selbstlimitierenden Hyperkunststoff- oder Grenzneigung. PTEN, ein Tumorunterdrücker, der normalerweise PI3K hemmt, kann aber manchmal vermutigt und deaktiviert werden. Umfassende, Genom-Analysen haben ergeben, dass Darmkrebserreger in Hypermutierte und nichthypermutierte Tumortypen unterteilt werden können. Neben den onkogenen und inaktivierenden Mutationen, die für die oben genannten Gene beschrieben sind, enthalten nichthypermutierte Proben auch mutierte CTNNB1, FAM123B, SOX9, ATM und ARID1A. Durch eine Reihe von genetischen Veranstaltungen zeigen überzogene Tumoren mutierte Formen von ACVR2A, TGFBR2, MSH3, MSH6, SLC9A9, TCF7L2, und BRAF. Das gemeinsame Thema dieser Gene, die beide Tumortypen betreffen, ist ihre Beteiligung an Wnt- und TGF-β-Signalen, die zu einer verstärkten Aktivität von MYC, einem zentralen Akteur bei Darmkrebs führen. Mangelnde Reparatur (MMR) mangelhafte Tumoren zeichnen sich durch eine relativ hohe Menge von Polynukleotide Tandem aus. Dies wird durch einen Mangel an MMR-Proben verursacht, der in der Regel durch epigentische Silencing und Erbmutationen (z.B. Lynch-Syndrom) verursacht wird.15 bis 18 Prozent der Darmkrebs Tumoren haben MMR-Defizitungen, wobei 3 Prozent aufgrund des Lynch-Syndroms entwickelt werden. Die Rolle des fehlerhaften Reparatursystems ist der Schutz der Integrität des genetischen Materials innerhalb der Zellen (d. h. die Fehlererkennung und Korrektur). Infolgedessen kann ein Mangel an MMR-Protensen zu einer Unfähigkeit führen, genetische Schäden zu erkennen und zu reparieren, so dass weitere krebserregende Mutationen auftreten und Darmkrebs weiter voranbringen können. Polyp to Cancer Progression Sequenz ist das klassische Modell der Darmkrebskrankheit. Die Polyp bis Krebssequenz beschreibt die Phasen des Übergangs von benignen Tumoren in Darmkrebs über viele Jahre. Mittel zum Polyp bis CRC-Sequenzen sind Genmutationen, epigenetische Veränderungen und lokale Entzündungsänderungen. Die Polyp bis CRC-Sequenzen können als Basisrahmen verwendet werden, um zu verdeutlichen, wie spezifische molekulare Veränderungen zu verschiedenen Krebsarten führen. Feldfehler Erst im Jahr 1953 wurde der Begriff „Feldkrebsisierung“ verwendet, um einen Bereich oder einen Bereich des Epitheums zu beschreiben, der vorkonditioniert wurde (das sind bisher weitgehend unbekannte Prozesse), um ihn auf die Entwicklung von Krebs vorzubereiten. Seit diesem Zeitpunkt werden die Begriffe "Feldkrebsisierung", "Feldkrebserogenese", "Feldfehler," und "Feldeffekt" verwendet, um vormalige oder vor-neoplastische Gewebe zu beschreiben, in denen neue Krebse auftreten können. Feldfehler sind wichtig für die Progression um Kolonkrebs. Jedoch wurde die überwiegende Mehrheit der Studien in der Krebsforschung auf gut definierten Tumoren in vivo oder auf speziellen Neoplasten in vitro durchgeführt. Mehr als 80 % der somatischen Mutationen, die in mutator phenotypischen humanitren Tumoren gefunden wurden, werden jedoch vor Beginn der endoktorischen Expansion auftreten. " Vogelstein et al. wies darauf hin, dass mehr als die Hälfte der in Tumoren festgestellten somatischen Mutationen in einer vor-neoplastischen Phase (in einem Feldfehler) während des Wachstums scheinbar normaler Zellen aufgetreten sind. Epigentische Veränderungen, die in Tumoren auftreten, können auch bei vor-neoplastischen Feldfehlern aufgetreten sein. Eine erweiterte Sicht des Feldeffekts wurde als „Etiologischer Feldeffekt“ bezeichnet, der nicht nur molekulare und pathologische Veränderungen in vor-neoplastischen Zellen umfasst, sondern auch Einflüsse exogener Umweltfaktoren und molekularer Veränderungen der lokalen Mikroumwelt auf neoplastische Entwicklung vom Tumoranfang bis zum Tod. Epigenetik Epigenetic-Änderungen sind in Kolonkrebs viel häufiger als genetische (mutationsbedingte) Veränderungen. Wie von Vogelstein et al beschrieben, hat ein durchschnittlicher Krebs der Kolonie nur 1 oder 2 onkogene Mutationen und 1 bis 5 Tumor-Träger-Mutationen (zusammen mit „Fahrermutationen“) mit rund 60 weiteren „passenger“-Mutationen. The oncogenes and Tumor Supor genes werden gut untersucht und werden oben unter Pathogene beschrieben. Neben der epigentischen Veränderung des Ausdrucks von miRNAs, anderen gemeinsamen Arten von epigentischen Veränderungen in Krebs, die das Gen Expressionsniveau ändern, umfassen direkte Hypermethylierung oder Hypomethylierung der CpG-Inseln von Proteinen und Veränderungen in histones und chromosomaler Architektur, die die Genesion beeinflussen. Als Beispiel wurden 147 Hypermethylierungen und 27 Hypomethylierungen von Protein-Kodizen häufig mit Darmkrebs assoziiert. Von den hypermethylierten Gene wurden 10 in 100 % der Kolonkrebse Hypermethyliert, und viele andere wurden in mehr als 50 % der Darmkrebse übermäßigt. Darüber hinaus wurden 11 Hypermethylierungen und 96 Hypothesen von miRNAs mit Darmkrebs assoziiert. Abnormale (amrant) Methylation ist eine normale Folge normaler Anreicherung und das Risiko von Darmkrebs steigt, da eine Person älter wird. Quelle und Auslösung dieser altersbedingten Methylation ist unbekannt. Etwa die Hälfte der Gene, die altersbedingte Methylierungsänderungen zeigen, sind dieselben Gene, die an der Entwicklung von Darmkrebs beteiligt sind. Diese Erkenntnisse können einen Grund für das Alter vorschlagen, das mit dem erhöhten Risiko der Entwicklung von Darmkrebs verbunden ist. Epigentische Reduktionen der DNA-Reparaturen-Enzym Expression können wahrscheinlich zu dem kenianischen und epigenomischen Instabilitätsmerkmal von Krebs führen. In der Zusammenfassung in den Artikeln Carcinogenese und Neoplasm, für sporadischen Krebs im Allgemeinen, ist ein Mangel an DNA-Reparaturen gelegentlich auf eine Mutation in einem DNA-Reparatur-Gen zurückzuführen, aber sehr viel häufiger aufgrund epigentischer Veränderungen, die den Ausdruck von DNA-Reparatur-Genen verringern oder verschleiern. Epigentische Veränderungen, die an der Entwicklung von Darmkrebs beteiligt sind, können die Reaktion einer Person auf Chemotherapie beeinträchtigen. Genomik | Epigenomik Consensus molekulare Subtypen (CMS) wurde erstmals 2015 eingeführt. kognitive Einstufung wurde bisher als robustes Klassifikationssystem für das CRC betrachtet, das eine klare biologische Auslegungsfähigkeit und die Grundlage für künftige klinische Stratifizierungen und subtyp-basierte gezielte Maßnahmen hat. Im Jahr 2021 wurde eine neue epigenome-basierte Klassifikation (EpiC) des Darmkrebses vorgeschlagen, in der 4 erhöhte Subtypen in Menschen mit CRC eingeführt wurden. Chromatin-Staaten mit 6 Histon-Marken sind gekennzeichnet, um EpiC-Subtypen zu identifizieren. Ein kombinierter therapeutischer Ansatz, der auf den zuvor eingeführten molekularen Subtypen (CMS) und EpiCs basiert, könnte die derzeitige Behandlungsstrategien erheblich verbessern. Diagnosis Darmkrebsdiagnose erfolgt durch Probenahme von Gebieten des Kolonieverdächtigen für mögliche Tumorentwicklung, in der Regel während Kolooskopie oder Osigmoidoskopie, je nach Lage der Läsion. Es wird durch mikroskopische Prüfung einer Gewebeprobe bestätigt. Medizinische Bildgebung Ein Darmkrebs wird manchmal zunächst auf CT-Scan entdeckt. Abhängigkeit von Metastasen wird durch einen CT-Scan der Brust, Bauch und Becken bestimmt. Andere mögliche bildgebende Tests wie PET und MRI können in bestimmten Fällen verwendet werden. Letztere wird häufig für rektale Läsionen verwendet, um die lokale Ebene zu bestimmen und die voroperative Planung zu erleichtern. Histopathologie Die histopathologischen Merkmale des Tumors werden von der Analyse von Geweben aus einer Biopsie oder einer Operation berichtet. Ein Pathologiebericht enthält eine Beschreibung der mikroskopischen Merkmale des Tumorgewebes, einschließlich Tumorzellen und wie der Tumor in gesunde Gewebe eindringt und schließlich, wenn der Tumor vollständig entfernt wird. Die häufigste Form von Kolonkrebs ist Adenokarzinomma, das zwischen 95 % und 98 % aller Fälle von Darmkrebs entspricht. Andere seltene Arten umfassen Lymphome, Adenosquamous und squamous Cell carcinoma. Manche Subtypen wurden als aggressiver gefunden. Immunohistochemie kann in unsicheren Fällen verwendet werden. Staging des Krebses basiert sowohl auf radiologischen als auch pathologischen Erkenntnissen. Wie bei den meisten anderen Krebsarten basiert Tumorort auf dem TNM-System, das die Ausbreitung des anfänglichen Tumors und die Anwesenheit von Metastasen in Lymphknoten und weiter entfernten Organen betrachtet. The AJCC 8th Edition wurde 2018 veröffentlicht. Prävention Schätzungen zufolge sind etwa die Hälfte der Darmkrebsfälle auf Lebensstilsfaktoren zurückzuführen, und etwa ein Viertel aller Fälle sind vermeidbar. Mehr Überwachung, körperliche Bewegung, Konsum einer Diät in hohem Ballaststoff und Reduzierung des Rauchens und des Alkoholkonsums verringern das Risiko. Lebensstil-Risikofaktoren mit starken Nachweisen umfassen mangelnde Bewegung, Zigarettenrauch, Alkohol und Adipositas. Durch eine Kombination aus ausreichender Übung und einer gesunden Ernährung kann das Risiko von Kolonkrebs verringert werden. In den siebziger Jahren wurden diätetische Empfehlungen zur Vorbeugung von Darmkrebs häufig zur Erhöhung des Konsums von Vollkornen, Obst und Gemüse und zur Verringerung der Aufnahme von Rotem Fleisch und Fleisch verarbeitet. Dies basiert auf Tierstudien und rückwirkenden Beobachtungsstudien. groß angelegte prospektive Studien haben jedoch keine signifikanten Schutzwirkung gezeigt, und aufgrund der vielfältigen Ursachen von Krebs und der Komplexität von Studien Korrelationen zwischen Ernährung und Gesundheit ist ungewiss, ob spezifische Ernährungsinterventionen (aus dem Verzehr einer gesunden Ernährung) erhebliche Schutzwirkung haben werden. Im Jahr 2018 erklärte das National Cancer Institute: „Es gibt keine zuverlässigen Beweise dafür, dass eine Ernährung in der Erwachsenenbildung begonnen hat, die fett- und fleischarm und hoch in Fasern, Obst und Gemüse ist, das Risiko des CRC durch einen klinisch bedeutsamen Grad verringert. " In Bezug auf diätetische Fasern stellte der Krebsbericht der Weltgesundheitsorganisation 2014 fest, dass es hypothetische Fasern, die helfen könnten, Darmkrebs zu verhindern, aber die meisten Studien haben dies nicht übernommen, und der Status der Wissenschaft ist seit 2014 unklar. Eine 2019-Überprüfung ergab jedoch, dass die Vorteile von diätetischen Fasern und Vollkornn zugute kommen. Der World Cancer Research Fund hat den Nutzen von Fasern für die Prävention von Darmkrebs als wahrscheinlich ab 2017 aufgeführt. Mehr körperliche Aktivität wird empfohlen.körperliche Bewegung ist mit einer bescheidenen Verringerung des Kolon-, aber nicht retalen Krebsrisikos verbunden. Hohe körperliche Aktivität verringert das Risiko von Kolonkrebs um etwa 21%. regelmäßig für längere Zeiträume ist mit einer höheren Sterblichkeit von Kolonkrebs verbunden. Das Risiko wird nicht durch regelmäßige Übung eliminiert, obwohl es niedriger ist. Medizin und Nahrungsergänzungsmittel Aspirin und celecoxib scheinen das Risiko von Darmkrebs in hochgefährdeten Patienten zu verringern. Aspirin wird empfohlen für diejenigen, die 50 bis 60 Jahre alt sind, haben kein erhöhtes Blutungsrisiko und sind für Herz-Kreislauf-Erkrankungen gefährdet, um Darmkrebs zu verhindern. Es wird nicht empfohlen, in denjenigen, die durchschnittlichen Risiken ausgesetzt sind. Es gibt Zelte für die Ergänzung von Kalzium, aber es reicht nicht aus, um eine Empfehlung abzugeben. Vitamin D Aufnahme und Blutspiegel sind mit einem geringeren Risiko von Kolonkrebs verbunden. Screening Mehr als 80 % der Darmkrebse kommen aus adenomatösen Polyps, ist das Screening für diesen Krebs sowohl für die Früherkennung als auch für die Prävention wirksam. Diagnose der Fälle von Darmkrebs durch Screening werden in der Regel 2–3 Jahre vor der Diagnose von Fällen mit Symptomen auftreten. Jedes entdeckte Polyps kann entfernt werden, in der Regel durch Kolooskopie oder sigmoidoskopie, und damit verhindert, dass sie in Krebs verwandeln. Screening hat das Potenzial, die Darmkrebssterben um 60 % zu reduzieren. Die drei wichtigsten Screening-Tests sind Kolooskopie, fekale okkulte Bluttests und flexible sigmoidoskopie. Von den drei, nur sigmoidoskopie kann die richtige Seite des Kolons, wo 42 % der Krebserkrankungen festgestellt werden, nicht auf den Tisch gelegt werden. flexible sigmoidoskopie hat jedoch die besten Belege für die Verringerung des Todesrisikos aus irgendeiner Ursache. Fecal occult Bluttests (FOBT) des Stuhls werden in der Regel alle zwei Jahre empfohlen und können entweder guaiac-based oder immunchemical sein. Wenn außergewöhnliche FOBT-Ergebnisse gefunden werden, werden die Teilnehmer in der Regel für eine Folgeprüfung der Kolooskopie verwiesen. Einmal alle 1–2 Jahre reduziert das FOBT-Screening die Darmkrebssterben um 16 % und unter den an der Vorsorge teilnehmenden Krebstoten können bis zu 23, % verringert werden, obwohl es nicht bewiesen hat, die Gesamtsterblichkeit zu verringern. Immunochemische Tests sind genau und erfordern keine diätetischen oder pharmazeutischen Veränderungen vor der Prüfung. Andere Optionen umfassen virtuelle Kolooskopie und DNA-Screening (FIT-DNA). virtuelle Kolooskopie über einen CT-Scan erscheint genauso gut wie Standardkolonie zur Erkennung von Krebs und großen Adenomas, ist aber teuer, mit Strahlenexposition verbunden und kann eventuelle außergewöhnliche Wachstume als Standardkolonie entfernen. Stool DNA-Screening untersucht Biomarker, die mit Darmkrebs und Krebsvorschüssen assoziiert sind, einschließlich veränderter DNA- und Bluthämoglobin. Ein positives Ergebnis sollte von der Kolooskopie verfolgt werden. FIT-DNA hat mehr falsche positive Wirkungen als FIT und führt somit zu mehr negativen Auswirkungen. Für 2016 ist eine weitere Studie erforderlich, um festzustellen, ob ein dreijähriges Screening-Verfahren korrekt ist. Empfehlungen In den Vereinigten Staaten wird das Screening in der Regel zwischen 50 und 75 Jahren empfohlen. Die American Cancer Society empfiehlt ab 45 Jahren. Für diejenigen zwischen 76 und 85 Jahren sollte die Entscheidung zum Bildschirm individuell gestaltet werden. Für diejenigen mit hohem Risiko beginnen in der Regel etwa 40. Mehrere Screening-Methoden werden empfohlen, z.B. zwei Jahre lang, sigmoidoskopie alle 10 Jahre mit fekalen immunchemischen Tests alle zwei Jahre und Kolooskopie alle 10 Jahre. Es ist unklar, was diese beiden Methoden besser sind. Kolooskopie kann mehr Krebs im ersten Teil der Kolonie finden, ist aber mit höheren Kosten und mehr Komplikationen verbunden. Für Menschen mit einem durchschnittlichen Risiko, die eine hochwertige Kolooskopie mit normalen Ergebnissen haben, empfiehlt die amerikanische Gastroenterologische Vereinigung in den 10 Jahren nach der Kolooskopie keine Art von Screening. Für Menschen über 75 oder Personen mit einer Lebenserwartung von weniger als 10 Jahren wird kein Screening empfohlen. Es dauert etwa 10 Jahre nach dem Screening eines von 1000 Personen. Die USPSTF-Liste umfasst sieben mögliche Strategien für das Screening, wobei es am wichtigsten ist, dass mindestens eine dieser Strategien angemessen genutzt wird. In Kanada werden unter den 50- bis 75-Jährigen mit normalem Risiko sigmoidoskopie alle zwei Jahre empfohlen. Kolooskopie ist weniger bevorzugt. Manche Länder verfügen über nationale Farbgebungsprogramme, die FOBT-Screening für alle Erwachsenen in einer bestimmten Altersgruppe anbieten, in der Regel zwischen 50 und 60 Jahren. Beispiele für Länder mit organisierter Prüfung sind das Vereinigte Königreich, Australien, die Niederlande, Hongkong und Taiwan. Behandlung Die Behandlung von Darmkrebs kann auf die Heilung oder das Herz gerichtet werden. Die Entscheidung, zu deren Annahme soll, hängt von verschiedenen Faktoren ab, einschließlich der Gesundheit und Präferenzen der Person sowie der Phase des Tumors. Wenn Darmkrebs frühzeitig gefangen wird, kann die Operation hemmend sein. Wenn sie jedoch später (für welche Metastasen vorhanden sind) entdeckt wird, ist dies weniger wahrscheinlich, und die Behandlung wird häufig auf die Herzliierung gerichtet, um Symptome zu lindern, die durch den Tumor verursacht werden, und die Person so gut wie möglich zu halten. Chirurgie Wenn der Krebs sehr früh festgestellt wird, kann er während einer Kolooskopie mit einer Vielzahl von Techniken, einschließlich EMR und ESD, entfernt werden. Für Menschen mit lokalisiertem Krebs ist die bevorzugte Behandlung mit angemessenen Margen abgeschlossen, um eine Heilung zu erreichen. Das Wahlverfahren ist eine partielle Kolektomie (oder Proctocolektomie für retale Läsionen), bei der der betroffene Teil des Kolon- oder Rückstands sowie Teile seiner Mesokolon- und Blutversorgung entfernt wird, um die Entfernung von Lymphknoten zu erleichtern. Dies kann entweder durch eine offene Laparotomy oder eine Kieskopisch erfolgen, je nachdem, welche Faktoren die Person und die Faktoren betreffen. Die Kolonie kann dann wieder verbunden werden oder eine Person kann eine Kolostomy haben. Wenn es nur wenige Metastasen in der Leber oder in der Lunge gibt, können sie ebenfalls entfernt werden. Manchmal wird die Chemotherapie vor der Operation verwendet, um den Krebs zu verringern, bevor sie entfernt wird. Die beiden häufigsten Standorte des wiederkehrenden Darmkrebses sind die Leber und Lungen. Laut Radical Liver Resections of Liver Metastaseses from Colorectal Carcinoma Überleben Laut Radical Liver Resection und Prognostic Factors“ erklärte die Springer, dass die chirurgische Resection der Lebermetastases die wirksamste Therapie für Lebermetastasen für Menschen mit Darmkrebs (LMCC) darstellt und die einzige Heilungsbehandlung darstellt. Ihre Ergebnisse zeigen, dass die Zahl der Metastasen, deren Lage (unilobar gegenüber Bilobar) und das Auftreten von extrahepatischen Metastasen das 3-jährige Überleben nicht beeinträchtigten. Chemotherapie In beiden Fällen kann die Chemotherapie neben der Operation in bestimmten Fällen verwendet werden. Die Entscheidung, die Chemotherapie bei der Behandlung von Darm- und Nierenkrebs hinzuzufügen, hängt vom Stadium der Krankheit ab. In Phase I wird keine Chemotherapie angeboten, und die Operation ist die endgültige Behandlung. Die Rolle der Chemotherapie in der Phase II ist debatierbar und wird in der Regel nicht angeboten, es sei denn, Risikofaktoren wie T4 Tumor, undifferenzierte Tumore, vaskuläre und perinele Invasion oder unzureichende Lymphknoten werden ermittelt. Man ist auch bekannt, dass die Menschen, die Unnormalitäten der falschen Reparaturgenetik tragen, nicht von der Chemotherapie profitieren. In Phase III und Stufe IV ist die Chemotherapie ein integraler Bestandteil der Behandlung. Krebs hat sich auf die Lymphknoten oder weit entfernten Organe verteilt, was der Fall ist mit Phase III und Stadium IV Darmkrebs, einschließlich chemotherapie-Erreger Gorouracil, Capecitabine oder Oxaliplatin erhöht die Lebenserwartung. Wenn die Lymphknoten keinen Krebs enthalten, sind die Vorteile der Chemotherapie umstritten. Wenn der Krebs weit verbreitet metastatisch oder unresistent ist, ist die Behandlung dann Palliativ. In der Regel können verschiedene chemotherapie-Medikamente verwendet werden. Chemotherapie-Arzneimittel für diese Bedingung können Capecitabine, Fluoruracil, Iirinotecan, Oxaliplatin und UFT umfassen. Arzneimitteloberhäupter und Gorouracil sind austauschbar, wobei Capecitabine ein orales Medikament ist und Gorouracil ein intravenöses Medikament ist. Manche Sonderregelungen für CRC sind GAPOX, FOLFOX, FOLFOXIRI und FOLFIRI. Antiangiogene Medikamente wie Betaizumab werden häufig in der ersten Therapie hinzugefügt. Eine andere Klasse von Medikamenten, die in der zweiten Linie verwendet werden, sind epidermal Wachstumsfaktor-Rezeptoren, von denen die drei zugelassenen FDA Aflibercept, cetuximab und panitumab sind. Hauptunterschiede beim Ansatz bei niedriger Stufe des retalen Krebses ist die Einbeziehung der Strahlentherapie. Häufig wird sie in Verbindung mit der Chemotherapie in einer neoadjuvanten Mode verwendet, um einen chirurgischen Querschnitt zu ermöglichen, so dass letztlich keine Kolostomy erforderlich ist. Man kann es jedoch nicht in niedrig gelegenen Tumoren möglich sein, in denen ein dauerhafter Kolostomy erforderlich sein kann. Stufe IV retaler Krebs wird ähnlich behandelt wie Phase IV Darmkrebs. Phase IV Darmkrebs aufgrund von Periitoneal carcinomatose kann in einigen Menschen mit HIPEC behandelt werden. Strahlentherapie Während eine Kombination aus Strahlung und Chemotherapie für retale Krebs nützlich sein kann, kann die chemoradiotherapie die akute therapeutische Toxizität erhöhen und hat nicht gezeigt, die Überlebensrate im Vergleich zur Radiotherapie allein zu verbessern, obwohl sie mit weniger lokalen Wiederholungen verbunden ist. Radiotherapie in Kolonkrebs ist aufgrund der Empfindlichkeit des Darms nicht routinemäßig. Wie bei der Chemotherapie kann Radiotherapie als neoadjuvant für klinische Phasen T3 und T4 für retale Krebs eingesetzt werden. Dies führt zu einer Abschwächung oder Abschwächung des Tumors, zur Vorbereitung auf den chirurgischen Teil und zu einer Senkung der lokalen Wiederholungsraten. Krebs vor Ort ist die neoadjuvante Chemotherapie zur Standardbehandlung geworden. Darüber hinaus, wenn eine Operation nicht möglich ist, wurde vorgeschlagen, eine wirksame Behandlung gegen CRC-Patienten zu sein, die um 10-15 % der Menschen mit CRC entwickelt werden. Immunotherapie Immunotherapie mit Immun-Checkpoint-Inhibitoren wurde als nützlich für eine Art Darmkrebs mit Mangel an Diskrepansion und Mikrosatelitinität festgestellt. Pembrolizumab wird für fortgeschrittene CRC-Sektoren zugelassen, die MMR-mangel aufweisen und die üblichen Behandlungen versäumt haben. Die meisten Menschen, die sich jedoch nach Monaten oder Jahren noch verschlechtern. Andere Arten von Darmkrebs seit 2017 werden noch untersucht. Palliative Pflege Palliative Pflege wird für jede Person empfohlen, die einen fortgeschrittenen Kolonkarzinom hat oder die erhebliche Symptome hat. Mit der palliativen Pflege kann sich die Lebensqualität sowohl für die Person als auch für ihre Familie verbessern, indem sie Symptome, Ängste und die Einreise in das Krankenhaus verbessert. Patienten mit unheilbaren Darmkrebs können palliative Behandlungen umfassen, die Symptome oder Komplikationen des Krebses lindern, aber nicht versuchen, den zugrunde liegenden Krebs zu heilen und dadurch die Lebensqualität zu verbessern. Schirurgische Optionen können auch die nicht-curative chirurgische Entfernung einiger Krebsgewebe, die Umgehung eines Teils der Darm oder die Stigtplatzierung umfassen. Diese Verfahren können zur Verbesserung der Symptome und zur Verringerung von Komplikationen wie Blutungen des Tumors, Bauchschmerzen und Darmbehinderungen in Betracht gezogen werden. Nichtoperative Methoden der symptomatischen Behandlung umfassen Strahlentherapie, um Tumorgröße sowie Schmerzmedikamente zu verringern. Follow-up The U.S National Umfassendes Krebsnetz und American Society of Clinical Oncology stellen Leitlinien für das Follow-up von Darmkrebs dar. Medizinische Geschichte und körperliche Prüfung werden für 2 Jahre alle 3 bis 6 Monate empfohlen, dann alle 6 Monate für 5 Jahre. Karzinembryonic Antigen Blutspiegel folgen dem gleichen Zeitpunkt, werden aber nur für Menschen mit T2 oder größere Läsionen empfohlen, die Interventionskandidaten sind. Ein CT-Scan der Brust, Bauch und Becken können in den ersten 3 Jahren jährlich für Menschen gelten, die ein hohes Risiko von Wiederholungen haben (z.B. diejenigen, die schlecht differenzierte Tumoren oder venöse oder lymphatische Invasionen hatten) und Kandidaten für die Heilung sind. Nach einem Jahr kann eine Kolooskopie durchgeführt werden, es sei denn, sie konnte nicht während der Anfangsstätte wegen einer Behinderung erfolgen, in der sie nach 3 bis 6 Monaten durchgeführt werden sollte. Wenn ein villous Polyp, ein Polyp=1 Centimeter oder hochgradige Dysplasia gefunden wird, kann es nach 3 Jahren wiederholt werden, dann alle 5 Jahre. Für andere Abweichungen kann die Kolooskopie nach einem Jahr wiederholt werden. routinemäßige PET- oder Ultraschallaufnahme, Brust-X-rays, komplette Blut- oder Leberfunktionsprüfungen werden nicht empfohlen. Personen, die sich einer hemmenden Operation oder einer adjuvanten Therapie (oder beide) unterzogen haben, um nicht-metastatischen Darmkrebs zu behandeln, wurden keine zusätzlichen Überlebensvorteile gezeigt. Übungen können in Zukunft als Zweittherapie an Krebs Überlebenden empfohlen werden. In epidemiologischen Studien kann die Übung die krebsspezifische Sterblichkeit und die Gesamtsterblichkeit verringern. Ergebnisse für die spezifischen Beträge, die zur Feststellung eines Nutzens erforderlich sind, waren widersprüchlich. Diese Unterschiede können Unterschiede in der Tumorbiologie und dem Ausdruck von Biomarkern widerspiegeln. Menschen mit Tumoren, die den Ausdruck CTNNB1 (β-catenin) in Wnt Signalgebungspfad fehlten, benötigen mehr als 18 Metabolic gleichwertige (MET) Stunden pro Woche eine Maßnahme, um eine Verringerung der Darmkrebssterblichkeit zu beobachten. Mechanismus, wie das Überleben von Übungsleistungen in die Immunüberwachungs- und Entzündungswege einbezogen werden kann. In klinischen Studien wurde eine pro-infektiöse Reaktion in Menschen mit Darmkrebs der Phase II-III gefunden, die nach Abschluss ihrer primären Therapie 2 Wochen mäßiger Übung unterzogen wurden. Oxidatives Gleichgewicht kann ein weiterer möglicher Mechanismus für die beobachteten Vorteile sein. Ein signifikanter Rückgang der 8-oxo-dG wurde im Urin von Menschen festgestellt, die 2 Wochen nach der primären Therapie eine moderate Übung durchlaufen hatten. Andere mögliche Mechanismen können Stoffwechselhormone und Sexualsteroidhormone umfassen, obwohl diese Wege in andere Krebsarten einbezogen werden können Ein weiterer potenzieller Biomarker kann p27 sein. Überlebende mit Tumoren, die p27 ausgedrückt und mehr als 18 MET Stunden pro Woche durchgeführt haben, haben das Darmkrebssterben im Vergleich zu denen mit weniger als 18 MET Stunden pro Woche verringert. Schrecken ohne p27 Ausdruck, die ausgeübt wurden, haben zu schlechteren Ergebnissen geführt. Die konstituierende Aktivierung des PI3K/AKT/mTOR-Ansatzes kann den Verlust von p27 erklären und eine übermäßige Energiebilanz kann bis zur Einstellung von Krebszellen aus dem Dividing sorgen. Prognose weniger als 600 Gene sind mit Ergebnissen in Darmkrebs verbunden. Dazu gehören sowohl unvorhersehbare Gene, in denen ein hoher Ausdruck mit schlechten Ergebnissen zusammenhängt, wie z.B. der Wärmeschock 70 kDa Protein 1 (HSPA1A) und günstige Gene, bei denen ein hoher Ausdruck mit einem besseren Überleben verbunden ist, z.B. das RNA-bindende Protein 3 (RBM3). Rückstellungsraten Die durchschnittliche fünfjährige Wiederholungsquote bei Personen, in denen eine Operation erfolgreich ist, beträgt 5 % für die Phase I Krebse, 12 % im Stadium II und 33 % im Stadium III. Je nach Anzahl der Risikofaktoren reicht es jedoch von 9 bis 22% in der Phase II und 17–44% in der Phase III. Überlebensrate in Europa ist die fünfjährige Überlebensrate für Darmkrebs weniger als 60 %. In der entwickelten Welt sterben etwa ein Drittel der Menschen, die die Krankheit bekommen. Überleben ist direkt mit der Erkennung und der Art von Krebs verbunden, aber insgesamt ist für symptomatische Krebse schlecht, da sie in der Regel weit fortgeschritten sind. Überlebensraten für Früherkennung sind etwa fünfmal so hoch wie Krebs in der späten Phase. Menschen mit Tumoren, die die Muskelis mucosa (TNM-Phase Tis, N0, M0) nicht verletzt haben, verfügen über eine fünfjährige Überlebensrate von 100,%, während diejenigen mit invasivem Krebs von T1 (mit der Submucosalschicht) oder T2 (mit der Muskelschicht) eine durchschnittliche fünfjährige Überlebensrate von rund 90 % aufweisen. Diejenigen mit mehr invasiven Tumoren, die noch nicht beteiligt sind (T3-4, N0, M0) haben eine durchschnittliche Überlebensrate von rund 70 %. Menschen mit positiven regionalen Lymphknoten (je T, N1-3, M0) haben eine durchschnittliche Fünfjahres-Überlebensrate von rund 40 %, während diejenigen mit fernen Metastasen (je T, jeder N, M1) eine schlechte Prognose und die fünfjährigen Überlebensspanne von <5 Prozent bis 31 Prozent aufweisen. Die Prognose hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, die den Phsical Fitnessgrad der Person, den Umfang der Metastasen und Tumorklassen umfassen. Obwohl die Auswirkungen des Darmkrebses auf diejenigen, die sehr unterschiedlich überleben, häufig notwendig sind, sich sowohl an physische als auch psychologische Ergebnisse der Krankheit und ihrer Behandlung anzupassen. Zum Beispiel ist es für Menschen üblich, sich in Kontinenz, sexuelle Dysfunktion, Probleme mit der Pflege und Furcht vor Krebs, die sich nach Abschluss der primären Behandlung wiederholen, zu erfahren. Laut einer im Jahr 2021 veröffentlichten qualitativ systematischen Überprüfung gibt es drei wesentliche Faktoren, die die Anpassung an den Lebensunterhalt mit und außerhalb des Darmkrebses beeinflussen: Unterstützungsmechanismen, Schwere der Spätfolgen der Behandlung und psychosoziale Anpassung. Deshalb ist es wichtig, dass die Menschen angemessene Unterstützung erhalten, um ihnen eine bessere Anpassung an das Leben nach der Behandlung zu ermöglichen. Epidemiologie Jährlich werden mehr als 1 Million Menschen Darmkrebs bekommen, was im Jahr 2010 etwa 715.000 Todesopfer von 490.000 im Jahr 1990 verursacht. Im Jahr 2012 ist es die zweithäufigste Ursache für Krebs bei Frauen (9,2 % der Diagnosen) und die dritte am häufigsten in Männern (0,0 %)%, wobei es die vierte Ursache für Krebssterben nach Lunge, Magen und Leberkrebs ist. Mehr Gemeinsamer ist es in Industrieländern als in Entwicklungsländern. Insgesamt schwanken die Inzidenzen in Australien, Neuseeland, Europa und den USA zehnmal mit den höchsten Preisen in Afrika und Südostasien. Darmkrebs in den Vereinigten Staaten ist die zweithöchste Ursache für Krebs und Tod von Männern und Frauen in den Vereinigten Staaten. 2011 wurden schätzungsweise 141 210 Fälle diagnostiziert. Anhand der Kurse von 2007 bis 2009 werden 5,0 % der heute geborenen Männer und Frauen während ihres Lebens mit Darmkrebs diagnostiziert. Von 2005 bis 2009 lag das mediane Alter bei der Diagnose für Krebs im Kolon- und Rektum in den USA bei 69 Jahren. Etwa 0,1% wurden unter 20 Jahren diagnostiziert; 1,1% zwischen 20 und 34; 4,0% zwischen 35 und 44; 13,4% zwischen 45 und 54; 20,4% zwischen 55 und 64; 24,0% zwischen 65 und 74; 25,0% zwischen 75 und 84; 12,0% 85+ Jahre. Mehr Männer (54 pro 100 000 c.f 40 pro 100 000 für Frauen). Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich erhalten rund 41.000 Menschen jährlich einen Kolonkrebs, der ihn zum vierten der häufigsten Art macht. Australien Einer von 19 Männern und einer von 28 Frauen in Australien wird vor 75 Jahren Darmkrebs entwickeln; eine von 10 Männern und eine von 15 Frauen wird sie um 85 Jahre alt entwickeln. Geschichte Rectal Krebs wurde in einem alten ägyptischen Schein diagnostiziert, der während der Ptolötuszeit in der Dakhleh-Oyama gelebt hatte. Gesellschaft und KulturIn den Vereinigten Staaten vom März sind krebserzeugend. Forschung Präliminäre In-vitro-Befunde deuten darauf hin, dass Milchsäurebakterien (z.B. Laktobacilli, Streeptokokken oder Lactococci) durch mehrere Mechanismen wie Antioxide, Immunmodulation, Förderung des programmierten Zellsterbens, antiproliferative Effekte und epigenetische Veränderung von Krebszellen schützen können. Mausmodelle von Darm- und Darmkrebs wurden entwickelt und werden in der Forschung verwendet. The Cancer Genome Atlas The Colorectal Cancer Atlas, in dem genomische und proteomic data in Bezug auf Darmkrebsgewebe und Zelllinien integriert werden. Referenzen Externe Links Darmkrebs bei Curlie