Tiere im Weltraum, die ursprünglich zur Prüfung der Überlebensfähigkeit des Weltraumfluges beigetragen haben, bevor die Menschen Raumfahrtversuche versuchten. Später wurden andere nicht-menschliche Tiere in die Erforschung verschiedener biologischer Prozesse und die Auswirkungen auf Mikrogravity und Weltraumflug auf sie übertragen. Bioastrotics ist ein Bereich der Biotechnik-Forschung, der die Studie und die Unterstützung des Lebens im Weltraum umfasst. Bisher haben sieben nationale Raumfahrtprogramme Tiere in den Raum gebracht: die Sowjetunion, die Vereinigten Staaten, Frankreich, Argentinien, China, Japan und Iran. Es wurden zahlreiche Tiere in den Raum gebracht, darunter Affen und Apes, Hunde, Katzen, Färsen, Mäuse, Ratten, Kaninchen, Vögel, Froschschenkel und Insekten. Die Vereinigten Staaten haben vor allem zwischen 1948 und 1961 mit einem Flug im Jahr 1969 und einem 1985 begonnen. Frankreich hat 1967 zwei Seehechtflüge eingeleitet. Die Sowjetunion und Russland haben zwischen 1983 und 1996 Affen gestartet. In den 1950er und 1960er Jahren nutzte das sowjetischen Raumfahrtprogramm eine Reihe von Hunden für sub-orbitale und orbitale Flüge. Zwei tortoises und eine Vielzahl von Insekten waren die ersten Bewohner der Erde, um den Mond zu kreisen, auf der Mission Zond 5 von 1968. 1972 haben fünf Mäuse, Fe, Fi, Fo, Fum und Phooey einen Rekord von 75 mal im Befehlsmodul von Apollo 17, der letzten besatzeten Reise zum Mond. Hintergrundtiere wurden seit 1783 Jahren in der Luft- und Raumfahrt verwendet, als die Montazaier-Kinder einen Schaf, einen Enten und einen Rooster-Alux in einem heißen Luftball geschickt haben, um zu sehen, ob bodennahe Tiere überleben können (die Entenheit als experimentelle Kontrolle dienen). Die begrenzte Versorgung der gefangenen deutschen V-2-Raketen führte zur Verwendung von Hochsalz Ballons, die Früchte tragen, Mäuse, Hamster, Meerschweine, Katzen, Hunde, Froschschenkel, Goldfischen und Affen, um bis zu 44,000 m (144,000 ft; 27 m) Diese hochaltigen Ballonflüge von 1947 bis 1960 getesteten Strahlenexposition, physiologische Reaktion, Lebensunterstützung und Erholungssysteme. Die U.S-Hochalt-Mandard-Satellitenflüge traten im gleichen Zeitrahmen auf, von denen auch Früchte getragen werden. 1940s Die ersten Tiere, die in den Raum gebracht wurden, wurden am 20. Februar 1947 von White Sands Missilerange, New Mexiko, ein U.S.-started V-2 ins Feld gebracht. Zweck des Experiments war es, die Auswirkungen der Strahlenexposition auf hohen Höhen zu untersuchen. In 3 Minuten 10 Sekunden erreichten die Raketen 109 km (68 Tonnen) und die internationalen 100 km langen Definitionen der Raumgrenze. Die Nagelkapsel wurde gespritzt und erfolgreich eingesetzt. Die Früchte wurden am Leben erholt. Andere V-2-Missionen führten biologische Proben, einschließlich Moss. Albert II, ein Rheumus-Affen, wurde am 14. Juni 1949 in einem U.S.-started V-2, nach dem Versäumnis der ursprünglichen Albert-Mission zum Aufstieg, zum ersten Mal in der Raumfahrt. Albert I erreichte nur 48–63 km (30–39 Mio.) Höhe; Albert II erreichte rund 134 km (83 Mio. Albert II starb nach einem parachierten Ausfall. Viele Affen mehrerer Arten wurden in den 1950er und 1960er Jahren von den USA geflohen. Generika wurden mit Sensoren eingeführt, um wichtige Zeichen zu messen, und viele waren während des Starts unter Anästhesie. Die Toderate dieser Affen war sehr hoch: etwa zwei Drittel aller in den 1940er und 1950er Jahren gestarteten Affen starben auf Missionen oder bald nach der Anlandung. 1950s On 31 August 1950 startete die U.S eine Maus in den Raum (137 km) ein Bord eines V-2 (der Albert V-Flug, der im Gegensatz zu den Albert I-IV-Flügen keinen Affen habe), aber die Raketen, die sich aus dem Parachute-System nicht ereignet hatten. In den 1950er Jahren gab es mehrere andere Mäuse. Am 22. Juli 1951 startete die Sowjetunion den R-1 IIIA-1-Flug, der die Hunde Tsygan (Russsisch:  Gypsy, sozial) und Dezik (Russsisch: .) in den Raum bringt, aber nicht in die Umlaufbahn. Diese beiden Hunde waren die ersten lebenden älteren Organismen, die erfolgreich von einem Weltraum zurückgefordert wurden. Beide Raumfahrthunde überlebten den Flug, obwohl man auf einem späteren Flug sterben würde. In diesem Jahr hat die U.S Mäuse ein Bordraumfahrzeug auf den Weg gebracht; sie konnten jedoch die Höhe für den echten Weltraumflug nicht erreichen. Am 3. November 1957 hat der Hund Laika, der das erste Tier ins Visier genommen hat, ein Bord des sowjetischen Sputnik 2 Spacecraft (nicknamed Muttnik im Westen) gestartet. Laika starb während des Flugs, da die Technologie zur Rückführung von Orbit noch nicht entwickelt wurde. Mindestens 10 weitere Hunde wurden vor dem historischen Datum vom 12. April 1961 in Umlaufbahn und viele andere auf sub-orbitalen Flügen aufgenommen, als Yuri Gagarin zum ersten Menschen im Weltraum wurde. Am 13. Dezember 1958 wurde ein Isaac IRBM, AM-13, von Cape Canaveral, Florida, mit einer US-amerikanischen Marine-trained South American squirrel, dem Namen Gordo an Bord, initiiert. Die Rückgewinnung der Nase versäumt, und Gordo wurde verloren. Telemetrie-Daten, die während des Flugs zurückgeschickt wurden, zeigten, dass der Affen die 10 g Start, 8 Minuten Gewichtlosigkeit und 40 g Reentry bei 16.000 km/h (4,400 m/s; 9,900 mph) überlebt hat. Die Nase sank um 1,302 Seemeilen (2,411 km) von Cape Canaveral und wurde nicht zurückgefordert. Affen Able und Baker wurden die ersten Affen, die nach ihrem Flug 1959 den Weltraumflug überleben. Am 28. Mai 1959 war ein Bordschild des IRBM AM-18 ein 3 kg (7 lb) US-amerikanischer Rheumus-Affen, Able, von der Unabhängigkeit, von Kansas und einem 310 g (11 oz) squirrel maure von Peru, Baker. Die Affenstangen in der Nase des Raketens auf eine Höhe von 579 km (360 km) und eine Entfernung von 2,735 km (1,699 mi) sind von Cape Canaveral, Florida entfernt. Mit ihnen sind 38 mal die normale Schwere und waren für etwa 9 Minuten gewichtlos. Höchstgeschwindigkeit von 16.000 km/h (4 400 m/s; 9 900 mph) wurde während des 16-minütigen Fluges erreicht. Die Affen überlebten den Flug in gutem Zustand. Able starb vier Tage nach dem Flug von einer Reaktion auf die Anästhesie, während die Operation zur Entfernung einer infizierten medizinischen Elektrode stattfindet. Baker war in den nächsten Monaten das Zentrum der Medienkompetenz, da sie für alle Misserfolge aus dem Weltraumflug aufmerksam verfolgt wurde. Sie wurde sogar vermißt, um ihr Fortpflanzungssystem zu testen. Baker wohnte bis 29 November 1984 im US-Raum und in Huntstown, Arizona. Juli 1959, ein Start einer sowjetischen R2-Rakete, die 212 Kilometer (132 Tonnen) erreicht hat, hat zwei Raumfahrthunde und Marfusha, das erste Kaninchen, in den Raum zu gehen. Am 19. September 1959 wurde der Startschuss für den Start des ersten Projekts, der mit 12 Mäusen 2 Froschschenkel durchführte, aber die Raketen wurden während des Starts zerstört. Am 4. Dezember 1959 war ein Rheumus maaque Sam auf der Little Joe 2 Mission von Project Mercury in einer Höhe von 85 km (53 Mio. 1960er Jahre Am 19. August 1960 startete die Sowjetunion Sputnik 5 (auch bekannt als Korabl-Sputnik 2), die die Hunde Belka und Strelka zusammen mit einem grauen Kaninchen, 40 Mäusen, 2 Ratten und 15 Flachs von Obst- und Pflanzen ausgeführt haben. Es war das erste Feldhandwerk, um Tiere ins Umlaufbahn zu bringen und sie lebendig zu machen. Einer der Strelka-Pups, die nach ihrer Mission gezüchtet und geboren wurden, wurde von Caroline Kennedy im Jahr 1961 als Gegenwart und viele Nachkommen sind bekannt. Die USA schickten drei schwarze Mäuse: Sally, Amy und Moe 1.000 km und 8.000 km Entfernung von Cape Canaveral am 13. Oktober 1960 mit einem Startfahrzeug von Atlas D 71D. Die Mäuse wurden von der Nasecone in der Nähe von Ascension Island gewonnen und wurden in gutem Zustand gesagt. Ham the Chimp wurde am 31. Januar 1961 in einer Quecksilberkapsel mit einem rotenstone-Rakete gestartet. Ham's Mission war Mercury-Redstone 2.Die Schompanze wurde ausgebildet, um Hebel zu ziehen, um die Belohnungen von Bananen-Flachs zu erhalten und Elektroschocks zu vermeiden. Sein Flug hat die Fähigkeit bewiesen, während des Weltraumfluges Aufgaben auszuführen. Knapp über 3 Monate später schickten die Vereinigten Staaten Alan Shepard in den Raum. Enos der Schomp wurde am 29. November 1961 in einem anderen Mercury-Kapital, einer Atlas-Rakete, einem Quecksilber-Atlas 5. Am 9. März 1961 startete die Sowjetunion den Korabl-Sputnik 4, der einen Hund namens Chernushka, einige Mäuse, Froschchen und zum ersten Mal in den Raum ein Meerschweinte. Alle wurden erfolgreich erholt. Frankreich flüchtete ihre erste Ratifikation (Hector) am 22. Februar 1961 in den Raum. Zwei weitere Raten wurden im Oktober 1962 geflohen. Am 18. Oktober 1963 startete Frankreich Félicette die Katze Bordveronique AGI mit Tonantrieb Nr. 47. Der Start wurde vom französischen Zentrum d'Enseignement et de Recherches de Médecine Aéronautique (CERMA) geleitet. Félicette wurde nach einem 15-minütigen Flug und einem Abflug von Parachute lebendig. Félicette hatte Elektroden in ihr Gehirn eingeführt, und die registrierten Neuralimpulse wurden wieder auf die Erde übertragen. Nach zwei Monaten der Analyse war sie euthanisiert, so dass eine Autopsie durchgeführt werden konnte. Eine zweite Katze wurde am 24. Oktober 1963 von CERMA in den Raum gebracht, aber der Flug lief in Schwierigkeiten, die die Erholung verhinderten. Im März 1967 gab es zwei Affen. China hat 1964 Mäuse und Ratten in den Jahren 1964 und 1965 sowie zwei Hunde aufgenommen. Im Rahmen des Voskhod-Programms wurden am 22. Februar 1966 zwei sowjetische Raumfahrthunde, Veterok (Ветерок, Little Wind) und Ugolyok (Уголёк, Blackie) auf Bord von Buys 110 und 22 Tage vor der Anlandung am 16. März in Umlaufbahn verbracht. Dieser Raum der Rekordzeit wurde von Menschen bis Soyuz 11 im Jahr 1971 nicht überschritten und ist noch der längste Weltraumflug von Hunden. Die USA gründeten im Jahr 1966 Biosatellite I und Biosatellite I/II im Jahr 1967 mit Obst-, Parasitic-Aps, Mehlkäfer und Froscheiern sowie Bakterien, Amoebae, Pflanzen und Pilzen. Argentinien startete am 11. April 1967 auch die Ratstagung Belisario, eine Yarará-Rakete, von Cordoba Militärebene, die erfolgreich zurückgefordert wurde. Im Anschluss an diesen Flug wurde eine Reihe weiterer Flüge mit Raten durchgeführt. Es ist unklar, ob argentinische biologische Flüge die 100 km-Grenze des Weltraums überschritten haben. Die ersten Tiere im tiefen Raum, die erste zum Kreis des Mondes, und die ersten beiden Flächten im Weltraum wurden am 14. September 1968 von der Sowjetunion in Zond 5 gestartet. Mit Weintrauben, Mehlwurmen und anderen biologischen Exemplaren wurden die tortoises von Horsfield auf einer Umgehungsreise an den Mond geschickt. Dies waren die ersten Bewohner der Erde, um auf dem Mond zu reisen. Am 21. September wurde die Kapsel über ihre terrestrische Anlandungsstelle hinausgewonnen. Die Tiere überlebten, haben aber einen gewissen Gewichtsverlust erlitten. Juni 1969 gründeten die USA den Affen Bonny, ein Makaque, auf Biosatellite 3 in dem, was ein 30-tägiges oderbit auf der Erde gewesen wäre, mit dem Affen, der von Nahrungsergänzungsmitteln von einer für den Betrieb ausgebildeten Form gefüttert wurde. Bonnys Gesundheit verschlechterte sich schnell und er wurde am 7. Juli in die Erde zurückgekehrt, starb aber am nächsten Tag nach der Wiederherstellung der Biosatellite-Kapazität im Pazifischen Ozean. Insgesamt hat die Sowjetunion in den 1950er und 1960er Jahren Missionen mit Passagieren für mindestens 57 Hunde gestartet. Die tatsächliche Zahl der Hunde im Weltraum ist kleiner, da einige Hunde mehr als einmal geflohen sind. Argentinien hat am 23. Dezember 1969 im Rahmen der "Operación Navidad" (Operation Weihnachten) Juan (a cai-Affen, die Provinz Misiones Argentiniens) mit einer Canopus II-Rakete gestartet. Er erreichte 82 Kilometer und wurde dann erfolgreich erholt. Am 1. Februar 1970 wurde die Erfahrung mit einem weiblichen Affen derselben Art mit einer X-1-Rakete wiederholt. Er erreichte eine höhere Höhe als sein Vorgänger, aber es wurde nach dem Fehler der Kapsel verloren. 1970er wurden auf einer One-way-Mission auf dem Orbiting-Schatten Otolith-Satellit am 9. November 1970 gestartet, um mehr über die Weltraumkrankheit zu verstehen. Apollo 16, die am 16. April 1972 gestartet wurde, führte Nematodes durch. Apollo 17, die am 7. Dezember 1972 ins Leben gerufen wurde, führte fünf Taschen Mäuse, Fe, Fi, Fo, Fum und Phooey, die sechs Tage lang im Befehlsmodul mit Astronaut Ronald Evans verblieben. Einer der Mäuse starb auf der Reise. Skylab 3 hat Taschen Mäuse und erste Fische im Weltraum (ein mummichog) und die ersten Seehechte im Weltraum (Garten mit Namen Arabella und Anita) ausgeführt. Mummichog wurde auch von den USA über die gemeinsame Mission Apollo-Soyuz geleitet, die am 15. Juli 1975 gestartet wurde. Die Sowjets fliehen mehrere Bion-Programmmissionen, die aus Satelliten mit biologischen Frachten bestehen. An diesen Starts flüchten sie die tortoise, Ratten und Mummichog. On Soyuz 20, den 17. November 1975 gestartet, legen die Flämlichkeiten für ein Tier im Weltraum fest, wenn sie 90.5 Tage im Weltraum verbringen. Salyut 5 vom 22. Juni 1976, beförderte Flächen und Fisch (a zebra danio). 1980sDie Sowjetunion schickte in den 80er Jahren acht Affen in den Raum. Bion-Flüge flüchten auch zebra danio, Früchte, Raten, steten Insekteneien und die ersten Neunten im Weltraum. 1985 schickten die U.S zwei squirrel-Affen an Bord von Spacelab 3 auf dem Weltraum mit 24 männlichen Albino-Raten und mit Insekteneiern. Bion 7 (1985) hatte 10 neuets (Pleurodeles waltl) an Bord. Die neuen Elemente waren Teil ihrer amputierten Fronten, um den Grad der Neubelebung im Weltraum zu untersuchen, das Wissen um die menschliche Erholung von Weltraumverletzungen zu verstehen. Nach einem Experiment im Weltraumwind Challenger-Katastrophen wurden im Jahr 1989 Hühner Embryonen (fänden Eiern) in den Raum gebracht. Das Experiment wurde für einen Studentenwettbewerb entworfen. 1990sFour-Affen flüchten die letzten Bion-Flüge der Sowjetunion sowie Froschschen und Obst-Führer. Foton-Programmflüge mit ruhenden Ziegen (Artemia franciscana), Neuts, Obst und Sandöfen (Trigonelis Gigaas). China hat 1990 guinea Schweine ins Leben gerufen. Toyohiro Akiyama, ein japanischer Journalist, hat während seiner Reise in die Mir-Raumstation im Dezember 1990 mit ihm geflossen. Andere biologische Experimente an Bord Mir waren Steinen. Japan hat seine ersten Tiere, eine Art von Neut, am 18. März 1995 in den Raum genommen. In den 90er Jahren führten die U.S Krickets, Mäuse, Raten, Froschchen, neue Früchte, Snails, Carp, Medaka (rice Fisch), Austern von Toadfish, Seehecht, Schwertfisch, gypsychiatrische Moth Eier, Ziegen, Brine Garnelen (Artemia salina), Kai Eier und Gelee-Sühnen. 2000sDer letzte Flug von Kolumbien im Jahr 2003 führte Seidenwürmer, Garten- oderbspüre, Carpenter Bienen, Ernteer ants und japanisches Toifish (Medaka). Nematodes (C. elegans) aus einem Experiment wurden nach der Katastrophe im Weltraum nach dem Golf von Kolumbien noch lebendig gefunden. C elegans sind auch Teil von Experimenten, die ein Bord der Internationalen Weltraumstation sowie die Forschung mit Steineiern sind. Frühere Missionen im Weltraum waren die Klassenschule, junge Hoch- und Hochschulprojekte; einige davon waren ants, stete Insekteneien und bünne Garnelenzysten. Andere wissenschaftliche Missionen umfassen gypsiemoth Eier. Juli 2006 startete die Bigelow Aerospace ihre Menschheit I aufblasbares Raummodul, das viele kleine Gegenstände wie Spielzeug und einfache Experimente enthält, die von Unternehmen, die über Kamera beobachtet werden, ausgewählt werden. Dazu gehören Insekten, die vielleicht den ersten privaten Flug machen, um Tiere in den Raum zu bringen. Madagaskar gehörte zu seinen Bergschnecken und mexikanischen Bergbohnen – Samen, die lebende Larven des mothischen Salzes enthalten. Juni 2007, die Bigelow-Antriebside II, ein naher Verbündeter in der Menschheit I. Madagaskar hat auch seine Kabotroatika durchgeführt und die südafrikanischen flachen Felsbausteine (Hadogenes Troglodytes) und Saatgut-harvester (Pogonomyrmex kalifornicus) hinzugefügt. Im September 2007 konnten während der Mission der Europäischen Weltraumorganisation FOTON-M3 Tedigrades, auch als Wassertiere bekannt, 10 Tage der Exposition gegenüber dem offenen Raum mit nur ihrem natürlichen Schutz überleben. In derselben Mission wurden mehrere Kälber in einem versiegelten Behälter und mindestens eine der während der Mission konzipierten Frauen durchgeführt. Nach ihrer Rückkehr in die Erde wurde die einzige Nadezhda zum ersten Erdgreifer geworden, um junge Menschen zu produzieren, die im Weltraum konzipiert wurden. Am 15. März 2009 wurde während des STS-119-Anbaus eine freigeschraubte Fledermausnahme auf den Kraftstofftank gestanden. NASA-Beobachter waren der Ansicht, dass die Fledermausfahrt ablaufen würde, sobald der Shuttle begonnen hatte, aber nicht. Nach der Analyse der Bilder sagte ein Tiermediziner, der Unterstützung für das Zentrum leistete, dass er einen zerbrochenen linken Flügel und ein Problem mit seiner rechten Schulter oder Handgelenk hatte. Das wahrscheinlichste Tier, das während der Entdeckung schnell ins Visier genommen wird. Im November 2009 wurde STS-129 mit einer gestrichenenen und Monarchen Schmetterlingslarvae in den Raum für ein Schulversuch sowie Tausende von C. elegans Rundwurm für langfristige Gewichtsverluststudien. Iran wurde am 3. Februar 2013 zum 31. Jahrestag seiner Revolution das letzte Land, um Tiere in den Raum zu bringen. Die Tiere (eine Maus, zwei Schildkröten und einige Würmer) wurden zusätzlich zur Kavoshgar 3-Rakete und kehrten am Leben in die Erde zurück. Im Mai 2011 führte der letzte Flug von Space Shuttle Endeavour (STS-134) zwei Gold- oderb-Seezungen, genannt Gladys und Finca, sowie eine Fruchtflugkolonie als ihre Nahrungsmittelquelle, um die Auswirkungen der Mikrogravity auf das Verhalten von Seehecht zu untersuchen. Tardigrades und Extremophile wurden ebenfalls ins Orbit übertragen. Im November 2011 plante das Leben Inter Planetary Flight Experiment auf der Fobos-Grunt-Mission, Tedigrades auf Mars und Rücken zu transportieren; die Mission versäumte jedoch, Erde zu verlassen. Im Oktober 2012 wurden 32 medaka Fische an die Internationale Weltraumstation von Soyuz TMA-06M für den neuen Lebensräumen im Kibo-Modul geliefert. Januar 2013 berichteten iranische Nachrichtenagenturen, dass Iran einen Affen in einer Pishgam-Rakete auf eine Höhe von 116 km (72 Mio.) schickte und eine Sendung gefunden hat. Letztes iranisches Weltraumforschungsportal hat ein 18-minütiges Video hochgeladen. Das Video wurde später auf YouTube hochgeladen. Im Januar 2014 wurden auf der ISS die Suchstrategien von ebnenden Personen untersucht. Russland kündigte am 19. Juli 2014 an, dass sie mit einem männlichen und vier weiblichen Geckos (möglicherweise Goldstaubtag Geckos) ihre Foton-M4-Satellit in ein niedriges Erdumsatz (75 Kilometer) starten. Dies war ein Versuch, die Auswirkungen der Mikrogravity auf die Fortpflanzungsgewohnheiten von Reptilien zu untersuchen. Am 24. Juli 2014 wurde angekündigt, dass Russland die Kontrolle über das Foton-M4-Satellit verloren hatte und nur zwei Monate dauerte, um den Kontakt wieder herzustellen, bevor die Nahrungsmittelversorgung von Geckos erschöpft war. Kontrolle des Satelliten wurde anschließend am 28. Juli 2014 wiederhergestellt. September 2014 Russland bestätigte den Tod aller fünf Geckos und stellte fest, dass ihre mummierten Gremien offenbar angeben, dass sie zum Tode eingefroren werden. Russland wird aufgefordert, eine Notfallkommission zur Untersuchung der Todesfälle der Tiere zu ernannt. Am 23. September 2014 hat die Mission SpaceX CRS-4 20 Mäuse geliefert, um auf der ISS zu leben, um die langfristigen Auswirkungen von Mikrogravity auf die Nagetiere zu untersuchen. Dies war die erste Verwendung des Rodent Research Hardware Systems. Am 14. April 2015 hat der SpaceX CRS-6 20 C57BL/6NTAC-Menschen geliefert, um auf der ISS leben zu können, um die Mikrogravität als das extreme Gegenteil eines gesunden aktiven Lebensstils zu bewerten. Mangelnde Schwergewichte unterliegen Astronauten einem Rückgang der Muskel-, Knochen- und Sehmasse. „Alsswohl wollen wir uns nicht für die Behandlung von Speisekartoffeln einsetzen“, so der Head Novartis Institute for Biomedizinische Forschung (NIBR) Wissenschaftler des Projekts Dr. Sam Cadena, „wir hoffen, dass diese Versuche uns helfen werden, den Muskelverlust in Bevölkerungsgruppen besser zu verstehen, in denen körperliche Aktivität in irgendeiner Form keine Option ist; z.B. in den Frail-Altern oder in der Stilllegung durch chirurgische oder chronische Erkrankungen. Am 8. April 2016 gab Rodent Research 3 20 Mäuse auf SpaceX CRS-8. Das Experiment, das von Eli Lilly und Co. gefördert wurde, war eine Studie der Myostatin-Inhibition zur Prävention von Skelett und Muskelatrophy und Schwäche. Mice ist bekannt, dass es nach wie vor zu einem raschen Verlust an Muskel- und Knochenmasse kommt. Die Mäuse wurden auf dem Gelände geflüchtet und entsendet und dann für eine spätere Rückkehr in die Erde eingefroren. Juni 2018, ein SpaceX Dragon-Raumschiff von Florida mit 20 Mäusen. Am 2. Juli 2018. Ihre Rekordreise – das war die längsten Mäuse auf dem Planeten – war Teil einer Studie darüber, wie die Physiologie und die Schlafpläne der Erde auf den Stress reagieren.Die chinesische Lunar Lander Chang'e 4 führt einen 3 kg versiegelten Behälter mit Saatgut und Insekteneiern durch, um zu prüfen, ob Pflanzen und Insekten gemeinsam in Synergie wachsen könnten. Das Experiment umfasst sechs Arten von Organismen: Baumwollsaaten, Kartoffeln, Raps, Arabidopsis thaliana (eine Blumenpflanze) sowie Hefe und Obst- und Eier. Wenn die Eier Hass, würde die Larvae Kohlendioxid produzieren, während die Keimpflanzen Sauerstoff durch Photoynthesis freisetzen würden. Eine Miniaturkamera zeigt das Wachstum. Juni 2021 startete SpaceX CRS-22 Tardigrades (Wasserbären) und die färöischen Stränge, die der ISS entsprechen. Die squid wurde als Brüchlings eingeführt und wird untersucht, ob sie ihre Symbiotika in ihr Lichtorgan einbringen können, während im Weltraum. Siehe auch weitere Lesung McDowell, Jonathan (26 Januar 2000). "Die Geschichte der Raumfahrt: Nichtmenschliche Astronauten". Geschichte der Raumfahrt. Archiviert vom Original am 2. Februar 2008. August 2008 Kaswell, Kurt.2018.Laikas Fenster: Erbe eines sowjetischen Raumhunds. San Antonio: Trinity University Press.L W. FRA und E. H. Siegler, High Altitude Research mit dem V-2 Motor, März 1946 – April 1947 (Johns Hopkins University, Bumblebee Serie Report Nr. 8, Juli 1948), S. 90.Kenneth W. Gatland, Entwicklung des Missstands (London und New York, 1952), S. 188 Capt. David G. Simons, Einsatz von V-2 Motor für Convey Primate in der oberen Atmosphäre (Wright-Patterson Air Force Base, AF Technischer Bericht 5821, Mai 1949), p.Lloyd Mallan, Men, Keith und Space Rats (New York, 1955), S.84–93. Henry, James P; et al.(1952). " Tierstudien des Subgravity State während des Flugs von Air Medicine.23 (5): 421–432.PMID 12990569. Außenbeziehungen Geschichte der Schompanze in der Luft- und Raumfahrtforschung Geschichte der Forschung in Raumfahrtbiologie und Biodynamik (NASA)One Small Step: Die Geschichte der Raumfahrt Chimps. Dokumentarfilm über die Geschichte von Primaten in Space Travel Purr n Fur: Felicette und Felix, Space Cats