Das Rauchen in Irland ist vollständig am allgemeinen Arbeitsplatz, geschlossenen öffentlichen Plätzen, Restaurants, Bars, Bildungseinrichtungen, Gesundheitseinrichtungen und öffentlichen Verkehrsmitteln verboten. Es ist jedoch in ausgewiesenen Hotelzimmern erlaubt und es gibt kein Verbot in der Wohn-, Gefängnis- und im Außenbereich. Die öffentliche Meinung ist für die in Irland verhängten Rauchverbote. Geschichte Derzeit verbietet das irische Gesetz das Rauchen am allgemeinen Arbeitsplatz, geschlossenen öffentlichen Plätzen, Restaurants, Bars, Bildungseinrichtungen, Gesundheitseinrichtungen und öffentlichen Verkehrsmitteln. Die Zimmer sind in Hotels erlaubt. Ab Juli 2009 ist es verboten, Zigaretten zu bewerben und 10 Packung Zigaretten in Einzelhandelsgeschäften zu verkaufen. Zusätzlich muss ab Februar 2013 jedes auf dem Markt befindliche Tabakprodukt grafische Warnungen haben. Es gibt Rechtsvorschriften zur Einführung einer einfachen Tabakverpackung und zur Herstellung Irlands in das zweite Land, nach Australien. Am 29. März 2004 wurde das Rauchen in Arbeitsplätzen in Irland verboten. Ab diesem Zeitpunkt unter der öffentlichen Gesundheit (Tobacco) Acts, es war illegal, in allen geschlossenen Arbeitsplätzen zu rauchen. Das Verbot wird streng durchgesetzt und umfasst Bars, Restaurants, Clubs, Büros, öffentliche Gebäude, Firmenwagen, Lkw, Taxis und Vans. Ein privater Wohnsitz wird als Arbeitsplatz angesehen, wenn dort Trader, wie Klempner oder Elektriker, arbeiten.€ 3.000 ist die maximale Geldstrafe vor Ort, während ein Gefängnisstrafe auch zu einem späteren Zeitpunkt für Vergewaltiger gegeben werden kann. Das Gesetz befreit Wohnräume, Gefängnisse, Pflegeheime, psychiatrische Abgänge, Hotelzimmer, karitative Unterkunft und College-Darm-Zimmer. Bestimmte Gebäude wie einige Krankenhäuser verbieten das Rauchen überall auf dem Gelände. Vor dem Gesetz von 2004 wurde das Rauchen bereits in öffentlichen Gebäuden, Krankenhäusern, Schulen, Restaurantküchen, Kinos, öffentlichen Apotheken, öffentlichen Friseursalons, öffentlichen Bankenhallen, und auf öffentlichen Verkehrsmitteln Flugzeuge und Busse und einige Züge (Intercity Züge liefert Raucherwagen). Die Prämissen müssen ein Zeichen zur Information der Schutzpatronen des Verbots (in irisch oder englisch) und der Kontaktperson für Beschwerden darstellen. Ein Arbeitsplatz kann für jede Person, die Raucher gefunden wird, eine Geldstrafe von 3.000 € (das bedeutet 15.000 € für 5 Personen, die verletzt werden). Die Zimmer sind nicht erlaubt. Jede Unterkunft kann nicht mehr als 50 Prozent Deckung der Wände. Es gibt auch eine Compliance-Linie, die vom Büro für Tabakkontrolle eingerichtet wurde, die die Menschen dazu aufrufen kann, Menschen zu melden, die an einem Arbeitsplatz oder an einem Einzelhandelsgeschäft mit Tabak an unter 18er verkauft werden. Am 18. Juli 2008, Irisches Fine Gael MdEP Avril Doyle hat in einem Ausschuss im Europäischen Parlament vorgeschlagen, bis 2025 ein EU-weites Verbot von Zigaretten und Zigarren zu sehen. Zigarettenverpackungen und Werbevorschriften Am 1. Juli 2009 wurde Irland die Werbung für Tabakwaren im Ladengeschäft und die Anzeigen von Tabakerzeugnissen an den Einzelhandelsgeschäften verboten und neue Kontrollen an Tabakautomaten (nur in registrierten Bars und Clubs) eingeführt. Gleichzeitig wurde ein Verbot des Verkaufs von Paketen von 10 Zigaretten eingeführt. Die Tabakwerbung war bereits vorab von Radio, Fernsehen und auf Plakatwänden verboten. Die Änderungen bedeuten nun, dass Tabakerzeugnisse nun in geschlossenen Behältern hinter der Theke (nur durch Einzelhandelspersonal zugänglich) aus Sicht gelagert werden müssen und Kunden eine Karte anzeigen können, die alle verfügbaren Marken in einer Bildliste zeigt, wenn sie Zigaretten kaufen möchten. Zeichen müssen auch gezeigt werden, dass Kunden, dass Tabak in den Räumlichkeiten verkauft wird. Irland war das erste Land in der EU und das dritte in der Welt (nach Kanada und Island), um solche Maßnahmen einzuführen, die mit einer Geldstrafe von 3.000 € und/oder einer sechsmonatigen Gefängnisstrafe bestraft werden können. Allerdings sind spezialisierte Tabakgeschäfte (davon weniger als sechs) von den neuen Vorschriften befreit; alle Tabakverkäufer müssen sich bei der Health Service Executive registrieren und die neuen Gesetze werden von Umweltbehörden durchgesetzt. Ab dem 1. Februar 2013 muss jedes auf dem Markt befindliche Tabakprodukt grafische Warnungen haben. Der Gesundheitsminister, Dr. James Reillys Vorschlag zur Einführung einer einfachen Tabakverpackung, wurde vom Kabinett genehmigt und erwartete Rechtsvorschriften werden bis Anfang 2014 eingeführt. Ab September 2017 müssen alle Zigaretten alle Logos entfernen und eine einfache Verpackung aufweisen. Litigation In der Entscheidung Delahunty v Player und Willis (Ireland) Ltd. hat der Oberste Gerichtshof von Irland entschieden, dass ein irischer Bürger das Recht hat, Schaden gegen Tabakunternehmen zu suchen. Öffentliche Meinung Die Öffentlichkeit, nach einer Flash-Eurobarometer-Umfrage der Gallup-Organisation 2008 für die Europäische Kommission, befürwortet ein vollständiges Rauchverbot in Restaurants, Bars, Pubs, Clubs, Büros und anderen Innenarbeitsplätzen. Laut der obigen Umfrage gibt es eine Mehrheit der Menschen, die das im Jahr 2004 eingeführte Rauchenverbot unterstützen. Rauchen in Privatfahrzeugen Seit 2009 haben irische Anti-Raucher und Wissenschaftler die Regierung dazu aufgefordert, ein solches Verbot einzuführen. Im Juli 2011 sagte der Gesundheitsminister, dass er ein Verbot erwägt, in dem Kinder im Auto anwesend sind. Am 1. Januar 2016 macht die Verordnung eine Straftat für eine Person, in einem privaten Fahrzeug zu rauchen, wenn mehr als eine Person anwesend ist und es eine Person unter 18 Jahren gibt. Die Straftat würde auf die Person fallen, die raucht, unabhängig von ihrem Alter. Der Senator und Onkologe John Crown legte vor dem Parlament 2012 eine Rechnung, um das Rauchen in einem Auto mit Kindern zu verbieten. Dieser Gesetzentwurf wurde im Dezember 2014 mit einer Erwartung verabschiedet, dass die Durchsetzung durch Gardaí im Jahr 2015 beginnen würde. = Referenzen ==