Die Livestrong Foundation ist eine gemeinnützige Organisation der Vereinigten Staaten, die Menschen, die von Krebs betroffen sind, unterstützt. Die Stiftung mit Sitz in Austin, Texas, wurde 1997 von Krebs-Überlebenden und ehemaligem professionellen Rennradfahrer Lance Armstrong als Lance Armstrong Foundation gegründet. Die Marke Livestrong wurde 2003 von der Stiftung ins Leben gerufen. Armstrong trat 2012 nach seiner Aufnahme von Doping von der Stiftung zurück, was zur Rebranding der gesamten Organisation als Livestrong Foundation führte. Unter seinen Aktivitäten, die Stiftung lobbies Regierungsbehörden, führt Forschung über Krebs Überlebende, und Fonds eine Reihe von kleineren gemeinnützigen Organisationen. Der Grundstein für die Arbeit der Stiftung war die Bereitstellung von kostenlosen, direkten, personalisierten Support-Services für Menschen, die die physischen, praktischen, emotionalen und finanziellen Herausforderungen des Krebses navigieren. Bei dieser Anstrengung zielte die Stiftung darauf ab, das Krebsversorgungssystem geduldiger zu gestalten. Ab 2020 hat die Stiftung ihren Fokus von "direkten Dienstleistungen" weggeschoben und sich als Träger von Unternehmen positioniert, die an der Verbesserung der Patientenversorgung beteiligt sind. Geschichte Die Stiftung sagt, dass ihre Mission "das Leben von Krebs Überlebenden und von Krebs betroffen zu verbessern". Die Stiftung implementiert ihre Mission durch direkte Dienste, Gemeinschaftsprogramme und systemischen Wandel. Bereits 1999 begann die Stiftung, sich auf den Bereich der Krebserkrankung zu konzentrieren, insbesondere auf die praktischen, psychosozialen Bedürfnisse von Krebspatienten und Krebserkrankungen. Im Jahr 2000 finanzierte die Stiftung Krebs-Überlebensprogramme am Kindermedizinischen Zentrum in Ft.Worth, TX und der University of Pennsylvania in Philadelphia, PA. Im Jahr 2001 erhielt die Stiftung ihren ersten Gemeinschaftsprogrammzuschuss durch ein Programm, das letztendlich zum gemeinschaftlichen Impact Project werden würde. Der erste Zuschuss wurde an Wonders and Worries vergeben, ein Pilotprojekt, um Kindern zu helfen, zu bewältigen, wenn ein Elternteil eine chronische oder lebensbedrohliche Krankheit wie Krebs hat. Zu den künftigen Empfängern des Gemeinschaftsaktionsprojekts gehören die LIVESTRONG im YMCA, Camp Kesem, Pablove Shutterbugs und Cancer Transitions. Im Jahr 2002 startete die Stiftung Livestrong Survivorcare, den Vorgänger der Livestrong Navigation, einen kostenlosen One-on-one-Service, der Patienten, Pflegekräften, Freunden und Familienmitgliedern über Telefon-, E-Mail- und Online-Dienste Krebsnavigationsdienste anbietet. Die Stiftung würde bis 2010 das Livestrong Cancer Navigation Center am Hauptsitz in Austin eröffnen. Seit seiner Gründung hat Livestrong über 100.000 Menschen durch kostenlose Programme und Dienstleistungen wie emotionale Beratung, Versicherungsmanagement, klinische Studienanpassung und Beratung zu Behandlungsoptionen betreut. Im Jahr 2008 hat Demand Media eine Vereinbarung mit der Stiftung getroffen, um die Nutzung des Livestrong-Namens und -Marken zu lizenzieren, um eine Spin-off-Website zu erstellen, Livestrong.com (unverbunden mit Livestrong.org), eine kommerzielle Gesundheit und Wellness-Website. Nachfrage Medien eingestellt Armstrong als Sprecher. Armstrong Doping Skandal und Rebranding 2012 wurde Armstrong von professionellen Radfahren verboten und von seinen Tour de France Titeln gestoppt, nachdem festgestellt wurde, dass er sich mit der Verwendung von leistungssteigernden Drogen beschäftigt hatte. Die Stiftung reagierte zunächst mit der Frage der Integrität der United States Anti-Doping Agency (USADA) in einer Erklärung von Präsident und Chef Executive Doug Ulman veröffentlicht im Oktober 2012: Unsere langjährigen Bedenken über die Unparteilichkeit und Fairness der Usada-Verhandlungen werden heute zusammengeführt. .Usada scheint eher von der Öffentlichkeit motiviert als seine Mission zu erfüllen. Die Lance Armstrong Foundation hat aufgrund der Führung und Vision von [Armstrong] in den letzten 15 Jahren mehr als 2,5 Millionen Menschen von Krebs betroffen....Wir sind zutiefst dankbar für seine Führung und unglaublich stolz auf seine Leistungen, sowohl auf und ab dem Fahrrad. Doch erst eine Woche später trat Amstrong als Vorsitzender der Stiftung zurück, und vom Verwaltungsrat der Stiftung im November. Im Januar 2013 veröffentlichte die Stiftung vor dem televisierten Interview von Armstrong mit Oprah Winfrey, in dem er zu Doping zugelassen hatte, eine Erklärung, die besagte: Wir erwarten, dass Lance in seinem Interview und mit uns allen in der Krebsgemeinschaft vollständig wahrhaftig und ankündigt wird. Unabhängig davon, dass wir einen starken, unabhängigen Kurs vorwärts, der darauf ausgerichtet ist, Menschen zu helfen, die finanziellen, emotionalen und körperlichen Herausforderungen im Zusammenhang mit Krebs zu überwinden. Inspiriert von den Menschen mit Krebs, die wir bedienen, fühlen wir uns zuversichtlich und optimistisch über die Zukunft der Stiftung und begrüßen ein Ende der Spekulation. Nach dem Abbruch von Armstrong war die Stiftung der Ansicht, ob ihr hoch sichtbares Markenbild eine Haftung war, die Gründung und ihre Aktivitäten zu eng mit dem Gründer verknüpft. Der Schluss war, dass eine radikale Veränderung gegen die zentrale Botschaft der Stiftung gehen würde: "Es war nie etwa eine Person. " Die Stiftung hat im November 2012 ihren Namen von der Lance Armstrong Foundation zur Livestrong Foundation geändert. Diese Entscheidung und die Strategie, die sie angenommen hat, wurden in erster Linie durch den eigenen "starken Sinn für sich selbst" und die "Importanz seiner Geschichte" getrieben. " Schließlich wurde in einem Prozess einige Kritiker als "subtil, aber substantive" bezeichnet, die Geschichte der Stiftung durch eine Vielzahl von laufenden Initiativen erzählt, die das Hauptversprechen der Stiftung erklären, die dazu dienen, die Organisation von anderen Organisationen in der Onkologie-Community zu unterscheiden. Als Ergebnis der gestandenen Schuld von Armstrong, am 28. Mai 2013, kündigte Nike an, dass es die Bindungen mit der Stiftung nach einer neunjährigen Beziehung abschneiden würde. Nach der Saison 2013 beendete Nike die Produktion seiner Livestrong-Produktlinie und würdigte seinen Vertrag mit der Organisation, die 2014 abgelaufen ist. Die Stiftung war ein Titelsponsor des Hauptliga Soccer Club Sporting Kansas City Heimstadion von März 2011 bis Januar 2013, als die Benennung Vereinbarung beendet wurde. Der Deal wurde durchtrennt, nachdem beide Seiten dem anderen die Schuld gegeben hatten, dass er nicht zu ihrem Abkommen lebte; Armstrongs Dopingskandal war nicht ein Faktor in der Entscheidung. Folgeentwicklungen 2015 hat Livestrong Chandini Portteus als neuer Präsident und CEO eingestellt. Sie arbeitete früher bei der Susan G. Komen Stiftung. 2016 trat Portteus zurück und Greg Lee wurde zum Präsidenten ernannt. Greg Lee war seit über zehn Jahren als CFO der Stiftung tätig. Im Februar 2020 kündigte die Stiftung an, dass sie ihren Fokus auf einen "Impact Funder" und nicht auf einen Anbieter von Direktdienstleistungen, die Unterstützung von Startups, die an der Verbesserung der Patientenversorgung beteiligt sind, ändern würde. Die Stiftung enthüllte auch ein neues Logo, das sich von seiner früheren gelb-schwarzen Bildsprache (die stark mit Armstrong und seinen Armbändern verbunden war) wegbewegte. Lee erklärte, die neue Marke solle nachweisen, dass Livestrong "mehr als ein Armband" sei. Livestrong Armband Das Livestrong Armband ist ein gelbes Silikon-Gel-Armbandprogramm, das im Mai 2004 als Fundraising-Artikel gestartet wurde. Das Armband wurde von Nike und seiner Werbeagentur Wieden+Kennedy entwickelt; seine gelbe Farbe verweist auf die allgemeine Klassifikation der Tour de France für den gesamten Führer, der traditionell ein gelbes Trikot trägt. Die Band wurde Ende des Sommers 2004 zu einem beliebten Modeartikel in den Vereinigten Staaten und erschien auf einer Mehrheit der Kotender bei der Tour de France 2004. Bis 2013 wurden 80 Millionen Livestrong Armbänder verkauft (nach Oprah). Sie haben mehrere andere gemeinnützige Organisationen inspiriert, ihre eigenen Armband-Verkaufsprogramme zu starten. Nach Armstrongs lebenslangem Verbot für Doping von USADA behauptete ein CNN-Artikel, dass die Kritiker die V ausgestoßen oder eine W über die ST geschrieben hatten, um das Armbandband "LIE STRONG" oder LIVEWRONG lesen zu lassen. Satirische Nachrichtenseite Die Onion vermarktete ein blickähnliches Parodienarmband, das den LIVESTRONG Text mit "CHEAT TO WIN" ersetzte. Finanzen Die Zahlen der Stiftung an ESPN im Oktober 2012 ergaben, dass trotz Armstrongs Anerkennung, dass er dotiert, die Einnahmen um 2,1 Prozent auf 33,8 Millionen US-Dollar stiegen, bis zum 30. September 2012 – nach ESPN, dies entspricht einem Anstieg von 5,4 Prozent von 2011, mit einem Anstieg von 5,7 Prozent des durchschnittlichen Dollars dieser Spenden (von US$74,88 im Jahr 2011 auf US$79. Die Stiftung hat über die Dauer ihrer Existenz mehr als 500 Millionen US-Dollar an Fonds generiert. Seit der Abreise von Armstrong ist das Fundamenteinkommen weiter zurückgegangen. Die Stiftung hat ergeben, dass ihr Budget 2013 10,9 Prozent weniger als sein Budget 2012 beträgt, und Jahresberichte der Stiftung zeigen einen kontinuierlichen Umsatzrückgang mit jährlichen Beiträgen von $15,8 Millionen im Jahr 2011 auf $10.7 Millionen im Jahr 2012, $7.9 Millionen im Jahr 2013, $3,8 Millionen im Jahr 2014, $6,7 Millionen im Jahr 2015, $4.2 Millionen im Jahr 2016, $3,5 Millionen im Jahr 2017 und $3.2 Millionen im Jahr 2018 (das letzte Jahr, für das geprüfte Finanzberichte sind verfügbar). Auch das Ergebnis aus Lizenzen und Lizenzen ging dramatisch zurück, von einem hohen von 7,2 Millionen Dollar im Jahr 2007 auf einen Tiefstand von 13,875 Dollar im Jahr 2017. Referenzen Externe Links Offizielle Website Charity Navigator's rating of Lance Armstrong Foundation