Ein Funktelefon (oder Funktelefon) abkürzung RT ist ein Funkkommunikationssystem zur Übertragung von Sprache über Funk. Radiotelephonie ist die Übertragung von Ton (Audio) durch Radio, im Gegensatz zur Radiotelegraphie, die Übertragung von Telegrammsignalen oder Fernsehen, Übertragung von bewegten Bildern und Ton ist. Der Begriff kann Funkübertragungssysteme umfassen, die Audio eine Möglichkeit an Hörer übertragen, bezieht sich aber in der Regel auf Zwei-Wege-Radio-Systeme für bidirektionale Personen-zu-Personen-Sprachkommunikation zwischen getrennten Benutzern, wie CB-Radio oder Meeresfunk. Trotz des Namens sind Funktelephonie-Systeme nicht notwendigerweise mit dem Telefonnetz verbunden oder haben, und in einigen Funkdiensten, einschließlich GMRS, ist die Verbindung verboten. Art der Emissionen Das Worttelefon hat einen langen Präzedenzfall mit frühen US-verdrahteten Sprachsystemen. Der Begriff bedeutet Stimme im Gegensatz zu Telegramm oder Morse-Code. Dazu gehören Systeme, die in die Kategorie von Zwei-Wege-Radio oder Ein-Wege-Stimmen wie Küstenschifffahrtswetter passen. Der Begriff ist in der Amateurfunkgemeinschaft und in den US Federal Communications Commission Regulations noch beliebt. Betriebsmodi Ein standardmäßiges Festnetztelefon ermöglicht es beiden Benutzern, gleichzeitig zu sprechen und zuzuhören; effektiv gibt es zwei offene Kommunikationskanäle zwischen den beiden End-to-End-Benutzern des Systems. In einem Funktelefonsystem benötigt diese als Full-Duplex bekannte Form der Arbeit ein Funksystem, um gleichzeitig zwei getrennte Frequenzen zu übertragen und zu empfangen, die sowohl Bandbreite verschwenden als auch technische Herausforderungen stellen. Es ist jedoch die bequemste Methode der Sprachkommunikation für Benutzer, und es wird derzeit in Handys verwendet und wurde im ehemaligen IMTS verwendet. Die häufigste Methode der Arbeit für Radiotelephone ist halbduplex, Operation, die eine Person zu sprechen und die andere abwechselnd zu hören. Wenn eine einzelne Frequenz verwendet wird, wenden sich beide Parteien an, sie zu übertragen, bekannt als Simplex. Dual-Frequenz-Arbeit oder Duplex teilt die Kommunikation in zwei getrennte Frequenzen, aber nur eine wird verwendet, um zu einer Zeit mit der anderen Frequenz zum Empfang zu übertragen. Der Benutzer drückt einen speziellen Schalter auf den Sender, wenn er sprechen möchte – das nennt man den Druckschalter oder PTT. Es ist in der Regel auf der Seite des Mikrofons oder einer anderen offensichtlichen Position angebracht. Benutzer können ein Verfahren Code-Wort verwenden, wie über, um zu signalisieren, dass sie die Übertragung beendet haben. Eigenschaften Radiotelephone können mit jeder Frequenz arbeiten, wo sie dazu lizenziert sind, obwohl sie typischerweise in den verschiedenen Bändern zwischen 60 und 900 MHz (25 und 960 MHz in den Vereinigten Staaten) verwendet werden. Sie können einfache Modulationsschemata wie AM oder FM oder komplexere Techniken wie digitale Codierung, Spread-Spektrum usw. verwenden. Die Lizenzbedingungen für ein bestimmtes Band geben in der Regel die Art der zu verwendenden Modulation an. Zum Beispiel arbeitet im VHF-Band von 118,0 bis 136,975 MHz mittels Amplitudenmodulation Airband-Radiotelephone, die für die Luft-Bodenkommunikation zwischen Piloten und Controllern verwendet werden. Radiotelephone-Empfänger sind in der Regel auf einen sehr hohen Standard ausgelegt und sind in der Regel der Doppelkonversion Superhet-Design. Ebenso sind Sender sorgfältig entwickelt, um unerwünschte Störungen zu vermeiden und Leistungsausgänge von einigen Zehner Milliwatt bis vielleicht 50 Watt für eine mobile Einheit, bis zu ein paar hundert Watt für eine Basisstation. Oft werden mehrere Kanäle mit einem Frequenzsynthesizer bereitgestellt. Receiver verfügen üblicherweise über eine Squelch-Schaltung, um die Audioausgabe vom Empfänger abzuschalten, wenn keine Übertragung zum Zuhören vorhanden ist. Dies ist im Gegensatz zu Rundfunkempfängern, die oft darauf verzichten. Datenschutz und selektive AnrufOften, auf einem kleinen Netzwerksystem, gibt es viele mobile Einheiten und eine Hauptbasisstation. Dies wäre beispielsweise für Polizei- oder Taxidienste typisch. Um Nachrichten an die richtigen Empfänger zu leiten und irrelevanten Traffic zu vermeiden, dass das Netzwerk eine Ablenkung an andere Einheiten darstellt, wurden verschiedene Mittel entwickelt, um Adressierungssysteme zu erstellen. Das rohste und älteste davon heißt CTCSS oder Continuous Tone-Controlled Squelch System. Dies besteht darin, einen präzisen sehr niedrigen Frequenzton auf dem Audiosignal zu überlagern. Nur der auf diesen bestimmten Ton abgestimmte Empfänger verwandelt das Signal in Audio: Dieser Empfänger schaltet den Ton ab, wenn der Ton nicht vorhanden ist oder eine andere Frequenz ist. Durch die Zuordnung einer einzigartigen Frequenz zu jedem Mobilnetz können private Kanäle auf ein öffentliches Netz übertragen werden. Dies ist jedoch nur eine Bequemlichkeitsfunktion – es garantiert keine Privatsphäre. Ein häufiger verwendetes System wird als selektiver Anruf oder Selcall bezeichnet. Dies verwendet auch Audiotöne, die aber nicht auf Sub-Audio-Tonen beschränkt sind und als Kurzplatz in Folge gesendet werden. Der Empfänger wird programmiert, nur auf einen einzigartigen Tonsatz in einer präzisen Reihenfolge zu reagieren, und erst dann öffnet er die Audio-Schaltungen für das offene Gespräch mit der Basisstation. Dieses System ist viel vielseitiger als CTCSS, da relativ wenige Töne eine weit größere Anzahl von Adressen liefern". Darüber hinaus können spezielle Funktionen (z.B. Sendemodi und Notüberschreitungen) mit speziellen Adressen, die für diesen Zweck zur Seite stehen, gestaltet werden. Eine mobile Einheit kann auch eine Selcall-Sequenz mit ihrer einzigartigen Adresse an die Basis übertragen, so dass der Benutzer kann wissen, bevor der Anruf aufgenommen wird, welche Einheit aufgerufen wird. In der Praxis haben viele Selcall-Systeme auch eine automatische Transponierung eingebaut, die es der Basisstation ermöglicht, ein Mobilgerät zu abfragen, auch wenn der Bediener nicht anwesend ist. Solche Transponding-Systeme haben in der Regel einen Statuscode, den der Benutzer einstellen kann, um anzuzeigen, was sie tun. Features wie diese, während sehr einfach, sind ein Grund, warum sie sehr beliebt bei Organisationen, die eine große Anzahl von Remote-Mobileinheiten verwalten müssen. Selcall ist weit verbreitet, wird aber von viel anspruchsvolleren digitalen Systemen überholt. Mit konventioneller Telefonnutzung Mobilfunk-Systeme wie Mobile Telefon Service und Verbesserte Handy-Service erlaubte ein Mobilgerät eine Telefonnummer, die den Zugriff vom allgemeinen Telefonnetz erlaubt, obwohl einige Systeme benötigt Mobilfunkbetreiber, um Anrufe an Mobilstationen einzurichten. Mobilfunksysteme vor der Einführung von Mobilfunkdiensten erlitten nur wenige nutzbare Kanäle, schwere Staus und sehr hohe Betriebskosten. Marine-Nutzung Der Marine Radiotelephone-Service oder HF-Schiff-zu-Strecken arbeitet auf Kurzwellen-Frequenzen, mit Single-Sideband-Modulation. Die übliche Methode ist, dass ein Schiff eine Landstation anruft und der Schiffsbetreiber der Landstation den Anrufer mit dem öffentlichen Telefonnetz verbindet. Dieser Service wird aus Sicherheitsgründen beibehalten, aber in der Praxis wurde über Satellitentelefone (insbesondere INMARSAT) und VoIP-Telefon und E-Mail per Satelliten-Internet veraltet. Kurzwellen-Radio wird verwendet, weil es zwischen der Ionosphäre und dem Boden springt, wodurch ein bescheidener 1000 Watt-Sender (die Standardleistung) ein weltweiter Bereich. Die meisten Küstenstationen überwachen mehrere Frequenzen. Die Frequenzen mit dem längsten Bereich liegen in der Regel bei 20 MHz, aber das ionospherische Wetter (Verbreitung) kann dramatisch ändern, welche Frequenzen am besten funktionieren. Single-Sideband (SSB) wird verwendet, weil die Kurzwellenbänder mit vielen Benutzern überfüllt sind, und SSB ermöglicht einen einzigen Sprachkanal, um eine engere Reichweite von Funkfrequenzen (Bandbreite) ca. 3,5 kHz zu verwenden. Im Vergleich dazu verwendet AM-Radio etwa 8 kHz und Schmalband (Sprache oder Kommunikationsqualität) FM verwendet 9 kHz. Die Radiotelephonie der Marine wurde in den 1930er Jahren erstmals gemeinsam und wurde weitgehend für die Kommunikation mit Schiffen und Flugzeugen über Wasser verwendet. In dieser Zeit hatten die meisten Langstreckenflugzeuge lange Drahtantennen, die während eines Anrufs ausgelassen und nach innen eingerollt würden. Marine-Radiotelephonie verwendet ursprünglich AM-Modus in der 2-3 MHz-Region vor dem Übergang zu SSB und die Annahme von verschiedenen höheren Frequenzbändern zusätzlich zu den MHz 2 Frequenzen. Eines der wichtigsten Verwendungen der maritimen Radiotelephonie war es, die Reiserouten der Schiffe zu ändern und andere Geschäfte auf See durchzuführen. Verordnungen In den Vereinigten Staaten, seit dem Mitteilungsgesetz von 1934, hat die Federal Communications Commission (FCC) verschiedene kommerzielle "Radiotelephone Operator" Lizenzen und Genehmigungen für qualifizierte Bewerber ausgestellt. Diese ermöglichen es ihnen, ausschließlich Funksendersysteme für den Einsatz auf Schiffen und Flugzeugen zu installieren, zu bedienen und aufrechtzuerhalten. ( Bis zur Deregulierung in den 1990er Jahren waren sie auch für kommerzielle inländische Rundfunk- und Fernsehanstalten erforderlich. Aufgrund von Vertragspflichten sind sie immer noch für Ingenieure von internationalen Kurzwellen-Sendern erforderlich.) Das aktuell ausgestellte Zertifikat ist die allgemeine Funktelefonbetreiberlizenz. Siehe auch ASTRA2Connect Maritime Breitband AT&T High Seas Service Car Telefon Verbesserte Handy Service Inmarsat Mobile Radio Telefon Service Zwei-Wege-Radio Hinweise Referenzen Bruce, Robert V. Bell: Alexander Bell und die Eroberung von Solitude. Ithaca, New York: Cornell University Press, 1990.ISBN 0-8014-9691-8.Carson, Mary Kay (2007)."8".Alexander Graham Bell: Giving Voice To the World. Sterling Biographien. New York: englisch Co., Inc.pp.76–78.ISBN 978-1-4027-3230-0.OCLC 182527281. = Externe Links ==