Great Barriere Reef ist das weltweit größte Korallenriffsystem, das aus über 2 900 Einzelreeften und 900 Inseln besteht, die über 2 300 Kilometer (1400 km) über einem Gebiet von etwa 344 400 km reichen (133.000 km2). In der Coral Sea befindet sich der Riff in der Küste von Queensland, Australien. Great Barriere Reef kann aus dem Weltraum gesehen werden und ist die weltweit größte Einzelstruktur, die durch lebende Organismen hergestellt wird. Diese Reefstruktur besteht aus Milliarden von winzigen Organismen, bekannt als Korallenpolyps. Es unterstützt eine breite Vielfalt von Leben und wurde 1981 als World Heritage Site ausgewählt. CNN hat es 1997 zu einem der sieben natürlichen Wunder der Welt. Australiens World Heritage zählte 2007 in seine Liste. The Queensland National Trust nannte es 2006 ein staatliches Symbol von Queensland. Ein großer Teil des Riffs wird durch den Great Barrier Reef Marine Park geschützt, der dazu beiträgt, die Auswirkungen des menschlichen Einsatzes wie Fischerei und Tourismus zu begrenzen. Andere Umweltdrucke auf die Wiederbelebung und das Ökosystem umfassen Start, Klimawandel mit Massenentschwefelung, Dumping von Baggerschlamm und zyklischen Bevölkerungsausbrüchen der Kronen-Schattenfische. Laut einer Studie, die im Oktober 2012 von der Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, hat der Reef seit 1985 mehr als die Hälfte seiner Korallendeckung verloren, eine durch eine Studie von 2020 bestätigte Suche, die über die Hälfte der Korallenriffe zwischen 1995 und 2017 verloren hat, wobei die Auswirkungen einer weit verbreiteten 2020-Dämpfung noch nicht quantifiziert wurden. Great Barriere Reef ist seit langem bekannt und wird von der abursprünglichen australischen und mongolischen Bevölkerung genutzt und ist ein wichtiger Bestandteil der Kultur und der geistige Vielfalt lokaler Gruppen. Man ist ein sehr beliebtes Reiseziel für Touristen, insbesondere in den Whitsunday Islands und den Cairns-Regionen. Tourismus ist eine wichtige Wirtschaftstätigkeit für die Region, die jährlich mehr als 3 Milliarden Dollar pro Jahr erzeugt. Google startete im November 2014 die Google Unterwasserstraße in 3D des Great Barrier Reef. In einem Bericht vom März 2016 wurde festgestellt, dass die Korallen Bleichen weit verbreitet waren als zuvor angenommen, was die nördlichen Teile des Erregers infolge der Erwärmung der Ozeantemperaturen ernsthaft beeinträchtigt. Im Oktober 2016 veröffentlichten außerhalb der EU ein Rezept für die Wiederbelebung; der Artikel wurde kritisiert, dass die Bemühungen um die Stärkung der Widerstandsfähigkeit des Wiederguthabens verstärkt wurden. Im März 2017 veröffentlichte die Fachzeitschrift Natur ein Papier, das zeigt, dass im nördlichen Teil des Reef im Laufe des Jahres 2016 durch hohe Wassertemperaturen große Teile eines 800-km (500 Mio. t) im Norden des Jahres 2016 starben, eine Veranstaltung, die die Autoren auf die Auswirkungen des globalen Klimawandels gesetzt haben. Der Prozentsatz der Babykorallen, die im Jahr 2018 auf dem Great Barrier Reef geboren wurden, ist drastisch gesunken, und die Wissenschaftler beschreiben es als Frühstadium einer "huge-natürlichen Auswahl". Viele der reiferen Zucht Erwachsene starben an den Bleichveranstaltungen von 2016-17 und führten zu niedrigen Geburtenraten. Die Arten von Korallen, die sich ebenfalls verändert haben, führen zu einer „langfristigen Neuorganisation des Ökosystems, wenn der Trend weitergeht. " The Great Barrier Reef Marine Park Act 1975 (Abschnitt 54) fordert alle fünf Jahre einen Ausblicksbericht über die Gesundheit, den Druck und die Zukunft von Reef. Der letzte Bericht wurde 2019 veröffentlicht. Geologie und Geographie The Great Barrier Reef ist ein gesondertes Merkmal der Ost australischen Cordailler. Es geht von Torres Straße (zwischen Bramble Cay, der nördlichsten Insel und der südlichen Küste von Papua-Neuguinea) im Norden bis hin zur unangemeldeten Passage zwischen Lady Elliot Island (im Süden) und der Marshall Island im Süden. Lady Elliot Insel befindet sich 1,915 km (1,190 Mio. t) Südosten von Bramble. Es umfasst die kleineren Murrayinseln. Laut der Thrombosetheorie ist Australien auf einem Niveau von 7 cm (2.8 in) pro Jahr, beginnend im Cenozoic. Ost-Australien erlebte einen Zeitraum von Tectonic Uplift, der die Entwässerung in Queensland 400 km (250 m) in Land verlagerte. Südafrika erlebte in dieser Zeit auch Vulkanausbrüche, die zu zentralen und abschirmenden Vulkanen und Basaltströmen führten. Manche von ihnen wurden zu hohen Inseln. Nach der Gründung des Coral Seabeckens begannen die Korallenriffe im Becken zu wachsen, aber vor etwa 25 Millionen Jahren war der nördliche Queensland noch in gemäßigten Gewässern südlich der Tropen – zu kühlen, um das Korallenwachstum zu unterstützen. Great Barriere Reefs Entwicklung Geschichte ist komplex; nach dem Abwischen von Queensland in tropische Gewässer wurde sie weitgehend durch das Wachstum und den Rückgang des Meeresspiegels beeinflusst. Teiche können den Durchmesser um 1 bis 3 Centi Meter (0,39 bis 1.18 im Jahr) pro Jahr erhöhen und vertikal von 1 bis 25 cm (0,39 bis 9,84 im Jahr) pro Jahr wachsen; sie wachsen jedoch nur über einer Tiefe von 150 Metern (490 m) aufgrund ihrer Notwendigkeit für Sonnenlicht und können nicht über dem Meeresspiegel wachsen. Wenn Queensland vor 24 Millionen Jahren in tropische Gewässer gelangte, stiegen einige Korallen an, aber eine Sedimentierungsregelung, die schnell mit der Erosion der Great Dividing Range entwickelt wurde; die Erzeugung von Fluss Deltas, Eizellen und Turbulenzen, ungeeignete Bedingungen für das Korallenwachstum. Vor 10 Millionen Jahren hat der Meeresspiegel deutlich gesenkt, was die Sedimentation weiter ermöglicht. Das Reef-Substrat kann notwendig sein, um aus dem Sediment zu bauen, bis seine Randlage zu weit entfernt war, um die Sedimente zu unterbinden, um das Korallenwachstum zu behindern. Darüber hinaus gab es vor etwa 400.000 Jahren eine besonders warme Interglacialperiode mit höheren Meeresspiegeln und einem 4 °C (7 °F) Wassertemperaturwechsel. Das Land, das das Substrat des gegenwärtigen Great Barrier Reef bildete, war eine Küstenebene, die aus den erodierten Sedimenten der Great Dividing-Zone mit einigen größeren Berggebieten (meist, von denen es sich um Reste älterer Riffe oder in seltenen Fällen Vulkane handelte). The Reef Research Centre, eine Cooperative Research Centre, hat Korallenske Einlagen gefunden, die die Hälfte einer Million Jahre zurückziehen. Great Barriere Reef Marine Park Authority (GBRMPA) hält die frühesten Beweise für vollständige Sanierungsstrukturen für 600.000 Jahre. Laut GBRMPA wird die derzeitige, lebendige Regenerationsstruktur davon ausgegangen, dass sie vor rund 20.000 Jahren auf der älteren Plattform wächst. Das australische Institut für Meereswissenschaften ist sich einig, das zum Zeitpunkt der letzten Glacialhöchste das Wachstum des gegenwärtigen Nachtrags beginnt. In etwa dieser Zeit lag der Meeresspiegel bei 120 m (390 m) unter dem heute. Von 20.000 Jahren bis vor 6.000 Jahren stieg die Meeresspiegel weltweit stetig an. Da es angestiegen ist, könnten die Korallen dann auf den neu zerkleinerten Seemargen der Küstengebiete anwachsen. Vor etwa 13.000 Jahren war der Meeresspiegel nur 60 Meter (200 ft) niedriger als der heutige Tag, und die Korallen begannen, die Berge der Küstenebene zu umgeben, die bis dahin Festlandinseln waren. Da der Meeresspiegel noch weiter angestiegen ist, wurden die meisten kontinentalen Inseln submergiert. Die Korridore könnten dann die submergierten Berge überwinden, um die vorhandenen Kathys und Riffe zu bilden. Meeresniveau ist hier in den letzten 6.000 Jahren nicht deutlich gestiegen. CRC Laufende Forschung Das Zentrum schätzt das Alter der Gegenwart, die Lebensreefstruktur bei 6.000 bis 8.000 Jahren. Die flachen Wassererneuerungen, die in Luft-Fotografen und Satellitenbildern zu sehen sind, umfassen eine Fläche von 20,679 km2, von denen die meisten (rund 80) % auf den Kalksteinplattformen angebaut wurden, die sich aus früheren (Pleistosen) Phasen des Reef-Wachstums ergeben. Im Kimberley, Western Australien, finden Sie nach wie vor eine alte Barriere, die ähnlich dem Great Barrier Reef ist. Great Barriere Reef World Heritage Area wurde in 70 Bioregionen unterteilt, von denen 30 Bioregionen neu definieren. Im nördlichen Teil des Great Barrier Reef haben sich Bandreefs und deltaic-Reefs gebildet; diese Strukturen werden nicht im Rest des Reefsystems gefunden. Im Jahr 2020 wurde im nördlichen Gebiet ein zuvor unentdeckter Reef, 500 Meter groß und 1,5 km breit angelegt. Es gibt keine Toren im System, und es gibt nur selten wieder auf das Festland. Fring-Reefs werden weit verbreitet, sind aber am häufigsten gegenüber dem südlichen Teil des Great Barrier Reef, der an Hochinseln befestigt ist, zum Beispiel die Whitsunday-Inseln. Küstenreefs finden sich im südlichen Great Barrier Reef und im weiteren Norden vor der Küste der Prinzessin Charlotte Bay. Halbmondische Riffe sind die häufigste Form der Reefs in der Mitte des Systems, zum Beispiel die Sanierung der Lizard-Insel. Makrele werden auch im weiten Norden des Meeresparks Great Barrier Reef und im Swain Reefs (20-22 Grad südlich) gefunden. Planar-Reefs finden sich in den nördlichen und südlichen Teilen, nahe der Cape Yorker Halbinsel, der Prinzessin Charlotte Bay und der Cairns. Die meisten Inseln auf dem Gebiet der Wiederbelebung finden sich auf Planar-Reefen. Wonky Löcher können lokale Auswirkungen auf die Wiederbelebung haben, die Anhäufung von frischem Wasser, manchmal reich an Nährstoffen, die zur Eutrophierung beitragen. Ökologie Great Barriere Reef unterstützt eine außergewöhnliche Vielfalt des Lebens, darunter viele gefährdete oder gefährdete Arten, von denen einige möglicherweise endemisch in das Regenerationssystem sein könnten. Thirty-Arten von Walen wurden in der Great Barrier Reef, einschließlich des Wals dwarf, Indo-Pacific Humpback dolphin und des Humpback Wals, registriert. Große Bevölkerungsschichten leben dort. Mehr als 1.500 Fischarten leben auf dem Wiederauffang, einschließlich der Tintenfische, Rotbarsch, Roten Hals und mehrere Arten von Fleck und Korallenforen. Langsam-nine-Arten Masse Lawn, während achtzig weitere Arten in ihrem Bereich anderswo. Siebente Seehechtarten leben auf dem Great Barrier Reef in warmen Gewässern bis zu 50 m (160 m) tief und sind im Süden als im nördlichen Abschnitt üblich. Keiner, der im Great Barrier Reef World Heritage Area gefunden wurde, ist endemisch, noch sind alle gefährdet. sechs Arten von Meeresschildkröten kommen in die Wiederbelebung der Rasse: die grünen Meeresschildkröte, die Lederback-Seeschildkröte, die Schrumpfschildkröte, die Meeresschildkröte, die Plattschildkröte und die Olivenwäsche. Die grünen Meeresschildkröten auf der Great Barrier Reef haben zwei genetisch unterschiedliche Bevölkerungen, ein im nördlichen Teil des Erregers und der anderen im südlichen Teil. Fünfzehn Arten von Meergrass in Betten ziehen die Husten und Schildkröten an und bieten Fischleben. Die häufigste Genra von Meergrassen sind Halophila und Halodule. Salzwasserkruste leben in Mangroven und Salzen an der Küste in der Nähe des Reef. Nesting wurde nicht gemeldet, und die Salzwasserkrippe in der GBRWHA ist weit reichend, aber niedrig. Rund 125 Arten von Haien, Stingray, Rochen oder Chimaera leben auf dem Reef. Knapp bis 5.000 Arten von mollusc wurden auf dem Reef verzeichnet, darunter die Riesenklam und verschiedene Nudibranchs und Snails. Langleinenfischarten und neun Arten von Seepferden wurden registriert. mindestens sieben Arten von Fruog in der Nähe der Inseln. 215 Vogelarten (einschließlich 22 Arten von Seevögeln und 32 Arten von Landvögeln) besuchen den Auf- oder Nest oder die Roost auf den Inseln, einschließlich des weißen Meeresadlers und der erhöhten tern. Die meisten Nester befinden sich auf Inseln in den nördlichen und südlichen Regionen des Great Barrier Reef, mit 1,4 bis 1,7 Millionen Vögeln, die die Brutstätten benutzen. Inseln des Great Barrier Reef unterstützen ebenfalls 2 195 bekannte Pflanzenarten; drei davon sind endemisch. Die nördlichen Inseln verfügen über 300-350 Pflanzenarten, die in der Regel als Holz gelten, während die südlichen Inseln 200 haben, die sich in der Regel als unkraut erweisen; die Whitsunday-Region ist die vielfältigste und unterstützt 1.141 Arten. Die Pflanzen werden von Vögeln befischt. Es gibt mindestens 330 Arten von Asziten auf dem Regenerationssystem mit einem Durchmesser von 1 bis 10 cm (0,4–4 in). Zwischen 300–500 Arten von Masyozoans leben auf dem Reef. Vierhundert Korallenarten, sowohl Hartkorallen als auch weichen Korallen, leben in der Wiederbelebung. Großteil dieser Spawn-Spielen, die Zucht in Massenräumveranstaltungen, die durch die steigenden Meerestemperaturen im Frühjahr und Sommer, den Lunar-Zyklus und den diurnalen Kreislauf ausgelöst werden. Klicken Sie in der Woche nach dem vollständigen Mond im Oktober in der Innenstadt, während die äußeren Riffe im November und Dezember in den Laichn münden. Seine gemeinsamen weichen Korallen gehören zu 36 Genera. Fünfhundert Arten von Meeresalgen oder Meeresalgen leben auf dem Reef, darunter dreizehn Arten von Halimeda, die kalorienhaltige Mounds bis zu 100 m (110 yd) weit verlagern und Mini-Ecosysteme auf ihrer Oberfläche schaffen, die im Vergleich zu Regenwald bedeckt sind. Umweltbedrohungen Klimawandel, Umweltverschmutzung, Kronen-of-Schattenfisch und Fischerei sind die Hauptbedrohungen für die Gesundheit dieses Regenerationssystems. Andere Bedrohungen umfassen Schifffahrtsunfälle, Ölverschmutzungen und tropische Wirbelstürme. Skeletal Eroding Band, eine durch die Protozoan Halofolliculina Korallenlasia verursachte Erkrankung der bonyen Korallen. Laut einer Studie der National Academy of Science im Jahr 2012 hat das Great Barrier Reef seit 1985 mehr als die Hälfte seiner Korallen mit zwei Dritteln des Verlustes verloren, der 1998 aufgrund der oben genannten Faktoren aufgetreten ist. Klimawandel Die Great Barrier Reef Marine Park Authority ist die größte Bedrohung für den Great Barrier Reef, um den Klimawandel zu bewältigen, was die Erwärmung der Ozeane erhöht, die Korallenschrott erhöht. Massen Bleichveranstaltungen aufgrund von Meereswärmewellen sind in den Sommern 1998, 2002, 2006, 2017 und 2020 aufgetreten, und das Bleichen wird voraussichtlich zu einem jährlichen Ereignis werden. Im Jahr 2020 wurde in einer Studie festgestellt, dass das Great Barrier Reef seit 1995 mehr als die Hälfte seiner Korridore verloren hat, weil die Meere, die durch den Klimawandel angetrieben werden, wärmer sind. Wie die globale Erwärmung fortgesetzt wird, werden die Korallen nicht in der Lage sein, mit steigenden Ozeantemperaturen zu halten. Coral Bleichveranstaltungen führen zu einer erhöhten Empfindlichkeit der Krankheit, was negative ökologische Auswirkungen für die Regeneration von Gemeinschaften verursacht. Juli 2017 veröffentlichte die UNESCO in einem Entscheidungsentwurf, in dem ernsthafte Besorgnis über die Auswirkungen von Korallen Bleichen auf den Great Barrier Reef zum Ausdruck kommt. Australien warnte außerdem davor, dass es die Ziele des Reef 2050-Berichts nicht erreichen wird, ohne dass es erhebliche Anstrengungen zur Verbesserung der Wasserqualität unternommen hat. Klimawandel hat Auswirkungen auf andere Formen des Lebenserbes – ein Teil der bevorzugten Temperatur des Fischs führt dazu, dass neue Lebensräume gesucht werden, wodurch die Kükensterhäufigkeit in Seevögeln erhöht wird. Klimawandel wird auch die Bevölkerung der Meeresschildkröte und die verfügbaren Lebensräume beeinträchtigen. Locking-Veranstaltungen in benthischen Korallengemeinden (deeper als 20 m oder 66 g) im Rahmen der Wiederbelebung der Großen Barriere sind nicht ebenso dokumentiert wie diejenigen in flacher Tiefe, doch die jüngste Forschung hat gezeigt, dass benthische Gemeinschaften angesichts steigender Meerestemperaturen genauso negativ auf die Weltmeertemperaturen reagieren. Fünf große Barriere Isoliere Arten großer benthischer Korallen wurden unter erhöhten Temperaturen gestrichen und bestätigen, dass benthische Korallen anfällig für thermischen Stress sind. Umweltverschmutzung Eine weitere wichtige Bedrohung durch den Great Barrier Reef ist Verschmutzung und sinkende Wasserqualität. Die Flüsse von Nordost-Australien verschmutzen das Reef während tropischer Überschwemmungen. Über 90 % dieser Verschmutzung stammen aus landwirtschaftlichen Betrieben. 80 % der an die Great Barrier Reef angrenzenden Grundstücke werden für die Landwirtschaft genutzt, einschließlich intensiver Anbaumethoden von Zuckerrohren und großer Rinderbeweidung. Landwirtschaftliche Praktiken schädigen die Wiederbelebung aufgrund der Übergrabung, des verstärkten Ablaufs von landwirtschaftlichen Sedimenten, Nährstoffen und Chemikalien, einschließlich Düngemittel, Herbizide und Pestizide, die ein großes Gesundheitsrisiko für die Korallen und die biologische Vielfalt der Riffe darstellen. Sedimente mit hohen Kupfer- und anderen Schwermetallen, die aus dem Ok Tedi-Bergbau in Papua-Neuguinea stammen, sind ein potenzielles Verschmutzungsrisiko für die weit nördlichen Regionen Great Barrier Reef und Torres. Manche 67% der Korallen starben im schlimmsten nördlichen Abschnitt des Reef, das ARC Centre of Excellence for Coral Reef Studies. Verlust von Küstengebieten Das Ausgangsproblem wird durch den Verlust von Küstenirren verschärft, die als natürliches Filter für Toxine wirken und zur Einlagerung von Sedimenten beitragen. Man ist der Meinung, dass die schlechte Wasserqualität auf einen stärkeren Licht- und Sauerstoffwettbewerb von Algen zurückzuführen ist. Eutrophierung Landdünger abbauen Stickstoff, Phosphor und Kalium in das Meeresökosystem, und diese begrenzen Nährstoffe verursachen ein enormes Algalwachstum, das schließlich zu einer Verringerung des Sauerstoffs für andere Lebewesen in einem Prozess namens Eutrophierung führt. Dies verringert die Artenvielfalt in den betroffenen Gebieten und verändert die Zusammensetzung der Arten. Laut einer Studie von Catherine Fabricius und Glen Death of australisches Institut für Meereswissenschaften waren die harten Korallen fast doppelt so hoch wie in landwirtschaftlichen Gebieten. Fertilizers erhöhen auch die Menge von Phytoplankton, die für den Kronen-of-thefisch-Ralvae zum Konsum verfügbar ist. In einer Studie zeigte sich, dass eine Verdoppelung des Chlorophyll im Wasser zu einer zehnfachen Erhöhung der Überlebensrate von Kronen-of-Schattenfisch larvae führt. Sedimentlauf aus der Landwirtschaft führt Chemikalien in die Umwelt ein und reduziert auch die Menge der Licht, die den Korallen zur Verfügung steht, um Energie aus ihrer Umwelt zu gewinnen. Schädlingsbekämpfungsmittel, die in der Landwirtschaft verwendet werden, bestehen aus Schwermetallen wie Blei, Quecksilber, Arsen und anderen Toxinen, die aufgrund der Erosion des landwirtschaftlichen Bodens, die sich negativ auf die Korallen auswirken. Verschmutzung durch Bergbauunternehmen Queensland Nickel entwässerte Nitrate-laden Wasser in die Great Barrier Reef in den Jahren 2009 und 2011 – zu dem späteren Kauf von 516 Tonnen (508 lange Tonnen; 569 kurze Tonnen) Abwasser. Great Barriere Reef Marine Park Authority (GBRMPA) erklärte: Wir haben das Unternehmen nachdrücklich dazu ermutigt, Optionen zu untersuchen, die nicht zur Freisetzung des Materials in die Umwelt und zur Entwicklung eines Bewirtschaftungsplans zur Beseitigung dieses potenziellen Risikos führen; GBRMPA hat jedoch keine gesetzliche Kontrolle darüber, wie das Yabulu-Rückendamm verwaltet wird. Krone of dorn Kaisergranat auf Korallen Polyps. Große Ausbrüche dieser Sternfische können devastate reefs. Im Jahr 2000 trug ein Ausbruch zu einem Verlust von 66 % der lebenden Korallen-Bedeckung in einer Studie des Reef Research Centre (RRC) bei. Ausbrüche sind in natürlichen Zyklen zu erwarten, die sich durch schlechte Wasserqualität und Überfischung der Vorläufer des Sternfischs verschlechtern. Überfischung Die unhaltbare Überfischung von wichtigen Arten wie dem Riesen Triton kann Lebensmittelketten stören, die für die Wiederherstellung des Lebens unerlässlich sind. Fischfang wirkt sich auch durch erhöhte Wasserverschmutzung durch Boote, Beifänge unerwünschter Arten (wie Delphine und Schildkröten) und die Zerstörung von Lebensräumen aus Trawling, Ankern und Netzen aus. Mitte 2004 ist etwa ein Drittel des Great Barrier Reef Marine Park vor der Entfernung von Arten geschützt, einschließlich Fischerei, ohne schriftliche Genehmigung. Schifffahrtsunfälle sind ein dringendes Anliegen, da mehrere kommerzielle Schifffahrtsrouten über das Great Barrier Reef passieren. Obwohl die Route durch den Great Barrier Reef nicht einfach ist, sind die Reef-Piloten der Ansicht, dass sie sicherer als außerhalb des Wiederguthabens bei mechanischem Versagen sind, da ein Schiff sicher sitzen kann, während er repariert wird. Mehr als 1 600 bekannte Schiffswracks in der Region Great Barrier Reef. Am 3. April 2010 lief der größte Kohletransportunternehmen Shen Neng 1 auf Douglas Shoals, der bis zu vier Tonnen Öl in das Wasser flüchtet und den Wiedererfüllungsschaden verursachte. Haischwund Die Regierung von Queensland hat ein Programm zur Steuerung von Roten Thun, das absichtlich Haie in ganz Queensland tötet, einschließlich im Great Barrier Reef. Umweltschützer und Wissenschaftler sagen, dass dieses Programm das marine Ökosystem beeinträchtigt; sie sagen auch, dass es "ausgedrückt, grausam und ineffektiv". Das Programm "shark Control" verwendet Hainetze und Trommellinien mit überfluteten Haken, um Haie im Great Barrier Reef zu töten – es gibt 173 Lethal-Fälle im Great Barrier Reef. In Queensland werden Haie, die am Leben auf den überschwemmten Haken gefunden haben, gefahren. Kerry's "shark Control"-Programm getötet von 1962 bis 2018. Darüber hinaus hat das Programm „Fernkontrollen“ in Queensland viele andere Tiere (wie Delphine und Schildkröten) getötet – das Programm wurde von 1962 bis 2015 um 84 000 Meerestiere getötet, darunter im Great Barrier Reef.Im Jahr 2018 hat die Humane Society International eine Klage gegen die Regierung von Queensland erhoben, um die Tötung von Haien im Great Barrier Reef zu stoppen. Schutz und Schutz: Reef 2050 Plan im März 2015 gründeten die australischen und die australischen Regierungen von Queensland einen Plan zum Schutz und Erhalt des universellen Erbes bis 2050. Dieser 35 Jahreplan mit dem Titel "Reef 2050 Plan" ist ein Dokument, in dem mögliche Maßnahmen für die langfristige Bewirtschaftung der Umweltverschmutzung, des Klimawandels und anderer Probleme vorgeschlagen werden, die die Lebensdauer und den Wert dieses globalen Erbes bedrohen. In dem Plan sind alle Elemente für Messungen und Verbesserungen enthalten, einschließlich langfristiger Nachhaltigkeitsplan, Wasserqualitätsverbesserungsplan und Investitionsplan für den Schutz und die Erhaltung von The Reef bis 2050. Obwohl mit dem Plan 2050 Schutzmaßnahmen wie die Verbesserung der Wasserqualität, die Wiederherstellung, die Tötung von Raubfischen eingeführt werden sollen, werden keine zusätzlichen Maßnahmen zur Bekämpfung der Ursachen des Problems, nämlich Klimawandel (die durch Treibhausgasemissionen verursacht werden) getroffen. Experten bezweifeln, ob es ausreicht, um die empfindliche Umwelt zu retten. Ein weiteres Problem ist, dass die Zeit, die der 1,5 °C Erwärmungsschwelle (die Temperaturgrenze, die Korallenriffe noch zu bewältigen haben) sehr begrenzt ist. Im Rahmen des Reef 2050-Plans wurde der Great Barrier Reef Foundation im Jahr 2018 ein Finanzbeitrag in Höhe von 443 Mio. $ gewährt. Die Ankündigung des Zuschusses war von einem Rückschlag abhängig, da der Zuschuss geeignete Ausschreibungs- und Transparenzverfahren vermieden hatte. Human Use The Great Barrier Reef ist seit langem bekannt, um von der Abursursache australischen und Torres Streeter Menschen Gebrauch zu machen. Abursprünge Australiens leben seit mindestens 400.000 Jahren in der Region und Torres Street Islanders seit etwa 10 Jahren. Für diese 70 oder so Clangruppen ist der Reef auch ein wichtiges kulturelles Merkmal. In 1768 Louis de Bougainville fand die Wiederbelebung während einer Sondierungsmission statt, doch hat sie den Bereich für die Franzosen nicht behauptet. Juni 1770, HM Bark Endeavour, der von der Erkundungsperson James Cook geleitet wurde, lief auf dem Great Barrier Reef und hat erhebliche Schäden erhalten. Leichte Abwrackung des Schiffes und deren Wiederaufwärmung während einer angehenden Flut hat es schließlich geschafft. Einer der bekanntesten Wracks war die HMS-Flagge am 29. August 1791, die 35 Männer tötete. The Queensland Museum hat seit 1983 archäologische Anstriche zum Wrack der Büchse geführt. Da der Reef keine Atolls hatte, wurde er im 19. Jahrhundert weitgehend nicht untersucht. In dieser Zeit wurden einige der Inseln des Reef für die Ablagerung von Guanano geflossen, und leichte Häuser wurden während des gesamten Systems gebaut. wie in der Insel Raine das früheste Beispiel. Im Jahr 1922 begann der Great Barrier Reef-Ausschuss mit einem Großteil der frühen Forschungsarbeiten zum Reef. Management Royal Commissions versperrte Ölbohrungen im Great Barrier Reef, 1975 gründete die Regierung Australiens den Great Barrier Reef Marine Park und untersagte verschiedene Aktivitäten. Great Barriere Marine Park umfasst nicht die gesamte Provinz Great Barrier Reef. Der Park wird in Partnerschaft mit der Regierung von Queensland durch die Great Barrier Reef Marine Park Authority verwaltet, um eine nachhaltige Nutzung zu gewährleisten. Eine Kombination aus zoning, Managementplänen, Genehmigungen, Bildung und Anreizen (wie die Zertifizierung für den Ökotourismus) wird im Hinblick auf die Erhaltung des Erregers eingesetzt. 1999 hat das australische Parlament das Gesetz zum Umweltschutz und zur Erhaltung der biologischen Vielfalt verabschiedet, das die Anwendung des nationalen Umweltrechts verbessert und Leitlinien für die Erhaltung der biologischen Vielfalt vorgibt. Meeresbioregionaler Planungsprozess kam aus der Umsetzung dieses Gesetzes. In diesem Prozess wird die Meeresvielfalt bewahrt, indem man bedenkt, dass das gesamte Ökosystem eine Art ist und wie verschiedene Arten in der Meeresumwelt interagieren. In diesem Prozess gibt es zwei Schritte. erster Schritt ist die Festlegung regionaler Erhaltungsprioritäten in den fünf (derzeit) verschiedenen Meeresregionen. Der zweite Schritt ist es, Meeresreserven (geschützte Gebiete oder Meeresparks) zu identifizieren, die dem Nationalen Vertretersystem von Australien für Meeresschutzgebiete hinzugefügt werden sollen. Meeresreserven werden wie geschützte Flächen geschaffen, um die Artenvielfalt für Generationen zu schützen. Meeresreserven werden auf der Grundlage von Kriterien ermittelt, die in einem von Australien und Neuseeland erstellten Dokument über Umwelt und Naturschutz "Leitlinien für die Einrichtung des nationalen repräsentativen Systems von Meeresschutzgebieten" festgelegt sind, die auch als "Leitlinien" bezeichnet werden. Diese Leitlinien werden auf lokaler Ebene auf der Grundlage der in den "Goals und Grundsätzen für die Einrichtung des nationalen Verteidigungssystems für Meeresschutzgebiete in Commonwealth Waters dargelegten australischen Umsetzungspolitik anerkannt und umgesetzt. Diese Maßnahmen sind vorgesehen, um sicherzustellen, dass eine Meeresreserve erst nach sorgfältiger Auswertung der verschiedenen Daten in die NRSMPA aufgenommen wird. Die Prioritäten für jede Region werden auf der Grundlage menschlicher und ökologischer Bedrohungen erstellt, und die marinen Bioregionalen Pläne werden ausgearbeitet, um diese Prioritäten zu erreichen. Um die Prioritäten der einzelnen Regionen zu bewerten, werden drei Schritte unternommen, zunächst wird ein bioregionales Profil erstellt, zweitens wird ein bioregionaler Plan erstellt, und drittens wird der Plan fertiggestellt. Nach Fertigstellung des Plans können die Aktivitäten in verschiedenen Bioregionen auf der Grundlage besonderer Bedrohungen eingeschränkt werden. Im Jahr 2001 veröffentlichte das GBRMPA einen Bericht über die abnehmende Wasserqualität im Great Barrier Reef und erläuterte die Bedeutung dieses Problems. Als Reaktion auf diesen Bericht haben die australischen und die australischen Regierungen im Jahr 2003 eine gemeinsame Initiative zur Verbesserung der Wasserqualität in die Great Barrier Reef eingeleitet. Durch den Rückgang der Wasserqualität in den letzten 150 Jahren (aus der Entwicklung) hat sich der Rückgang der Wasserqualität zu Korallenriffen, Algalblüten und Schädlingsbekämpfung beigetragen. Diese Formen der Verschmutzung haben den Klimawandel weniger widerstandsfähig gemacht. Als der Plan im Oktober 2003 eingeführt wurde, enthielt er ursprünglich 65 Maßnahmen, die auf früheren Rechtsvorschriften gebaut wurden. Ihr unmittelbares Ziel war es, den Rückgang der Wasserqualität bis 2013 zu stoppen und umzukehren. Bis 2020 hoffen sie, dass die Qualität des Wassers, das in die Anlage gelangt, ausreichend verbessert wird, damit es keine schädlichen Auswirkungen auf die Gesundheit der Great Barrier Reef hat. Damit diese Ziele erreicht werden, haben sie beschlossen, Schadstoffe in das Wasser zu reduzieren, das in das Wasser gelangt, und die Gebiete des Wiedererbes zu sanieren und zu erhalten, die natürlich dazu beitragen, die Wasserschadstoffe zu reduzieren. Um die oben beschriebenen Ziele zu erreichen, konzentriert sich dieser Plan auf nicht-punktuelle Verschmutzungsquellen, die nicht auf eine einzige Quelle wie Abfallentsorgung zurückverfolgt werden können. Konkret zielt der Plan auf Nährstoffe, Pestizide und Sedimente ab, die aufgrund landwirtschaftlicher Tätigkeiten ihren Weg in die Wiederbelebung darstellen. Andere nicht-punktuelle Verschmutzungsquellen, die auf städtische Gebiete zurückzuführen sind, sind in verschiedenen Rechtsvorschriften geregelt. 2009 wurde der Plan aktualisiert. In der aktualisierten Fassung heißt es, dass bislang keine der Anstrengungen unternommen wurden, um die Qualität des Wassers zu verbessern, das in die Wiederbelebung gelangt. Der neue Plan versucht, diese Frage durch "Zielvorgaben, die Integration von Industrie- und Gemeinschaftsinitiativen und die Einbeziehung neuer politischer und rechtlicher Rahmenbedingungen (Reef Plan 5) zu lösen". Diese aktualisierte Fassung hat die Klarheit des in diesem Plan festgelegten vorherigen Plans und Ziele verbessert, die Rechenschaftspflicht verbessert und die Überwachung und Bewertung weiter verbessert. Laut dem Bericht von 2009 wurden 41 der 65 Aktionen ihre ursprünglichen Ziele erreicht, 18 wurden jedoch nicht gut nach Bewertungskriterien und 6 als unzureichend bewertet. Manche wichtige Erfolge, die seit der ersten Umsetzung des Plans im Jahr 2003 erzielt wurden, waren die Schaffung der Qualitätssicherungspartnerschaft für die Festlegung von Zielen, die Berichtsergebnisse und die Überwachung der Fortschritte bei den Zielvorgaben, verbesserte Landbesitzer mit verlängerten Leasings, Wasserqualitätsverbesserungsplänen wurden erstellt, um regionale Ziele zu ermitteln und Managementänderungen zu erkennen, die erforderlich sind, um diese Ziele zu erreichen, die Nährstoffverwaltungszonen wurden geschaffen, um den Sedimentverlust in bestimmten Bereichen zu bekämpfen, Bildungsprogramme haben begonnen, die Unterstützung für eine nachhaltige Landwirtschaft zu erhalten, Änderungen an Landbewirtschaftungspraktiken durch die Umsetzung der Bewirtschaftungscodes- und die Verbesserung der Wasserqualitäts- und die Schaffung von Bewirtschaftungssystemen für die Entwicklung von Ökosystemen von Ökosystemen. Außerdem wurde eine Taskforce von Wissenschaftlern geschaffen, um die Auswirkungen verschiedener Teile des Plans auf die Qualität von Wasser in die Korallenriffe zu bewerten. Man kam zu dem Schluss, dass viele der Ziele noch erreicht werden müssen, aber mehr zeigen, dass Staaten, die die Wasserqualität des Great Barrier Reef verbessern, ihre Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Klimawandel verbessern werden. Im Jahr 2008 kam der Ree Focus-Gipfel zu ähnlichen Schlussfolgerungen. Danach wurde eine Gruppe von Interessenträgern gebildet, die zwischen mehreren Gruppen sowie den australischen und australischen Regierungen zusammengearbeitet hat, um die Ziele und Ziele zu aktualisieren. Die aktualisierte Fassung des Plans konzentriert sich auf strategische prioritäre Bereiche und Maßnahmen zur Erreichung der Ziele 2013. quantitative Ziele wurden auch kritisch bewertet, ob Ziele erreicht werden. Manche Beispiele für die Wasserqualitätsziele dieses Plans sind, dass bis 2013 eine Reduzierung der Stickstoff- und Phosphorbelastung am Ende der Fangmengen um 50 % und bis 2020 eine Reduzierung der Sedimentlast um 20 % erreicht werden wird. In dem Plan werden auch eine Reihe von Schritten skizziert, die von Landbesitzern ergriffen werden müssen, um die Beweidung, den Boden, den Nährstoffgehalt und die chemische Managementpraxis zu verbessern. Es gibt auch eine Reihe von Unterstützungsinitiativen, die im Plan dargelegt werden, um einen Rahmen für die Verbesserung der Landnutzungspraktiken zu schaffen, der wiederum die Wasserqualität verbessern wird. Durch diese Maßnahmen hoffen die Regierungen Australiens und von Queensland, die Wasserqualität bis 2013 zu verbessern. Nach dem Prospekt 2013 und dem überarbeiteten Wasserqualitätsplan wird beurteilt, was in Zukunft getan werden muss, um die Wasserqualität und die Lebensgrundlagen der dort lebenden Tiere zu verbessern. Im Juli 2004 wurde ein neuer gebietsübergreifender Plan für den gesamten Meerespark in Kraft gesetzt und wurde weithin als neues globales Benchmark für die Erhaltung der marinen Ökosysteme anerkannt. Die Neuausrichtung basiert auf der Anwendung systematischer Erhaltungsplanungstechniken, wobei die marxan Software verwendet wurde. Während der Schutz im Meerespark verbessert wurde, stiegen die Schutzgebiete von 4,5% auf über 33,3%. Zum Zeitpunkt war es der größte Meeresschutzgebiet der Welt, obwohl im Jahr 2006 das neue Nationaler Denkmal der Nordwestlichen Inseln den größten wurde. 2006 empfahl eine Überprüfung des Great Barrier Reef Park Act von 1975, dass es bis 2013 keine weiteren zonierenden Planungsänderungen geben sollte und dass alle fünf Jahre ein Peer-Review-Bericht veröffentlicht werden sollte, der die Gesundheit, das Management und den Umweltdruck untersucht. In jedem Prospektbericht sind mehrere Bewertungen erforderlich. Jede Bewertung hat eine Reihe von Bewertungskriterien, die eine bessere Darstellung der verfügbaren Beweise ermöglichen. Jede Bewertung wird anhand dieser Kriterien beurteilt und einer Besoldung unterzogen. Jeder Prospektbericht folgt dem gleichen Verfahren zur Abwertung und Klassifizierung, damit die Informationen über die Zeit hinweg genutzt werden können. Keine neue Forschung wird zur Erstellung des Berichts durchgeführt. Nur leicht verfügbare Informationen werden in den Bericht aufgenommen, so wenig davon, was über das Reef bekannt ist, ist in jedem Prospektbericht enthalten. Abbot Point Kohlehafen Bagger Dumping-Kontroverse im Dezember 2013 genehmigte Greg Hunt, der australische Umweltminister, einen Plan für Baggerarbeiten, um im Rahmen des Baus eines Kohlehafens drei Terminals zu schaffen. Laut entsprechenden Genehmigungsunterlagen wird der Prozess rund 3 Millionen Kubikmeter erhärteter Meeresboden schaffen, die innerhalb des Meeresparks Great Barrier Reef gekippt werden. Januar 2014 erteilte das GBRMPA eine Dumping-Genehmigung, die drei Millionen Kubikmeter Seebett von Abbot Point, Nord von Bowen, in die Gewässer des Great Barrier Reef Marine Park transportiert und entladen. Potenzielle erhebliche Schädigungen wurden in Bezug auf Baggergut und der Prozess des Auftauens des Meeresbodens in dem Gebiet festgestellt und auf die Luft ausgestoßen: Erstens zeigen neue Forschungsergebnisse, dass die Feinstaub des Baggerguts das Wasser kanalisieren und Sonnenlicht blockieren können, wodurch das Meer Gras und Korallen bis zu 80 km vom Ursprungsort entfernt werden, weil Wind- und Strömungen durchgeführt werden. Des Weiteren kann das Baggergut wörtlich zum Tode führen, während Stürme diese Partikel wiederholt resuspensieren können, so dass der verursachte Schaden anhält; zweitens verstörte Meeresboden kann giftige Stoffe in die Umgebung freisetzen. Das Baggergut aus dem Hafenprojekt Abbot Point ist auf 24 Kilometer (15 Mio. m) entfernt, in der Nähe von Bowen im Norden von Queensland, und die Genehmigung durch die Behörde wird jährlich eine Menge von 70 Millionen Tonnen Kohle erzeugen, was zwischen 4,4 Mrd. $ und 2,8 Mrd. $ entspricht. Leiter der Behörde, Dr. Russell Reichelt, erklärte nach Bestätigung der Genehmigung: Diese Genehmigung entspricht der Ansicht der Agentur, dass die Hafenentwicklung entlang der Küste von Great Barrier Reef auf bestehende Häfen beschränkt werden sollte. Als Tiefwasserhafen, der seit fast 30 Jahren in Betrieb ist, ist Abbot Point besser platziert als andere Häfen entlang der Küste von Great Barrier Reef, um eine Expansion durchzuführen, da die erforderlichen Kapital- und Wartungs Baggerarbeiten deutlich geringer sind als in anderen Gebieten. Es ist wichtig, den Meeresboden des genehmigten Entsorgungsgebiets aus Sand, Silt und Ton zu beachten und enthält keine Korallenriffe oder Seegrasbetten. Die Genehmigung wurde mit einem entsprechenden Satz von 47 neuen Umweltbedingungen gewährt, die Folgendes umfassen: Ein langfristiger Überwachungsplan zur Wasserqualität, der fünf Jahre nach Abschluss der Entsorgungstätigkeit verlängert wird. Bestandsbewirtschaftungsplan zum Schutz der zweiten Weltkriegflugzeuge in Abbot Bay. Einrichtung eines unabhängigen Bagger- und Beseitigungsgremiums für technische Beratung und eine Managementgruppe, um Vertreter der Gemeinschaft einzubeziehen. Die australische Bundesregierung kündigte am 13. November an, dass das Dumping von Baggergut im Great Barrier Reef Marine Park jetzt verboten wäre. Der World Heritage Committee bat Umweltminister Greg Hunt, alternative Optionen für Deponie anstelle von Land zu untersuchen. Die Regierung von Brisbane und die Commonwealth-Seite haben nun die Alternative und Beratung vom World Heritage Committee akzeptiert und werden nun mit Dumping auf Land beginnen. Tourismus Dank seiner großen biologischen Vielfalt, warmen klaren Gewässern und der Zugänglichkeit von den touristischen Booten, die als "live aboards" bezeichnet werden, ist der Reef ein sehr beliebtes Reiseziel, vor allem für die Diversifizierung der Strände. Tourismus auf dem Great Barrier Reef konzentriert sich auf Cairns und auch die Whitsundays aufgrund ihrer Zugänglichkeit. Diese Gebiete machen 7–8 % der Fläche des Parks aus. Die Whitsundays und die Cairns haben eigene Managementpläne. Viele Städte entlang der Küste von Queensland bieten täglich Bootsfahrten. Mehrere Festland- und Korallenkay-Inseln sind mittlerweile auf der Insel Green Island und Lady Elliot. Seit 1996 wurden 27 Inseln auf den Gebieten Great Barrier Reef unterstützt. 1996 wurde der Großteil des Tourismus in der Region im Inland erzeugt und die beliebtesten Besucherzeiten waren während des australischen Winters. In dieser Zeit wurde geschätzt, dass die Touristen an der Great Barrier Reef jährlich 776 Millionen Euro trugen. Als die größte kommerzielle Tätigkeit in der Region wurde 2003 geschätzt, dass der Tourismus jährlich über 4 Mrd. $ erwirtschaftete, und die Schätzungen von 2005 stiegen auf 5,1 Mrd. In einem von der Great Barrier Reef Marine Park Authority im März 2013 veröffentlichten Deloitte-Bericht heißt es, dass die 2000 Kilometer von Reef den Tourismus im Wert von 6,4 Milliarden $ jährlich anziehen und mehr als 64,000 Menschen beschäftigen. Etwa zwei Millionen Menschen besuchen jedes Jahr das Great Barrier Reef. Obwohl die meisten dieser Besuche in Partnerschaft mit der maritimen Tourismusbranche verwaltet werden, gibt es Anlass zur Sorge der breiten Öffentlichkeit, dass der Tourismus dem Great Barrier Reef schadet. Eine Vielzahl von Booten und Kreuzfahrten werden angeboten, von einem einzigen Tag bis zu längeren Reisen. Schiffsgrößen reichen von dinghies bis hin zu Superyachten. Glas-Bottom-Schiffe und Unterwasserobservatorien sind ebenfalls populär, ebenso wie Hubschrauberflüge. Langfristig sind die beliebtesten touristischen Aktivitäten auf dem Great Barrier Reef mildling und Bettwäsche, für die Pontons häufig verwendet werden, und das Gebiet wird oft von Netzen umgeben. Der äußere Teil des Great Barrier Reef wird aufgrund der Wasserqualität für solche Aktivitäten bevorzugt. Management des Tourismus im Great Barrier Reef ist auf die ökologische Nachhaltigkeit des Tourismus ausgerichtet. Eine tägliche Gebühr wird erhoben, die auf die Forschung des Great Barrier Reef geht. Diese Gebühr endet mit 20 % des GBRMPA-Einkommens. Maßnahmen für Kreuzfahrtschiffe, Freischiffscharta und Ankerplätze beschränken den Verkehr auf dem Great Barrier Reef. Probleme, die den Ökotourismus im Great Barrier Reef umgeben, revolvieren sich auf permanente Tourismusplattformen. Plattformen sind große, schiffähnliche Schiffe, die als Basis für Touristen dienen, während sie im Großen Barrierebecken und in der Dusche fahren. Seevögel werden auf den Plattformen landen und die schließlich ins Meer gewaschen werden. Stickstoff, Phosphor und häufig DDT und Quecksilber, die Aspergillosis, Gelbbanderkrankungen und Schwarzbanderkrankungen verursachen. Gebiete ohne Tourismusplattformen haben 14 von 9,468 (1.1)% krankheitsbedingte Korallen gegenüber Gebieten mit Tourismusplattformen, die 172 von 7,043 (12)% krankheitsbedingte Korallen haben. Tourismus ist eine wichtige Wirtschaftstätigkeit für die Region. In einigen Bereichen könnten also nicht gesteuerte Plattformen möglich sein, aber in einigen Bereichen sind dauerhafte Plattformen wahrscheinlich notwendig. Lösungen wurden vorgeschlagen, Vogelabfall in Tierfuttermittel zu verbinden, die mit Tanks verbunden sind, die einen geringeren Start ermöglichen, der die Korallenerkrankung verursacht. Great Barriere Marine Park Authority hat auch viele permanente Verankerungspunkte in den allgemeinen Nutzungsbereichen platziert. Es handelt sich um eine Verringerung der Schäden an der Wiederbelebung durch die Verankerung der Zerstörung von weichen Korallen, Chipping harte Korallen und die Beunruhigung von Sedimenten. Tourismusbetreiber müssen auch die Geschwindigkeitsbegrenzungen einhalten, wenn sie nach oder nach touristischen Zielorten reisen, um übermäßiges Nachdenken aus den Booten zu vermeiden, die das Ökosystem der Wiederbelebung stören. Fischerei Die Fischwirtschaft im Great Barrier Reef, die von der Regierung von Brisbane kontrolliert wird, hat jährlich 1 Mrd. Man beschäftigt rund 2000 Menschen und die Fischerei im Great Barrier Reef wird kommerziell, zur Erholung und als traditionelles Mittel zur Verfütterung einer Familie betrieben. Dugong Jagd Im Rahmen des Nationalen Titelgesetzes 1993 behalten die Inhaber von einheimischen Titeln das Recht auf legale Bejagung und Grünschildkröten für "persönliche, inländische oder nichtkommerzielle Gemeinschaftsbedürfnisse". Vier traditionelle Eigentümergruppen haben sich darauf geeinigt, die Jagd auf Dugongs im Gebiet im Jahr 2011 aufgrund ihrer rückläufigen Zahl, teilweise beschleunigt durch die Schäden von Meergrass durch den Wirbelsturm Yasi, einzustellen. Siehe auch Catlin Seaview Survey Coral Dreieck Galápagos Islands auf der Great Barrier Reef Komodo National Park Liste der Erlöse in der Great Barrier Reef Sechsterion Valdes Halbinsel Referenzen Sixth Bell, Peter (1998). AIMS: Die ersten 25 Jahre. Whisky: australisches Institut für Meereswissenschaften.ISBN UV0-642-32212-8.Bowen, James; Bowen, Margarita (2002). Great Barriere Reef: Geschichte, Wissenschaft, Erbe. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-82430-3.Done, T.J? Muster für den Vertrieb von Korallen-Gemeinschaften im zentralen Great Barrier Reef. Coral Reefs.1 (2): 95–107.Bibcode:1982CorRe...1...95D doi:10.1007/BF00301691.S2CID 38013851."Forschungsveröffentlichungen. Great Barriere Marine Parkbehörde. Archiviert vom Original am 18. Juli 2011.Hutchings, Pat; Kingsford, Mike; Hoegh-Guldberg, Ove (2008). The Great Barrier Reef: Biologie, Umwelt und Management. CSIRO Veröffentlichung. [0-643-09557-1.Lucas, P.H.C; et al.(1997). Der herausragende universelle Wert des Great Barrier Reef World Heritage Area. Great Barriere Marine Park Authority.ISBN 0-642-23028-5.Mather, P., WOLF, I, eds. (1993). A Coral Handbuch: Leitfaden für Geologie, Flora und Fauna des Great Barrier Reef (3rd ed). Chipping North: Surrey Beatty & Sons Pty Ltd. ISBN 0-949324-47-7. Externe Links "Wie die Great Barrier Reef Workshowworks.com". Liste des Weltkulturerbes für Great Barrier Reef Marine Park Authority CRC Reef Research Centre "Dive in the Great Barrier Reef". Land. Kampf gegen das Reef – Four Corners – ABC.au Great Barrier Reef-Wissenschaftler bestätigen die größte Zerstörung von Korallen. The Guardian.28 November 2016