Pontederia crassipes, allgemein bekannt als gemeinsames Wasser Hyazinth, ist eine Wasserpflanze, die im Amazonasbecken beheimatet ist, und ist oft eine hoch problematische invasive Spezies außerhalb seines Heimatgebietes. Es ist die einzige Art von Pontederia subg. Oshunae Beschreibung Wasserhyazinth ist eine frei fließende mehrjährige Wasserpflanze (oder Hydrophyte), die in tropischen und subtropischen Südamerikas stammt. Mit breiten, dicken, glänzenden, eisigen Blättern kann Wasserhyazinth über der Wasseroberfläche bis zu 1 Meter (3 Fuß) in der Höhe steigen. Die Blätter sind 10–20 cm (4–8 Zoll) über einen Stiel, der mittels buoyanter kolbenartiger Nodules an seinem Boden oberhalb der Wasseroberfläche schwebt. Sie haben lange, schwammige und glühende Stängel. Die federigen, frei hängenden Wurzeln sind lila-schwarz. Ein erekter Stiel unterstützt einen einzigen Spieß von 8–15 auffällig attraktiven Blumen, meist Lavendel zu rosa in Farbe mit sechs Blütenblättern. Wenn nicht in Blüte, kann Wasser Hyazinth für Frosch-Bit (Limnobium spongia) oder Amazon Frogbit (Limnobium laevigatum) irren. Eine der am schnellsten wachsenden Pflanzen bekannt, reproduziert Wasserhyacinth vor allem über Läufer oder Stolonen, die schließlich Tochterpflanzen bilden. Jede Pflanze kann jedes Jahr zusätzlich Tausende von Samen produzieren, und diese Samen können für mehr als 28 Jahre lebensfähig bleiben. Einige Wasserhyazinthen wurden gefunden, um zwischen 2 und 5 Meter (7 und 16 Fuß) pro Tag in einigen Standorten in Südostasien wachsen. Die gemeinsame Wasserhyazinth (Pontederia crassipes) sind kräftige Züchter und Matten können in ein bis zwei Wochen verdoppeln. Und in Bezug auf die Pflanzenzahl eher als die Größe, werden sie gesagt, um mehr als hundertfach in der Zahl, in einer Sache von 23 Tagen zu multiplizieren. In ihrem heimischen Bereich werden diese Blumen von langgeknöpften Bienen bestäubt und können sowohl sexuell als auch klonal reproduzieren. Die Invasivität des Hyazinths hängt mit seiner Fähigkeit zusammen, sich selbst zu klonen und große Patches sind wahrscheinlich alle Teil der gleichen genetischen Form. Wasserhyazinth hat drei Blumenmorphen und wird als tristylös bezeichnet". Die Blütenmorphen sind für die Länge ihres Pistils benannt: lang, mittel und kurz. Tristylöse Populationen sind jedoch auf die heimische Tiefland-Südamerika-Sortiment von Wasserhyazinth beschränkt; im eingeführten Bereich herrscht die M-Morph vor, wobei die L-Morph gelegentlich auftritt und die S-Morph insgesamt fehlt. Diese geographische Verteilung der Blumenmorphosen zeigt, dass die Gründerereignisse in der weltweiten Verbreitung der Spezies eine herausragende Rolle gespielt haben. Lebens- und Ökologie Sein Lebensraum reicht von tropischer Wüste bis zu subtropischer oder warmer gemäßigter Wüste bis zu Regenwaldzonen. Die Temperaturtoleranz des Wasserhyazinths ist folgende: seine minimale Wachstumstemperatur beträgt 12 °C (54 °F); seine optimale Wachstumstemperatur liegt bei 25–30 °C (77–86 °F); seine maximale Wachstumstemperatur liegt bei 33–35 °C (91–95 °F) und seine pH-Toleranz wird auf 5,0–7,5 geschätzt. Blätter werden durch Frost getötet und Pflanzen vertragen keine Wassertemperaturen > 34 °C (93 °F). Wasserhyazinthe wachsen nicht, wo die durchschnittliche Salinität größer als 15% der des Meereswassers ist (ca. 5 g Salz pro kg). Im brackischen Wasser zeigen die Blätter Epinasie und Chlorose und sterben schließlich. Rafts der geernteten Wasserhyazinthen wurden ins Meer geworfen, wo sie getötet wird. Azotobacter chrooccum, eine Art von stickstofffixierenden Bakterien, wird wahrscheinlich um die Basen der Petiolen konzentriert, aber die Bakterien fixieren keinen Stickstoff, wenn die Pflanze extremen Stickstoffmangel leidet. Frische Pflanzen enthalten Stachelkristalle. Diese Pflanze soll Cyanwasserstoff, Alkaloide und Triterpenoide enthalten und Juckreiz verursachen. Pflanzen, die mit 2,4-Dichlorphenoxyessigsäure besprüht werden, können tödliche Dosen von Nitraten und andere schädliche Elemente in verschmutzten Umgebungen anreichern. Verwendung Da die Wasserhyazinthe so gut sind, dient die Ernte für den industriellen Einsatz auch als Mittel der Umweltkontrolle. In Nord-Ost-Indien, den Philippinen, Thailand und Vietnam werden die Stiele des Wasserhyacinths als Flechtmaterial und Fasern verwendet. Strings aus getrockneten Fasern werden zusammengewebt oder miteinander verbunden, um einen Geflecht oder Kordel zu bilden, der für die Herstellung von Taschen, Schuhen, Kränzen, Hüten, Vasen, Weihnachtslaternen und mehr dekorative Materialien verwendet wird. Getrocknete Stiele werden für Körbe und Möbel verwendet. Als Rohstoff für Papier werden Wasserhyazinthfasern verwendet. Da die Anlage einen reichlichen Stickstoffgehalt aufweist, kann sie als Substrat für die Biogaserzeugung und den aus dem Biogas gewonnenen Schlamm verwendet werden. Aufgrund der leichten Ansammlung von Giftstoffen ist die Pflanze jedoch anfällig, wenn sie als Futter verwendet wird, verunreinigt zu werden. Die Anlage ist äußerst tolerant und hat eine hohe Kapazität für die Aufnahme von Schwermetallen, einschließlich Cadmium, Chrom, Kobalt, Nickel, Blei und Quecksilber, die es für die Bioreinigung von industriellem Abwasser geeignet machen könnten. , Neben Schwermetallen können Pontederia-Crassipes auch andere Toxine, wie Cyanid, entfernen, was in Gebieten, die Gold-Mining-Operationen aushalten, umweltschonend ist. Wasserhyazinth wurde in Nordamerika, Europa, Asien, Australien, Afrika und Neuseeland weit verbreitet. In vielen Bereichen ist es zu einer wichtigen und pernikiösen invasiven Spezies geworden. In Neuseeland ist es auf dem National Pest Plant Accord aufgeführt, das verhindert, dass es vermehrt, verteilt oder verkauft wird. In großen Wassergebieten wie Louisiana, den Kerala Backwaters in Indien, Tonlé Sap in Kambodscha und Lake Victoria ist es ein ernster Schädling geworden. Das gemeinsame Wasser Hyazinth ist auf dem Viktoriasee in Afrika eine invasive Pflanzenart geworden, nachdem es in den 1980er Jahren in das Gebiet eingeführt wurde. Wenn nicht kontrolliert, kann Wasser Hyazinth Seen und Teiche vollständig decken; dies wirkt sich dramatisch auf den Wasserfluss und blockiert Sonnenlicht von nativen Wasserpflanzen, die oft sterben. Die Abklingprozesse verarmen gelösten Sauerstoff im Wasser, oft töten Fisch. Die Pflanzen schaffen auch einen erstklassigen Lebensraum für Moskitos, die klassischen Vektoren der Krankheit, und eine Art Schnecken, die bekannt ist, einen parasitären Flatworm zu hosten, die schistosomiasis (Snail Fieber) verursacht. In Papua-Neuguinea ist das Wasserhyazinth ein wichtiges Problem, in dem effektive Kontrollprogramme nicht vorhanden sind. Wasserhyazinth ist oft problematisch in künstlichen Teichen, wenn unkontrolliert, aber kann auch eine Nahrungsquelle für Goldfische liefern, Wasser sauber halten und helfen, Sauerstoff bereitzustellen. Wasserhyazinth befallen oft Gewässer, die bereits von menschlichen Aktivitäten betroffen sind. Zum Beispiel können die Pflanzen natürliche Lebenszyklen in künstlichen Reservoiren oder in eutrophierten Seen, die große Mengen an Nährstoffen erhalten, unausgewogen. Aufgrund der Invasivität von P. crassipes wurden mehrere biologische Kontrollmittel freigesetzt, um sie zu kontrollieren, einschließlich zwei Unbösen (Coleoptera: Curculionidae,) Neochetina bruchi Hustache und Neochetina eichhorniae Warner, und die Motte Niphograpta albiguttalis Warren) (Lepidoptera: Pyralidae). Neochetina eichhorniae verursacht "eine wesentliche Verringerung der Wasserhyacinth-Produktion" (in Louisiana); es reduziert Pflanzenhöhe, Gewicht, Wurzellänge und macht die Pflanze weniger Töchterpflanzen produzieren. N eichhorniae wurde 1972 von Argentinien nach Florida eingeführt. Ein halbaquatischer Grashüpfer, Cornops aquaticum, wird in Südafrika als zusätzliches Kontrollmittel untersucht. Vereinigte Staaten Einführung in die US-Various-Konten werden gegeben, wie das Wasser Hyazinth in die Vereinigten Staaten eingeführt wurde.(1884 Exposition) Die Behauptung, dass die Wasserhyazinthen 1884 auf der World's Fair in New Orleans, auch bekannt als World Cotton Centennial, in die USA eingeführt wurden, ist als das "erste authentische Konto" sowie "lokale Legende" gekennzeichnet.( Angeklagte japanische Beteiligung) Zu einiger Zeit behaupteten die Versionen der Legende, dass die Pflanzen als Geschenk einer japanischen Delegation auf der Messe vergeben worden seien. Diese Behauptung fehlt in einem entsprechenden Artikel, der in der Fachzeitschrift des Militäringenieurs aus dem Jahr 1940 veröffentlicht wurde, aber erscheint in einem Stück, das 1941 vom Direktor der Tier- und Fischereiabteilung des Louisiana Department of Conservation gestiftet wurde, wo der Autor schreibt: "Die japanische Regierung hat ein japanisches Gebäude" auf der Messe erhalten, und das "japanische Personal aus Venezuela importiert beträchtliche Mengen an Wasserhyazinthen, die als souven gegeben wurden". Der Anspruch wurde von späteren Autoren wiederholt, mit verschiedenen Verschiebungen in den Details. So schrieb der NAS-Stipendiat Noel D. Vietmeyer (1975), dass "japanische Unternehmer" die Anlage in die USA eingeführt und die Pflanzen "aus dem Orinoco-Fluss in Venezuela gesammelt" worden seien, und die Behauptung wurde von einem paar NASA-Forschern (Wolverton & McDonald 1979), die behaupteten, die Souvenir-Pflanzen seien in verschiedenen Wasserstraßen unbeschwert. Der kanadische Biologe Spencer C. H. Barrett (2004) befürwortete die Theorie, die sie zuerst in Gartenteichen kultiviert wurden, worauf sie sich vermehrten und entkamen. Das Konto erhält ein anderes Detail, wie es von dem Geschichtenerzähler Carole Marsh (1992) erzählt, der sagt, "Japan gab Wasser hyacinth Samen" während der Ausstellung, und ein weiterer Southern Raconteur, Gaspar J. Buddy Stall (1998) versicherte seine Leserschaft, dass die Japaner gab jeder Familie ein Paket dieser Samen. (Andere Einführungsmittel)Ein Papier hat auch die Rolle, die Katalogverkäufe von Samen und Pflanzen bei der Verbreitung von invasiven Pflanzen gespielt haben. Es wurde gefunden, dass P. crassipes in der 1884 Ausgabe von Bordentown, New Jersey-basierte Edmund D. Sturtevant Katalog von seltenen Wasserlöwen und andere Wahl Wasserpflanzen angeboten wurde, und Haage & Schmidt von Deutschland hat die Anlage seit 1864 angeboten (da das Unternehmen gegründet wurde). Bis 1895 wurde es von Samen-Käufern in den Bundesstaaten NJ, NY, Kalifornien und Florida angeboten. Die Zeitschrift Harper's Weekly (1895) hat ein anekdotales Konto gedruckt, das besagt, dass ein bestimmter Mann aus New Orleans gesammelte und nach Hause gebrachte Wasserhyacinten, die er aus Kolumbien, um 1892, gesammelt hatte, und die Pflanze proliferierte in einer Sache von 2 Jahren. Befall und Kontrolle im Südosten Da die Hyazinthen sich in Matten vermehren, beseitigen sie das Vorhandensein von Fischen und drosseln Wasserwege für Bootfahren und Schifffahrt. Dieser Effekt war gut in den Staat Louisiana durch die Wende des 20. Jahrhunderts. Die Pflanze in Florida in 1890, und schätzungsweise 50 kg/m2 der Pflanzenmasse schnitt Floridas Wasserwege. Die Verstopfung des St. Johns River war eine ernsthafte Bedrohung, und im Jahre 1897 schickte die Regierung eine Task Force der United States Army Corps of Engineers, um das Wasser Hyazinth-Problem zu lösen, die die Golfstaaten wie Florida und Louisiana plaguierten. So erprobte das US-Kriegsministerium (d.h. das Army Corps of Engineers) im frühen 20. Jahrhundert verschiedene Mittel zur Ausrottung der Pflanzen, einschließlich der Strahlstromung von Dampf und heißem Wasser, der Anwendung verschiedener starker Säuren und der Anwendung von Erdöl und anschließender Verbrennung. Das Sprühen mit gesättigter Salzlösung (aber nicht verdünnte Lösungen) tötete die Pflanzen effektiv; leider wurde dies als vergeblich teuer betrachtet, und die Ingenieure wählten Harvesta-Markenherbizid, dessen Wirkstoff Arsensäure war, als das optimale kostengünstige Werkzeug zur Ausrottung. Dieses Herbizid wurde bis 1905 verwendet, als es mit einer anderen, weißen Arsen-basierten Verbindung substituiert war. Ein Ingenieur, der mit dem Sprühen beladen war, hielt das Gift nicht für eine Angelegenheit der Sorge, indem er feststellte, dass die Crew des Sprühbootes routinemäßig Fisch aus ihren Arbeitsräumen fangen und sie konsumieren würde. Das Sprühen hatte jedoch wenig Hoffnung, das Wasser Hyazinth vollständig zu löschen, aufgrund der Weite der entkommenen Kolonien und der Unzugänglichkeit einiger der befallenen Gebiete, und der Ingenieur schlug vor, dass einige biologische Kontrollmittel benötigt werden. 1910 wurde eine mutige Lösung von der New Foods Society vorgestellt. Ihr Plan war es, Hippopotamus aus Afrika in die Flüsse und Bayous von Louisiana zu importieren und zu veröffentlichen. Der Hippopotamus würde dann das Wasser Hyazinth essen und auch Fleisch produzieren, um ein weiteres ernstes Problem in der Zeit zu lösen, die amerikanische Fleischkrise. H.R 23621 wurde von Louisiana Congressman Robert Broussard vorgestellt und vom Landwirtschaftsausschuss des US-Repräsentantenhauses debattiert. Die Hauptkollaborateure in der New Foods Society und Proponenten von Broussards Rechnung waren Major Frederick Russell Burnham, die berühmte amerikanische Scout, und Captain Fritz Duquesne, ein südafrikanischer Pfadfinder, der später zu einem berüchtigten Spion für Deutschland wurde. Burnham stellte vor dem Agrarausschuss vor, dass keine der Tiere, die Amerikaner aßen, Hühner, Schweine, Kühe, Schafe, Lämmer, wurden in die USA eingeboren; alle waren von europäischen Siedlern schon vor Jahrhunderten importiert worden, weshalb sollten Amerikaner zögern, Hippopotamus und andere große Tiere in die amerikanische Ernährung einzuführen? Duquesne, der in Südafrika geboren und aufgewachsen ist, bemerkte weiter, dass europäische Siedler auf diesem Kontinent häufig Hippopotamus, Strauß, Antilope und andere afrikanische Tierwelt in ihrer Ernährung enthalten und keine schlechten Auswirkungen erlitten. Die amerikanische Hippo-Regelung ist fast vorbei, aber fiel eine Stimme kurz. Ironischerweise wurden auch Wasserhyazinthen in von Manaten in Florida bewohnte Gewässer eingeführt, zum Zwecke der Bioremediation (vgl. §Phytoremediation unten) der Gewässer, die verunreinigt und der Algenblüte zum Opfer gefallen sind. Die Manate umfassen die Wasserhyazinthen in ihrer Ernährung, aber es kann nicht das Essen der ersten Wahl für sie sein. Rechtmäßigkeit des Verkaufs und der Versand in den Vereinigten Staaten 1956 E. crassipes wurde zum Verkauf oder Versand in den Vereinigten Staaten verboten, vorbehaltlich einer Strafe und/oder Inhaftierung. Dieses Gesetz wurde am 12/27/2020 von HR133 [116. Kongress (2019-2020) aufgehoben. Afrika Die Wasserhyazinthen können in Ägypten im späten 18. bis Anfang des 19. Jahrhunderts während Muhammad Ali der Ägypterzeit eingeführt worden sein, wurden aber bis 1879 nicht als invasive Bedrohung anerkannt. Die Invasion in Ägypten ist zwischen 1879 und 1892 von Brij Gopal datiert. Gopal; Junk; Davis (2000) , Biodiversity in Wetlands 2p.109.</ref>Die Pflanze (Afrikaans: waterhiasint) wurde 1910 in Südafrika verfallen, obwohl frühere Daten beansprucht wurden. Die Anlage wurde von belgischen Kolonisten nach Ruanda eingeführt, um ihre Betriebe zu verschönern. Es ging dann mit natürlichen Mitteln bis zum Lake Victoria, wo es erst 1988 gesehen wurde. Dort, ohne natürliche Feinde, ist es eine ökologische Pest geworden, erstickt den See, verringert den Fischvorrat und verletzt die lokalen Wirtschaften. Es behindert den Zugang zu Kisumu und anderen Häfen. Das Wasser Hyazinth ist auch in Äthiopien erschienen, wo es erstmals 1965 am Koka Reservoir und im Awash River berichtet wurde, wo die äthiopische Elektrizitäts- und Energiebehörde es unter mäßiger Kontrolle zu erheblichen Kosten der menschlichen Arbeit gebracht hat. Andere Befalle in Äthiopien umfassen viele Gewässer in der Region Gambela, das Blaue Nil vom Tanasee in den Sudan und den Ellensee bei Alem Tena. Bis 2018 ist es auf dem Lake Tana in Äthiopien ein ernstes Problem geworden. Das Wasser Hyazinth ist auch auf dem Shire River im Liwonde National Park in Malawi vorhanden. Asia Water Hyazinth wurde 1884 nach Nordamerika eingeführt und später nach Asien, Afrika und Australien. Da es keine natürlichen Feinde in der neuen Lage gibt, kann es sich schnell vermehren und Katastrophen verursachen. Das Wasser Hyazinth wurde nach Bengal, Indien eingeführt wegen seiner schönen Blumen und Formen von Blättern, aber stellte sich heraus, ein invasiver Unkraut, der Sauerstoff aus den Gewässern entwässert und führte zu Verwüstung von Fischbeständen. Das Wasserhyazinth wurde als "Beautiful" Blue Devil in Bengal und "Bengal Terror" andernorts in Indien bezeichnet; es wurde "deutsches Unkraut" (Bengali: Germani pana) in Bangladesch genannt, aus dem Glauben die deutsche Kaiser-U-Boot-Mission war daran beteiligt, sie beim Ausbruch des Ersten Weltkrieges einzuführen; und "jasische Schwierigkeiten" in Sri Lanka genannt, weil die britische Flugzeuge in sie die In Bangladesch haben Projekte begonnen, Wasser Hyazinth für den Bau von schwimmenden Gemüsegärten zu verwenden. Wasserhyacinth hat auch den Tonlé Sap See in Kambodscha befallen. Ein Osmose-Projekt in Kambodscha versucht, es zu bekämpfen, indem lokale Menschen Körbe daraus machen. Die Pflanze trat 1884 nach herkömmlicher Weisheit in Japan ein, aber ein Forscher, der der Studie der Pflanze gewidmet ist, hat entdeckt, dass Ukiyo-e-Künstler Utagawa Kunisada (aka Utagawa Toyokuni III, d. 1865) einen Holzschnitt mit dem Wasserhyacinth, Goldfisch und schönen Frauen, datiert 1855. Die Pflanze wird auf der Wasseroberfläche von gefüllten (glasgeschirren) Fischbögen, oder verglasten Erdgeschirr-Wasserlily-Töpfen (hibachi-Töpfe dienen als Ersatz) schwimmen. In den 1930er Jahren wurde Wasserhyazinth als Futter-, Zier- und Abwasserreinigungsanlage in China eingeführt und im Süden als Tierfutter weit gepflanzt. Anfang der 1980er Jahre hat sich die Eutrophierung der Binnengewässer durch die rasche Entwicklung der Binnenindustrie verstärkt. Mit Hilfe seiner effizienten asexuellen Reproduktions- und Umweltanpassungsmechanismen hat sich das Wasserhyacinth im Flussbecken weit verbreitet. Die Hyazinthe blockierten den Fluss und behinderten den inneren Wasserverkehr. So wurden viele Wasserwege in Zhejiang und anderen Provinzen durch die schnell wachsende Wasserhyazinthen blockiert. Darüber hinaus wird eine Vielzahl von Wasserhyazinthen, die im Wasser schwimmen, das Sonnenlicht vom Eindringen in das Wasser blockieren, und sein Zerfall verbraucht eine Menge gelösten Sauerstoff im Wasser, verschmutzt die Wasserqualität und kann andere Wasserpflanzen töten. Der Ausbruch von Wasserhyacinth hat die Biodiversität des lokalen Ökosystems ernsthaft beeinflusst und die Produktion, das Leben und die Gesundheit der Bewohner der Gemeinde bedroht. Im Irak verursachten die Wasserhyazinthen, die in den 1990er Jahren als Zierpflanze eingeführt wurden, große Probleme bei den Wasserversorgungssystemen und Fischern an den Euphraten. EuropaIm Jahr 2016 hat die Europäische Union jegliche Verkäufe der Wasserhyazinthen in der EU verboten. Die Arten sind auf der Liste der Invasive Alien Spezies der Union Concern. Dies bedeutet, dass nicht nur die Verkäufe, sondern auch Import, Anbau oder vorsätzliche Freisetzung in die Umwelt in der gesamten Europäischen Union verboten sind. Invasive Arten Wasser hyacinth Rassen schnell, ist einfach zu schweben und zu verbreiten, und kann schnell decken den Wasserkörper, wodurch schlechte Wassertransparenz. Daher konkurrieren in natürlichen Gewässern die Wasserhyazinthen mit anderen Wasserpflanzen (floating and submerged) und Algen für Mineralnahrung, Sonnenlicht usw. Ressourcen, wodurch das Wachstum anderer Wasser- und Algenorganismen gehemmt wird. 2011, Wu Fuqin et al. die Ergebnisse von Yunnan Dianchi Lake verfolgt und zeigte auch, dass Wasser Hyazinth die Photosynthese von Phytoplankton, Tauchpflanzen und Algen durch Wasser Umweltqualität beeinflussen und sein Wachstum hemmen könnte. Darüber hinaus wird der Ausbruch von Wasserhyazinth und seine Zerfallsstufe eine große Menge an gelöstem Sauerstoff im Wasserkörper gleichzeitig verzehren, und der Raum für die Reproduktion von Unterwassertieren wie Fisch wird reduziert, und sogar eine große Anzahl von Fischen wird sterben. Es ist ähnlich, die ursprüngliche Nahrungskette im Wasserkörper zu ändern, wodurch die Stabilität des Ökosystems in diesem Wasserbereich reduziert wird. Das massive Wachstum von Wasser Hyazinth bedeckt oft den Wasserkörper, wo es sich befindet, Sperrung Flusskanäle und Wasserwege, und behindern Wassertransport. Laut Berichten ist eine große Fläche von Wasser Hyazinth in den unteren Bereichen des Han River in Wuhan für 20 aufeinanderfolgende Tage erschienen, die eine direkte Bedrohung für die sichere Navigation von Schiffen in den unteren Bereichen des Yangtze River. Auf den Gewässern der Flüsse Yaojiang, Fenghua und Minjiang in Ningbo, Zhejiang, konnten Schiffe auch wegen der Massen der Vegetation nicht segeln. Zweitens kann Wasserhyazinth eine große Menge an schädlichen Schwermetallen und anderen Substanzen absorbieren. Nach dem Tod wird es verrotten und versinken auf den Boden des Wassers, verursacht Sekundärverschmutzung an den Wasserkörper, zerstört die natürliche Wasserqualität und kann sogar die Qualität des Trinkwassers der Bewohner in schweren Fällen beeinflussen.Drittens, aufgrund des dichten Wachstums von Wasserhyacinth, bringt es große Schwierigkeiten für die Fischer und zerstört oft Fangausrüstung, was zu einer großen Erhöhung der Fischereikosten führt. Die Oberfläche des Wasserkörpers, wo Wasserhyacinth stark wächst, ist oft ein Brutplatz für Mücken und schädliche Krankheitserreger, die eine potenzielle Bedrohung für die Gesundheit der lokalen Bewohner darstellen. Die Invasion von Wasserhyazinth hat auch sozioökonomische Folgen. Da Wasserhyacinth aus 95 % Wasser besteht, ist die Evapotranspirationsrate hoch. So können kleine Seen, die mit der Art bedeckt sind, ohne ausreichende Wasser- oder Lebensmittelversorgung austrocknen und Gemeinden verlassen. In einigen Bereichen, dichte Matten von Wasser Hyazinth verhindert die Verwendung einer Wasserstraße, die zum Verlust von Transport (beide Mensch und Fracht) sowie einen Verlust von Fangmöglichkeiten. Große Geldsummen werden der Entfernung von Wasserhyacinth von den Wasserkörpern zugeordnet sowie herauszufinden, wie die geernteten Überreste zu zerstören. Die Ernte von Wasser Hyazinth erfordert mechanisch viel Aufwand. Eine Million Tonnen frische Biomasse würde 75 Lkw mit einer Kapazität von 40m^3, pro Tag benötigen, für 365 Tage, um eine Million Tonnen Wasser Hyazinth loszuwerden. Die Wasserhyazinthen würden dann auf eine Dumpingstelle übertragen und zerfallen lassen, die CO2, CH4 und Stickoxide freisetzen, die alle die Luftqualität negativ beeinflussen und zur globalen Erwärmung beitragen würden. Die Kontrolle hängt von den spezifischen Bedingungen jedes betroffenen Ortes ab, wie etwa dem Ausmaß der Wasserhyazinthenbefall, dem regionalen Klima und der Nähe zu Mensch und Tier. Chemische Kontrolle Die chemische Kontrolle ist aufgrund ihrer langfristigen Auswirkungen auf die Umwelt und die menschliche Gesundheit am wenigsten aus den drei Kontrollen von Wasserhyazinthen verwendet. Die Verwendung von Herbiziden erfordert eine strenge Genehmigung von staatlichen Schutzbehörden von Fachkräften, um die betroffenen Bereiche zu behandeln und zu sprühen. Die Verwendung chemischer Herbizide wird nur bei starker Infiltration von Wasserhyacinth eingesetzt. Die erfolgreichste Verwendung von Herbiziden ist jedoch, wenn sie für kleinere Befallgebiete von Wasserhyacinth verwendet wird. Dies liegt daran, dass in größeren Bereichen mehr Matten von Wasserhyacinthen die Herbizide überleben und Fragmente zur weiteren Ausbreitung einer großen Fläche von Wasserhyacinth Matten. Darüber hinaus ist es kostengünstiger und weniger aufwendig als mechanische Steuerung. Sie kann jedoch zu Umwelteinflüssen führen, da sie in das Grundwassersystem eindringen können und nicht nur den hydrologischen Kreislauf innerhalb eines Ökosystems, sondern auch das lokale Wassersystem und die menschliche Gesundheit negativ beeinflussen können. Es ist auch bemerkenswert, dass die Verwendung von Herbiziden nicht streng selektiv von Wasserhyazinthen ist; Schlüsselsteinarten und lebenswichtige Organismen wie Mikroalgen können aus den Giftstoffen umkommen und zerbrechliche Lebensmittelnetze stören. Die chemische Regulierung von Wasserhyazinthen kann mit üblichen Herbiziden wie 2,4-D-Glyphosat und Diquat erfolgen. Die Herbizide werden auf die Wasserhyacinthblätter aufgesprüht und führen zu direkten Veränderungen der Pflanzenphysiologie. Die Verwendung des als 2,4-D bekannten Herbizids führt durch Hemmung des Zellwachstums neuer Gewebe und zellulärer Apoptose zum Tod von Wasserhyazinthen. Es kann fast eine zweiwöchige Periode dauern, bevor Matten von Wasser Hyazinth mit 2, 4-D zerstört werden. Zwischen 75.000 und 150.000 Acres (30.000 und 61.000 ha) Wasserhyazinth und Alligator Unkraut werden jährlich in Louisiana behandelt. Das als Diquat bekannte Herbizid ist ein flüssiges Bromidsalz, das schnell in die Blätter des Wasserhyacinths eindringen kann und zu einer sofortigen Inaktivität von Pflanzenzellen und Zellprozessen führen kann. Für das Herbizid-Glyphosat weist es eine geringere Toxizität als die anderen Herbizide auf; es dauert daher länger, bis die zu vernichtenden Wasserhyazinthmatten (etwa drei Wochen) zerstört werden. Zu den Symptomen gehören eine stetige Verwildung der Pflanzen und eine gelbe Verfärbung der Pflanzenblätter, die schließlich zu Pflanzendekay führt. Physikalische Kontrolle Die physikalische Kontrolle erfolgt durch Landmaschinen, wie Bucket-Krane, Draglines oder Boom oder durch Wasser-basierte Maschinen wie Wasserkeilern, Baggern oder Vegetation Shredder. Mechanische Entfernung wird als die beste kurzfristige Lösung für die Proliferation der Pflanze angesehen. Ein Projekt auf dem Viktoriasee in Afrika nutzte verschiedene Ausrüstungsstücke, um zu hacken, zu sammeln und zu entsorgen 1.500 Hektar (3.700 Hektar) Wasserhyazinth in einem 12-Monats-Zeitraum. Es ist jedoch kostspielig und erfordert die Verwendung von Land- und Wasserfahrzeugen, aber es dauerte viele Jahre, bis der See in schlechtem Zustand und Reklamation wird ein kontinuierlicher Prozess sein. Es kann eine jährliche Kosten von 6 Millionen $ bis 20 Millionen $ haben und wird nur als kurzfristige Lösung für ein langfristiges Problem betrachtet. Ein weiterer Nachteil bei der mechanischen Ernte besteht darin, dass es zu einer weiteren Fragmentierung von Wasserhyazinthen führen kann, wenn die Pflanzen durch Spinnschneider der Anlagenentwickler zerlegt werden. Die Fragmente des Wasserhyacinths, die im Wasser zurückgelassen werden, können leicht bisexuell reproduzieren und einen anderen Befall verursachen. Transport und Entsorgung des geernteten Wasserhyacinths ist jedoch eine Herausforderung, weil die Vegetation schwer ist. Das geernte Wasserhyacinth kann für den Menschen aufgrund der Propensität der Pflanze zur Aufnahme von Verunreinigungen ein gesundheitliches Risiko darstellen, und es gilt als für den Menschen giftig. Darüber hinaus ist die Praxis der mechanischen Ernte bei großflächigen Befallen der Wasserhyazinthen nicht wirksam, da diese aquatische invasive Spezies viel schneller wächst als sie beseitigt werden kann. Nur ein bis zwei Acres (1⁄2 bis 1 ha) Wasserhyazinth können täglich wegen der großen Mengen an Wasserhyazinthen in der Umgebung mechanisch geerntet werden. Daher ist das Verfahren sehr zeitintensiv. Biologische Kontrolle Da die chemische und mechanische Entfernung oft zu teuer, verschmutzend und ineffektiv ist, haben sich Forscher an biologische Kontrollmittel zur Behandlung von Wasserhyazinthen wenden. Die Bemühungen begannen in den 1970er-Jahren, als die US-amerikanischen Forscher drei Arten von Unkraut freiließen, die bekanntermaßen auf dem Wasser Hyazinth, Neochetina bruchi, N. eichhorniae, und der Wasserhyacinth-Bohrer Sameodes albiguttalis. Die Weevil-Arten wurden in die Golfküstenstaaten wie Louisiana, Texas und Florida eingeführt, wo Tausende von Acres von Wasser Hyazinth befallen wurden. Es wurde festgestellt, dass ein Jahrzehnt später in den 1980er Jahren, dass es eine Abnahme der Wasserhyazinth Matten um bis zu 33%. Da der Lebenszyklus der Unevile jedoch neunzig Tage beträgt, beschränkt er sich auf die Verwendung biologischer Raubtiere, um das hyacinth-Wachstum effizient zu unterdrücken. Diese Organismen regulieren Wasserhyacinth durch die Begrenzung der Wasserhyacinth-Größe, seine vegetative Ausbreitung und Samenproduktion. Sie tragen auch Mikroorganismen, die zum Wasserhyacinth pathologisch sein können. Diese Übel essen Stammgewebe, was zu einem Verlust an Auftrieb für die Pflanze führt, die schließlich sinken wird. Obwohl sie sich mit begrenztem Erfolg treffen, sind die Unglücke seitdem in mehr als 20 anderen Ländern freigelassen. Die effektivste Kontrollmethode bleibt jedoch die Kontrolle über übermäßige Nährstoffe und die Verhinderung der Ausbreitung dieser Spezies. Im Mai 2010 veröffentlichte der US-Dollar-Agrarforschungsdienst Megamelus scutellaris als zusätzliche biologische Kontrollinsekte für die invasiven Wasserhyacinth-Arten. Megamelus scutellaris ist ein kleiner pflanzlicher Insekt in Argentinien. Die Forscher untersuchen seit 2006 die Wirkungen des biologischen Kontrollmittels in umfangreichen Wirts-Range-Studien und schlossen, dass der Insekt sehr gastspezifisch ist und keine Bedrohung für andere Pflanzenpopulationen darstellen wird, außer für das gezielte Wasserhyacinth. Forscher hoffen auch, dass diese biologische Kontrolle widerstandsfähiger sein wird als bestehende biologische Kontrollen und die bereits vorhandenen Herbizide zur Bekämpfung der invasiven Wasserhyazinthen. Ein weiterer Insekt, der als biologisches Kontrollmittel angesehen wird, ist das semi-aquatische Grashopper Cornops aquaticum. Dieser Insekt ist spezifisch für die Wasserhyazinthen und ihre Familie, und neben der Fütterung an der Pflanze führt er einen sekundären pathogenen Befall ein. Dieser Grashüpfer wurde in kontrollierten Versuchen in Südafrika eingeführt. Die Einführung von Manaten in Wasserstraßen war offenbar erfolgreich bei der Kontrolle des Wachstums der Pflanze in Guyana. Das Rhodes University Center for Biological Control hebt Megamelus scutellaris en masse for biocontrol an dams in Südafrika auf. Verwendungen Bioenergie Aufgrund seiner extrem hohen Entwicklungsrate ist Pontederia crassipes eine ausgezeichnete Quelle für Biomasse. Ein Hektar (2,5 Hektar) stehendes Kulturgut produziert somit mehr als 70.000 m3/ha (1,000.000 cu ft/acre) Biogas (70% CH4, 30% CO2). Nach Curtis und Duke kann ein kg (2,2 lb) Trockenmasse 370 Liter Biogas liefern, was einen Heizwert von 22.000 kJ/m3 (590 Btu/cu ft) im Vergleich zu reinem Methan (895 Btu/ft3) ergibt. Ueki und Kobayashi erwähnen mehr als 200 t/ha (90 kurze Tonne/Acre) pro Jahr. Reddy und Tucker fanden pro Tag ein experimentelles Maximum von mehr als 1⁄2 Tonne pro Hektar (1⁄4 kurze Tonne/Acre). Bengali Bauern sammeln und stapeln diese Pflanzen zu Beginn der kalten Jahreszeit zu trocknen; sie verwenden dann die trockenen Wasser Hyazinthen als Brennstoff. Die Asche wird als Dünger verwendet. In Indien liefert eine Tonne (1,1 kurze Tonnen) getrocknetes Wasserhyacinth etwa 50 Liter Ethanol und 200 kg Restfaser (7,700 Btu). Die bakterielle Fermentation eines Tonnes (1,1 kurze Tonnen) liefert 26,500 ft3 Gas (600 Btu) mit 51,6% Methan (CH4,) 25,4% Wasserstoff (H2,) 22,1% Kohlendioxid (CO2,) und 1,2% Sauerstoff (O2). Die Vergasung einer Tonne (1,1 kurze Tonnen) Trockenmasse durch Luft und Dampf bei hohen Temperaturen (800 °C oder 1500 °F) ergibt etwa 40.000 ft3 (1,100 m3) Erdgas (143 Btu/ft3) mit 16,6% H2, 4,8% CH4, 21,7% CO (Kohlenmonoxid,) 4,1% CO2, und 52,8% N2 (Stickstoff). Der hohe Feuchtigkeitsgehalt an Wasserhyacinth, der so viel zu den Handling-Kosten hinzufügt, tendiert dazu, Handelsunternehmen zu begrenzen. Es könnte ein kontinuierliches, hydraulisches Produktionssystem geschaffen werden, das eine bessere Nutzung von Kapitalanlagen als in der konventionellen Landwirtschaft, die im wesentlichen eine Batch-Operation ist, ermöglichen würde. Die Arbeit an der Ernte von Wasser Hyazinth kann stark reduziert werden, indem Sammlung Standorte und Prozessoren auf Impoundments, die Vorteile der vorherrschenden Winde zu lokalisieren. Auch Abwasserbehandlungssysteme könnten dieser Operation günstig hinzugefügt werden. Die geernte Biomasse würde dann in Ethanol, Biogas, Wasserstoff, gasförmigen Stickstoff und/oder Dünger umgewandelt. Das Nebenproduktwasser kann zur Bewässerung der nahe gelegenen Anbaufläche verwendet werden. Phytoremediation, Abwasserbehandlung Wasser Hyazinth entfernt Arsen aus arsenhaltigem Trinkwasser. Es kann ein nützliches Werkzeug zur Entfernung von Arsen aus Rohr Brunnenwasser in Bangladesch sein. Wasserhyazinth wird auch beobachtet, um die Nitrifikation in Abwasserbehandlungszellen der Lebenstechnologie zu verbessern. Ihre Wurzelzonen sind hervorragende Mikro-Sites für bakterielle Gemeinschaften. Wasserhyazinth ist eine häufige Futterpflanze in der dritten Welt, vor allem Afrika, obwohl übermäßige Verwendung kann giftig sein. Es ist hoch in Protein (Stickstoff) und Spurenminerale und die Ziegenfeces sind auch eine gute Quelle von Düngemitteln. Wasserhyazinth wird für seine Effizienz berichtet, um etwa 60–80% Stickstoff und etwa 69% Kalium aus Wasser zu entfernen. Die Wurzeln von Wasserhyacinth wurden gefunden, um Partikel und Stickstoff in einem natürlichen flachen eutrophierten Feuchtgebiet zu entfernen. Die Anlage kann auch Schwermetalle und verschiedene andere Giftstoffe aus kontaminiertem Wasser abschirmen. Die Wurzeln von Pontederia crassipes absorbieren natürlich Schadstoffe, einschließlich Blei, Quecksilber und Strontium-90, sowie einige organische Verbindungen, die als krebserregend angesehen werden, in Konzentrationen 10.000 mal, die im umgebenden Wasser. Wasserhyazinthe können zur Abwasserbehandlung (insbesondere Milchabwasser) angebaut werden. Landwirtschaft An Orten, an denen das Wasser Hyazinth invasive, übertrieben ist, und in der Notwendigkeit des Abräumens, diese Eigenschaften machen es frei für die Ernte, was macht es sehr nützlich als Quelle der organischen Materie für die Kompostierung in der ökologischen Landwirtschaft. Es wird international für Dünger und als Tierfutter verwendet. In Bengal, Indien wurde die kachuri-pana vor allem für Dünger, Kompost oder Mulch verwendet, und zweitens als Futter für Vieh und Fisch. In Bangladesch kultivieren die Bauern in der südwestlichen Region Gemüse auf "Floating gardens" in der Regel mit einem Bambus-Bänderboden, mit getrockneter Masse von Wasserhyacinth bedeckt im Boden als Bettwäsche. Da ein großer Teil der kultivierbaren Flächen während des Monsuns in dieser dünn besiedelten Region monatelang unter Wasser geht, haben die Bauern diese Methode seit vielen Jahrzehnten angebaut. Die Methode dieser Landwirtschaft ist bekannt durch viele Namen, einschließlich dhap chash und vasoman chash. In Kenia, Ostafrika, wurde es experimentell als organischer Dünger verwendet, obwohl es kontroversen Abstrich vom hohen alkalischen pH-Wert des Düngers gibt. Sonstige Verwendungen An verschiedenen Orten weltweit wird die Anlage für die Herstellung von Möbeln, Handtaschen, Körbe, Seil und Haushaltswaren/Interior-Produkten (Lampshades, Bildrahmen) von Unternehmen von NRO und Unternehmern eingesetzt. Amerikanisch-Nigerian Achenyo Idachaba hat einen Preis gewonnen, um zu zeigen, wie diese Pflanze als gewebte Staatsanwälte in Nigeria für Gewinn ausgenutzt werden kann. Papier Obwohl eine Studie Wasserhyazinthen von sehr begrenztem Gebrauch für die Papierproduktion gefunden hat, werden sie dennoch in geringem Maße für die Papierproduktion verwendet. Goswami betonte in seinem Artikel, dass Wasser Hyazinth das Potenzial hat, harte und starke Papier zu machen. Er fand, dass die Zugabe von Wasserhyacinth-Pulver zum Rohstoff von Bambus-Pulver für Anti-Grease-Papier die körperliche Festigkeit des Papiers erhöhen kann. Edibility Die Pflanze wird als karotenreiches Tischgemüse in Taiwan verwendet. Javanese kochen und essen manchmal die grünen Teile und Blütenstände. Vietnamesisch kochen auch die Pflanze und fügen manchmal ihre jungen Blätter und Blumen zu ihren Salaten. Medicinale Verwendung In Kedah (Malaysia) werden die Blüten zur meditieren der Haut der Pferde verwendet. Die Art ist ein Tonikum. Potential als bioherbizides Mittel Wasser-Hyacinth-Blatt-Extrakt wurde gezeigt, um Phytotoxizität gegen eine andere invasive Unkraut-Mimosa-Schweinra zu zeigen. Der Extrakt hemmte die Keimung von Mimosa pigra Samen zusätzlich zur Unterdrückung des Wurzelwachstums der Sämlinge. Biochemische Daten schlugen vor, dass die Hemmwirkungen durch verbesserte Wasserstoffperoxid-Produktion, Hemmung löslicher Peroxidaseaktivität und Stimulation der zellwandgebundenen Peroxidaseaktivität in den Wurzelgeweben von Mimosa pigra vermittelt werden können. Galerie Erläuterungen Referenzen Bibliographie Externe Links Eichhornia crassipes Eichhornia crassipes in westafrikanischen Pflanzen – A Photo Guide. Art Profil – Wasserhyacinth (Eichhornia crassipes,) National Invasive Species Information Center, United States National Agriculture Library. Listet allgemeine Informationen und Ressourcen für Wasserhyacinth. Eichhornia crassipes Israel Wildblumen und einheimische Pflanzen Praktische Verwendungen von Wasserhyacinth IUCN Leaflet auf E. crassipes im Kontext des Tanganyika-Sees "Water hyacinth", AquaPlant ProfileCapital Bestrafung im Bundesstaat Vermont endete 1972 für alle Verbrechen aufgrund von Furman v. Georgien und wurde seitdem nichtgeboren. Vermont hat noch Vor-Furman-Kapital-Gesetze auf den Büchern, aber diese sind wegen Furman nicht durchsetzbar. Die meisten Staaten haben ihre Strafgesetze geändert, um Furman und Gregg gegen Georgien zu entsprechen, aber die Vermont-Gesetzgebung hat dies noch zu tun, effektiv die Todesstrafe im Staat zu beseitigen. Der Staat führte 1954 einen Gefangenen, Donald DeMag, aus, nachdem er den Satz für einen doppelten Raubmörder erhielt, den er nach dem Entkommen des Gefängnisses begangen hatte. Obwohl DeMag die letzte Person war, die von Vermont ausgeführt wurde, war er nicht die letzte Person, die von einem Vermont Gericht zu Tode verurteilt wurde. Lionel Goyet, ein Soldat, der zum fünften Mal ohne Verlass war, eine Farmhand ausgeraubt und getötet und 1957 zum Tode verurteilt wurde. Sein Satz wurde sechs Monate später kommutiert, und Goyet wurde 1969 bedingt begnadigt. Er hatte keine weiteren Probleme mit dem Gesetz und starb 1980 an Herzinsuffizienz. Vermont hat noch ein vor-Furman-Statut, das den Tod durch die Elektrifizierung des Verrats bereitstellt, obwohl die Ausführungskammer des Staates seitdem geschlossen ist. ZusammenfassungSiehe auch Liste der Menschen, die in Vermont Verbrechen in Vermont Gesetz von Vermont Noten Referenzen Hörn, Daniel Allen, Rechtliche Hinweise in New England ausgeführt: Eine umfassende Referenz, 1623–1960 (Jefferson, NC: McFarland, 1999). Bimoism (chinesisch: 毕 Kalorienzufuhr; pinyin: Bìmójiào, Yi: ꀘꂾ) ist die indigene Religion des Yi-Volks, die größte ethnische Gruppe in Yunnan nach den Han-Chinesen. Es nimmt seinen Namen von der Bimo, Schamanenpriester, die auch Meister von Yi Sprache und Schriften sind, tragen markante schwarze Roben und große Hüte. Seit den 1980er Jahren hat Bimoismus mit der Lockerung von Religionsbeschränkungen in China eine Revitalisierung erfahren. 1996 wurde das Bimo Culture Research Center gegründet. In den frühen 2010er Jahren hat die Regierung Chinas die Wiederbelebung des Bimoistischen Glaubens durch den Bau großer Tempel und Zeremonienkomplexe geholfen. Priester Die Bimo Priester Bimo officiate bei Geburten, Beerdigungen, Hochzeiten und Feiertagen. Sie werden oft entlang der Straßenberatung alten Schriften gesehen. Die Bimo, die einmal von der chinesischen Regierung als Förderung einer "Rückwärtsreligion" betrachtet wird, wird nun als Botschafter der Yi-Kultur gefördert. Sie organisieren große Rituale für das jährliche Torch Festival. Die suni Priester Nosu Bimoismus, die Religion der Nosu oder Nuosu Untergruppe der Yi, unterscheidet zwei Arten von Schamanen: die Bimo und die suni, bzw. erblichen und geweihten Priester. Man kann nach einer Ausbildungszeit von patrilinealem Abstieg bimo werden oder formal eine alte Bimo als Lehrerin erkennen. Ein Suni muss gewählt werden. Bimo kann lesen Yi-Skripte, solange suni nicht kann. Beide können Rituale durchführen, aber nur Bimo kann Rituale im Zusammenhang mit dem Tod durchführen. In den meisten Fällen, suni nur einige Exorzismen durchführen, um Krankheiten zu heilen. Im Allgemeinen kann Suni nur von demütiger ziviler Geburt sein, während Bimo sowohl aristokratischer als auch demütiger Familien sein kann. Eigenschaften Die Yi-Anbetung deifizierte Vorfahren ähnlich wie die chinesischen traditionellen Religions-Praktizierenden, neben Göttern der lokalen Natur: Feuer, Hügel, Bäume, Felsen, Wasser, Erde, Himmel, Wind und Wälder. Rituale und Praktiken Rituale spielen eine wichtige Rolle im täglichen Leben durch Heilung, Exorzismus, Segen, Göttlichkeit und Analyse der Beziehung zu den Göttern. Sie glauben, Drachen (Symbole der Generation) schützen Dörfer vor schlechten Geistern. Der Yi Drache ist in Yi-Kunst anders vertreten als in Han-Art. Glauben und Praktiken im Zusammenhang mit dem Tod und dem Jenseits Nachdem jemand stirbt, wird ein Schwein oder Schaf an der Tür geopfert, um die Beziehung mit dem verstorbenen Geist zu pflegen. Die Yi glauben auch an mehrere Seelen. Beim Tod bleibt eine Seele, um das Grab zu beobachten, während die andere schließlich wieder in eine lebendige Form gebracht wird. Glaube an Geister Die Yi glauben an zahlreiche böse Geister. Sie glauben, dass Geister Krankheit, schlechte Ernten und andere Unglücke verursachen und alle materiellen Dinge bewohnen. Siehe auch Benzhuism Chinesische Volksreligion Dongbaism Moism Taoism Wuism Bibliography Pan Jiao, Institut für Anthropologie, Minzu University of China. Die Präsenz des Staates in der religiösen Wiederbelebung im Ethnikum Liangshan Yi. In: Religiöse Wiederbelebung in ethnischen Gebieten von China. Asia Research Institute, National University of Singapore, 2011. Olivia Kraef, Institut für Sinologie, Freie Universität Berlin. Mapping Li(a)ngshan – Die wechselnden Implikationen von Yi (Nuosu) Bimo Culture. In: Religiöse Wiederbelebung in ethnischen Gebieten von China. Asia Research Institute, National University of Singapore, 2011. Referenzen Externe Links Yizuren(Yi people's website): Bimo und suni: Yi religiöse Priester.