Der Ärzteausschuss für verantwortungsvolle Medizin (PCRM) ist eine gemeinnützige Forschungs- und Advocacy-Organisation mit Sitz in Washington, D.C, die eine pflanzenbasierte Ernährung, präventive Medizin und Alternativen zur Tierforschung fördert, und fördert das, was sie als "hochwertige Normen für Ethik und Wirksamkeit in der Forschung" beschreibt. Seine Steueranmeldung zeigt ihre Aktivitäten als "Vorbeugung der grausamen Tierhaltung". " PCRM, der 1985 von Neal Barnard gegründet wurde, erklärt, dass es "das Gewicht und das Know-how von mehr als 12.000 Ärzten mit den Aktionen von 150.000 Mitgliedern in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt verbindet". Seine Haupttätigkeit umfasst die Förderung der Ernährung in der medizinischen Bildung, die Durchführung von Forschungsarbeiten über gesunde Ernährung, die Bildung von Menschen über Ernährung, die Verschiebung von Tierversuchen bis zu menschlichen Studien und die Förderung von Alternativen zu chemischen Tests bei Tieren. Kampagne Gesundes Krankenhaus Der PCRM veröffentlicht jährlich einen Bericht, in dem die Gesundheit von Krankenhausnahrungsmitteln bewertet wird. Darüber hinaus ermutigt sie Krankenhäuser, schnell Nahrungsmittel durch gesündere Optionen zu ersetzen. PCRM stellte im Januar 2016 Rechnungen vor, die "Eat mehr Kükenpeas" in Krankenhäusern mit Hip-fil-A.In Mai 2016 lesen, bevor sie vor dem Board of Grady Memorial Hospital in Atlanta sprach und erstellte Rechnungstabellen, die "Ask your Local Hospital to go #Fastfoodfree" lesen. Grady kündigte im Juni 2016 an, dass seine McDonald’s abgeschaltet wurden. 2015–2020 Dietary Guidelines for Americans, wenn der Beratende Ausschuss für die Ernährung (DGAC) im Februar 2015 angekündigt hat, dass "cholesterol kein Nährstoff für die übermäßige Verbrauchsvermutung ist", so der PCRM mit dem Ziel, Cholesterinwarnungen in den Leitlinien für die Amerikaner 2015 zu halten. Im März 2015 stellte Neal Barnard mündliches Zeugnis in den National Institutes of Health vor, in dem er feststellte: "für alle seine gute Arbeit hat der Ausschuss einen wissenschaftlichen Fehler in Bezug auf Cholesterin gemacht und diesen schwindenden Fehler in die Leitlinien nicht wissenschaftlich entlastet". Im Oktober 2015 stellte der PCRM Rechnungen in Höhe von #CholesterolKills in der Nähe der Büros des Landwirtschaftsausschusses K. Michael Conaway vor. Im Januar 2016 hat der PCRM eine Klage erhoben, in der er geltend machte, dass die DGAC die Grenzwerte für diätetische Cholesterin, die durch den Druck der Industrie motiviert sind, nach den vom PCRM im Rahmen des Informationgesetzes zurückgeforderten Dokumenten abschaffen sollte. Die im Januar 2016 veröffentlichten Leitlinien für die Ernährung der Amerikaner enthielt Empfehlungen für die Amerikaner zur Begrenzung des Cholesterinverbrauchs. Am 23. März 2016 teilte Neal Barnard der Washington Post mit, dass er "die Leitlinien die Beratung, möglichst wenig Cholesterin zu essen, und schließlich als eine von drei gesunden Optionen bezeichnete. Linda State University Dog Experimenten Seit 2011 hat der PCRM die blaue Staatliche Universität dringend aufgefordert, ihre Herzversagenversuche bei Hunden zu beenden. Laut einem Prüfartikel von PCRM Ärzten im American Journal of Übersetzungal Research: „Anights gleaned from Jahrzehnten of Animal research activities are nicht im Verhältnis zum Forschungserfolg im Hinblick auf die Abschätzung des menschlichen Herzversagens und die Entwicklung wirksamer therapeutischer Therapien für menschliche Patienten. Im Jahr 2015 traten Schauspieler und Linda State alumna KIT Tomlin mit dem PCRM in der Aufforderung an, seine Hundeversuche zu beenden. Im September 2015 stellte der PCRM in den Vereinigten Staaten die Geschichten eines Hundes vor, die in den Experimenten gestorben sind. Medizinische Schulen leben Tierlaboratorien Juni 2016 berichtete die Washington Post, dass die University of Tennessee – die letzte noch verbleibende Schule, um Tiere zu verwenden – den PCRM, der „Wirksam sofort, die University of Tennessee College of Medicine Hansen hat die Ausbildung von chirurgischen Fähigkeiten für medizinische Studierende, die Live-tiermodelle verwenden, eingestellt hat. Im Laufe der Jahre hat der Ärzteausschuss die Rechnungskontrollen nachgewiesen und platziert, die zur Entscheidung führen. Mit der Ankündigung der Universität von Tennessee folgte die Entscheidung der Johns Hopkins University School of Medicine, die Verwendung lebender Tiere in der Ausbildung von Chirurgielern zu beenden. 2014 hatten PCRM-Mitglieder außerhalb der Universität nachgewiesen. Im Februar 2016 arbeitete der PCRM mit dem US-Staatsvertreter Shane Robinson zusammen, um die Praxis in Maryland zu beenden. Mai 2016 berichtete die Washington Sun, dass Johns Hopkins University School of Medicine die Verwendung lebender Tiere stoppen würde. Chemietests Seit 2007 hat der PCRM die Reform des toxischen Stoffekontrollgesetzes von 1976 gefordert. Juni 2015 unterzeichnete Präsident Barack Obama in Recht das Frank R. Lautenberg Chemical Safety for the 21st Century Act, das die Sprache enthält, die chemische Unternehmen und die Umweltagentur verpflichtet, Tierversuche zu ersetzen und zu reduzieren und die Verwendung menschlicher Methoden zu erhöhen. Der Ärzteausschuss unterstützt den Übergang dieses Gesetzes. Atkins Diet Der PCRM fördert pflanzenbasierte Ernährungen als nützlich. Laut dem PCRM werden die gesundheitlichen Vorteile der Vermeidung von Milcherzeugnissen und Kampagnen für pflanzenbasierte Mahlzeiten in Schulen hervorgehoben. Die New York Times schreibt vor, dass der PCRM im Jahr 2004 den medizinischen Bericht von Robert Atkins an The Wall Street Journal übermittelt hat. Laut dem Bericht, den Richard Fleming of the Fleming Heart and Health Institute erzielt hat, haben Atkins selbst einen Herzinfarkt erlebt, Herzversagen überlastet und 258 Pfund abgewogen. Atkins plädierte dafür, dass es keinen Grund gab, dass sein Herzproblem (Kyomyopathie) gestorben ist und dass der PCRM den Bericht des Coroner gegen das Bundesrecht erhalten habe. Maßnahmen gegen schnelle Lebensmittel Amy Lanou kritisierte 2004 den US-Landwirtschaftsministerium für die Förderung von fettarmen, hochkalorienhaltigen Produkten wie bestimmten Marken von Cookies und Fastfood-Produkten. Susan Levin, der für Ernährung zuständige PCRM-Direktor, schickte im März 2009 ein Schreiben an das minderjährige Liga-Team, das West-Kanada Whitecaps, um ein Vier-pound-, 4 800-calorie-Höhner-Schrankenhaus auf dem konzessionsorientierten Pool des Teams zu bezwecken und zu erfragen, dass das Team ein Label auf dem Hamburger Forum aufstellte, dass es eine "dietrische Katastrophe" sei. Der PCRM hat sich auch gegen das Las Vegas Restaurant Herzangriff Grill gesprochen. Das Menü bietet mehr als 9.000 Kalorien an; ein Dianer wurde in Krankenhäusern untergebracht, und der unamtliche Sprecher starb an einem Herzinfarkt. Die Werbekampagne des Ärzteausschusses "Ich habe es geschafft," wurde im September 2010 in einer Werbekampagne zum Thema "I'm lovin's" verwendet, um die Verbraucher zu ermutigen, die gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit dem hohen Niveau von diätetischen Fett, Cholesterin und Natrium in McDonald's Lebensmitteln zu vermeiden. Die Kampagne, die in Washington, D.C, in der Gegend eingeleitet wurde, zeigte eine Greifung der Frau in einer Morgue, da die Kamera rund um einen mittleren Mann drapediert in einem weißen Blatt und eine teilweise verdrängte Schinkenburger. In Produkten wie dem "Doppelviertel" mit Käse-Mehrwertmehl, der damals 61 Gramm Fett und 1 650 Milligramm Natrium enthalten war, hat die Gruppe die hohen Fett- und Natriumgehalte hervorgehoben. Die Gruppe wählte Washington, D.C als erste Stadt für die Kampagne aus, weil sie die zweithöchste Todesrate im Zusammenhang mit Herzerkrankungen hatte. McDonald's riefen die Ad-hoc-Gruppe "ausgedrückte, irreführende und unlautere" und ermutigte die Kunden ", solche unlandwirtschaftliche Propaganda in der Perspektive darzustellen und Lebensmittel- und Lebensstilentscheidungen für sie zu treffen. " Der National Restaurant Association nannte solche Anzeigen irreführend und erklärte, dass sie sich unweigerlich auf einen einzigen Punkt konzentrieren, um "die Realität, die die Restaurants der Nationalen Region zu einem immer breiteren Spektrum gesundheitsbewusster Entscheidungen führen". Aufnahmebeziehungen mit Tierrechtsgruppen PCRM haben eine langjährige Beziehung zu Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren (PETA), einschließlich Empfang von 1,3M $ aus PETA. Barnard und PETAs Ingrid Newkirk waren beide an der Stiftung zur Förderung des Tierschutzes (auch bekannt als PETA-Stiftung), und FSAP hat die Rechnungslegung sowohl für PETA als auch für PCRM übernommen. Barnard hat nicht verleugnet, dass im Rahmen eines Interviews mit der New York Times im Jahr 2004 eine Beziehung zu PETA besteht. PCRM hat Kontakte mit Stop Jagddon Animal Cruelty (SHAC) – Jerry Vlasak war ein ehemaliger Sprecher für PCRM und Barnard, der gemeinsam ein Brief mit Kevin Kjonaas zu hunderten von Unternehmen unterzeichnet hat, die mit der Jagddon auf PCRM Briefhead beteiligt sind. SHAC wurde vom US-Justizministerium als inländische terroristische Bedrohung bezeichnet. Das Zentrum für Verbraucherfreiheit, das die Interessen von Restaurants und Lebensmittelunternehmen vertritt, ist der Ansicht, dass der PCRM eine Vorreiterrolle für PETA spielen muss, in der er feststellt, dass "das Lebensmittelprofil diese Agenda" von Fleisch- und Milcherzeugnissen widerspiegelt, und "sie tun eine sehr slickhafte Aufgabe, ihre echten Absichten zu vernachlässigen". American Medical Association Die American Medical Association (AMA) hat die Position des PCRM kritisiert. 1990 hat die AMA eine Entschließung angenommen, mit der der Aktivierung von PCRM gegen die Verwendung von Tieren in der Forschung verurteilt wird, und gegen den PCRM "Durchgesetzt, dass Ärzte, die die Verwendung von Tieren in der biomedizinischen Forschung unterstützen, unverantwortlich sind, weil sie die kritische Rolle der Tiere in Forschung und Lehre missachtet haben und die überwältigende Unterstützung für diese Forschung, die bei Ärzten in den Vereinigten Staaten besteht, verschleiern. " Juni 1990 verabschiedete die Entschließung, mit der die Opposition von PCRM gegen Tierforschung bekämpft und kritisiert wurde, da die AMA die Rolle der Tiere in der Forschung und die Unterstützung dieser Forschung unter Ärzten in den Vereinigten Staaten missachtet hat. Barnard hat im Amtsblatt der American Medical Association bis zu einem Artikel vom Dezember 1991 von Jerod Loeb der AMA, der die Gruppe "offiziell" PCRM bezeichnete, Einwände erhoben. Barnard schrieb: „Censure wird von der American Medical Association (AMA) für bestimmte Zwecke verwendet, und PCRM ist nie Gegenstand eines solchen Verfahrens. "Loeb antwortete, dass ["t]he Begriff 'offiziell censured' auf eine Entschließung verweist, die vom AMA House der Delegierten im Juni 1990 angenommen wurde, und dass die Entschließung "ohne Entschiedenheit" verabschiedet wurde. In einer 1991 veröffentlichten Pressemitteilung sagte die AMA, dass die Ernährungsberatung von PCRM zur Förderung des Tierfutterismus "eine Gefahr für die Gesundheit und das Wohlbefinden der Amerikaner darstellen könnte". In der im Jahr 2000 bestätigten Erklärung heißt es, dass die AMA auf PCRM "wirft, dass Ärzte, die die Verwendung von Tieren in der biomedizinischen Forschung unterstützen, unverantwortlich sind, da sie die kritische Rolle der Tiere in Forschung und Lehre missachten und die überwältigende Unterstützung für diese Forschung, die unter den niedergelassenen Ärzten in den Vereinigten Staaten besteht, verschleiern. " Laut Barnard sind die Meinungsverschiedenheiten zwischen dem PCRM und der AMA in der Vergangenheit; er sagte im Jahr 2017, dass seine Artikel von AMA Fachzeitschriften veröffentlicht werden und dass er eine jüngste AMA-Jahreskonferenz angesprochen hatte. Liste der Tierrechtsgruppen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite