In der Wirtschaft misst die Elastizität die prozentuale Veränderung einer Wirtschaftsvariablen als Reaktion auf eine Veränderung der anderen. Wenn die Preiselastizität der Nachfrage -2 beträgt, verursacht eine Preiserhöhung von 10% die geforderte Menge um 20%. Einleitung Als eines der wichtigsten Konzepte der neoklassischen Wirtschaftstheorie unterstützt die Elastizität das Verständnis verschiedener ökonomischer Konzepte. Zum Beispiel: das Auftreten indirekter Besteuerung, Randkonzepte, die sich auf die Theorie der Firma, die Verteilung des Reichtums und verschiedene Arten von Waren im Zusammenhang mit der Theorie der Verbraucherwahl beziehen. Die Elastizität ist auch in jeder Diskussion über die Sozialverteilung, insbesondere Verbraucherüberschüsse, Erzeugerüberschüsse oder Regierungsüberschüsse, von entscheidender Bedeutung. Aufgrund seines integralen Bestandteils der Wirtschaft und ihrer Deckung durch so viele Wirtschaftstheorien gibt es einige große Arten von Elastizität. Dazu gehören die Preiselastizität der Nachfrage, die Preiselastizität des Angebots, die Einkommenselastizität der Nachfrage, die Elastizität der Substitution zwischen Produktionsfaktoren, die Preiselastizität der Nachfrage und die Elastizität der intertemporalen Substitution. Bei der Differentialrechnung handelt es sich um ein Werkzeug zur Messung der Ansprechfähigkeit einer Variablen auf Veränderungen in einer anderen, kausativen Größe. Elastizität kann als Verhältnis der prozentualen Veränderung in einer Variablen zur prozentualen Veränderung in einer anderen Variablen quantifiziert werden, wenn die spätere Variable einen ursächlichen Einfluss auf die früheren hat und alle anderen Bedingungen gleich bleiben. Die Faktoren, die die Wahl der Verbraucher von Waren bestimmen, die in der Verbrauchertheorie genannt werden, sind zum Beispiel der Preis der Waren, der Einweghaushalt des Verbrauchers für solche Waren und der Ersatz der Waren. Innerhalb der Mikroökonomie gelten Elastizität und Steigung immer als Paar von zwei eng miteinander verbundenen Konzepten. Für die Preiselastizität kann der Zusammenhang zwischen den beiden Größen auf der x-Achse und y-Achse durch Analyse der linearen Steigung der Bedarfs- oder Versorgungskurve oder der Tangente zu einem Punkt auf der Kurve erreicht werden. Wenn die Tangente der Geraden oder Kurve steiler ist, ist die Preiselastizität (Anforderung oder Lieferung) kleiner; wenn die Tangente der Geraden oder Kurve flacher ist, ist die Preiselastizität (Anforderung oder Lieferung) bemerkenswerter. Elastizität hat den Vorteil, ein einheitliches Verhältnis zu sein, unabhängig von der Art der zu variierenden Mengen. Eine elastische Größe (mit einem absoluten Elastizitätswert größer als 1) reagiert mehr als proportional auf Veränderungen in anderen Größen. Auch eine einheitselastische Größe (mit einem absoluten Elastizitätswert gleich 1) reagiert proportional auf Veränderungen in anderen Größen. Im Gegensatz dazu ändert sich eine unelastische Größe (mit einem absoluten Elastizitätswert kleiner als 1) bei Änderungen anderer Größen weniger als proportional. Eine Größe kann an verschiedenen Startpunkten unterschiedliche Werte ihrer Elastizität aufweisen. So könnte beispielsweise für die Lieferanten der Waren die Menge eines von den Erzeugern gelieferten Gutes zu niedrigen Preisen, aber unelastisch zu höheren Preisen elastisch sein, so dass sich aus einem anfänglich niedrigen Preis eine überproportionale Erhöhung der gelieferten Menge ergeben könnte. Im Gegensatz dazu könnte sich aus einem anfänglich hohen Preis ein geringerer Anstieg der gelieferten Menge ergeben. Bei der empirischen Arbeit ist eine Elastizität der geschätzte Koeffizient in einer linearen Regressionsgleichung, bei der sowohl die abhängige Größe als auch die unabhängige Größe in natürlichen Logs liegen. Elastizität ist ein beliebtes Werkzeug bei Empirikern, weil es unabhängig von Einheiten ist und so die Datenanalyse vereinfacht. Das Konzept der Preiselastizität wurde zunächst in informeller Form in dem Buch namens Principles of Economics (Marshall Buch) zitiert, das 1890 vom Autor Alfred Marshall veröffentlicht wurde. Es ist unbestreitbar, dass Antoine Augustin Cournot einige wegweisende Ansichten über das Konzept der Preiselastizität zum Ausdruck gebracht hat. Außerdem wurde von Joshua Levy und Trevor Pollock Ende der 1960er Jahre eine große Studie über die Preiselastizität des Angebots und die Preiselastizität der Nachfrage nach US-Produkten durchgeführt. Definition Hohe Elastizität zeigt eine hohe Reaktionsfähigkeit, die Empfindlichkeit einer Variablen zueinander. Die x-Elastizität y misst die fraktionierte Antwort von y auf eine fraktionierte Änderung in x, die als x-Elastizität von y geschrieben werden kann: ε = ∂ y / y ∂ x / x \{displaystyle \varepsilon =\{frac \{partial y/y}{\partial x/x} In der Wirtschaft haben die gemeinsamen Elastizitäten (Preis-Elastizität der Nachfrage,) Preis-Elastizität der Versorgung und Cross-Preis-Elastizität) alle die gleiche Form: P-Elastizität von Q: ε = ∂ Q / Q ∂ P / P \{displaystyle \varepsilon =\{frac \{partial Q/Q}{\partial P/P} wenn kontinuierlich, oder ε = Q 2 − Q 1 Q 1 P 2 − P 1 P 1 = % Änderung der Menge Q % Änderung des Preises P \{displaystyle \varepsilon =\{frac \\{ Q_{2}-Q_{1}{Q_{1}}}{\fra\fra P_{2}-P_{1}{P_{1}}}}}={\fra\frac {\%\ \mbox{ Veränderung der Menge Q%\}{ \mbox{Wechsel im Preis P} wenn diskret. Angenommen, der Preis steigt um 1%. Wenn die Versorgungselastizität 0,5 beträgt, steigt die Menge um .5%; wenn es sich um 1 handelt, steigt die Menge um 1 %; wenn es sich um 2 handelt, steigt die Menge um 2 %. Sonderfälle: Perfekt elastisch: ε → ∞ \{displaystyle \varepsilon \rightarrow \infty } ; Menge hat eine unendliche Antwort auf sogar eine kleine Preisänderung. Perfekt unelastisch: ε = 0 \{displaystyle \varepsilon =0}; Menge reagiert überhaupt nicht auf eine Preisänderung. Die Umsatzerlöse des Verkäufers (oder, alternativ, Verbrauchsausgaben) werden maximiert, wenn ε = - 1 \{displaystyle \varepsilon =-1} (Einheitselastizität) ist, da zu diesem Zeitpunkt eine Preisänderung durch die Mengenreaktion genau aufgehoben wird, so dass P Q \{displaystyle PQ} unverändert bleibt. Um den Umsatz zu maximieren, muss ein Unternehmen: relativ elastische Nachfrage: Preis erhöhen, wenn die Nachfrage unelastisch ist: ε ε | | < 1 \{displaystyle \varvarepsilon <|1} Preis senken, wenn die Nachfrage elastisch ist: ε ε | | 1 \{displaystyle \varvarepsilon > of1} Die Elastizität der Nachfrage ist an verschiedenen Punkten einer Nachfragekurve, so für die meisten Nachfragefunktionen, einschließlich linear (Dies gilt nicht für einige theoretische Nachfragefunktionen: Q d = 3 P − .5 \{displaystyle Q^{d}=3P^{-.5 hat eine Elastizität von -.5 für jeden Wert von P \{displaystyle P}, so dass der Umsatz stufenlos ansteigt, da der Preis auf Unendlichkeit ansteigt, auch wenn sich die Menge Null annähert. Siehe Isoelastische Funktion). Art der Elastizität Preis Elastizität der Nachfrage Preis Elastizität der Nachfrage Maßnahmen Empfindlichkeit der Nachfrage nach Preis. Sie misst somit die prozentuale Veränderung der Nachfrage als Reaktion auf eine Preisänderung. Genauer gesagt gibt es die prozentuale Veränderung der in Reaktion auf eine prozentuale Veränderung des Preises geforderten Menge (teris paribus, d.h. konstant halten alle anderen Faktoren der Nachfrage, wie Einkommen). Die Preiselastizität der Nachfrage wird berechnet, indem die prozentuale Veränderung der von der prozentualen Veränderung des Preises geforderten Menge geteilt wird. Preis-Elastizität der Lieferung Hauptartikel: Preis-Elastizität der Lieferung Die Preis-Elastizität der Lieferung misst, wie die Höhe eines Gutes, das ein Lieferant will, um Änderungen in Reaktion auf eine Preisänderung liefern. In analoger Weise zur Preiselastizität der Nachfrage erfasst sie das Ausmaß der horizontalen Bewegung entlang der Versorgungskurve relativ zum Ausmaß der vertikalen Bewegung. Ist die Versorgungselastizität Null, so wird die Zufuhr eines Guts "total unelastisch" und die zugeführte Menge fixiert. Es wird berechnet, indem die prozentuale Veränderung der gelieferten Menge durch die prozentuale Veränderung des Preises geteilt wird. Einkommenselastizität der Nachfrage Hauptartikel: Einkommenselastizität der Nachfrage Einkommenselastizität der Nachfrage ist eine Maßnahme, die verwendet wird, um die Reaktionsfähigkeit der Menge, die von einem guten oder Service verlangt wird, zu einer Veränderung des Verbrauchereinkommens zu zeigen. Mathematisch wird dies berechnet, indem die prozentuale Veränderung der von der prozentualen Einkommensänderung geforderten Menge geteilt wird. In der Regel wird ein höheres Einkommen die geforderte Menge erhöhen, da die Verbraucher bereit sind, mehr zu verbringen. Cross-Price Elastizität der Nachfrage Hauptartikel: Cross Elastizität der Nachfrage Cross Price Elastizität der Nachfrage misst die Sensibilität zwischen der in einem Gut geforderten Menge, wenn es eine Preisänderung in einem anderen Gut gibt. Als gemeinsame Elastizität folgt sie einer ähnlichen Formel wie Price Elastizität der Nachfrage. Damit wird die prozentuale Veränderung der Menge des ersten Gutes durch die prozentuale Preisänderung im zweiten Gut geteilt. Die damit verbundenen Waren, die zur Bestimmung der Empfindlichkeit verwendet werden können, können ergänzt oder ersetzt sein. Eine hohe Preiselastizität zwischen den Waren zu finden, kann darauf hindeuten, dass sie eher Ersatzstoffe sind und ähnliche Eigenschaften haben können. Wenn es negativ ist, dürfte die Ware ergänzt werden. Real-world Beispiele für Cross-Preis-Elastizität: Die Elastizität der Skalen- oder Ausgangselastizität misst die prozentuale Veränderung der Leistung, die durch eine kollektive prozentuale Veränderung der Nutzung aller Eingänge hervorgerufen wird. Eine Produktionsfunktion bzw. ein Verfahren soll konstante Rückgänge in die Skala zeigen, wenn eine prozentuale Veränderung der Eingänge zu einem gleichen Prozentsatz in den Ausgängen führt (eine Elastizität gleich 1). Es zeigt zunehmende Renditen in Skala, wenn eine prozentuale Veränderung der Eingänge zu einer größeren prozentualen Veränderung der Leistung führt (eine Elastizität größer als 1). Die Definition von abnehmenden Rückgängen in Skala ist analog. Abscheuungen der Elastizität Es gibt verschiedene Faktoren und Nachteile, die Elastizität beeinflussen können, und diese Faktoren unterscheiden sich für die Arten der Elastizität. Faktoren beeinflussen Preis Elastizität der Nachfrage Wenn ein Produkt verschiedene verfügbare Ersatzstoffe hat, die auf dem Markt existieren, ist es wahrscheinlich, dass es elastisch wäre. Wenn ein Produkt ein wettbewerbsfähiges Produkt zu einem günstigeren Preis auf dem Markt hat, in dem es viele Merkmale mit teilt, ist es wahrscheinlich, dass die Verbraucher auf den billigeren Ersatz abweichen würden. Wenn es also viele Substitutionen auf dem Markt gäbe, hätte der Verbraucher mehr Wahlmöglichkeiten und die Elastizität der Nachfrage wäre höher (elastisch). Im Gegensatz dazu, wenn es nur wenige Substitutionen auf dem Markt gibt, haben die Verbraucher dann weniger Wahlen und kein wenig bis zu keinen verfügbaren Ersatz, was bedeutet, dass die Elastizität der Nachfrage niedriger wäre (inlastisch). Wenn ein Produkt eine Notwendigkeit für das Überleben oder das tägliche Leben eines Verbrauchers ist, ist es wahrscheinlich unelastisch. Dies liegt daran, dass, wenn ein Produkt für das tägliche Leben eines Verbrauchers so intrinsisch wichtig ist, ein Preiswechsel seine Nachfrage nicht beeinflussen kann. Wenn der Preis eines Produkts steigt und wenig verfügbare Ersatzstoffe hat, ist es wahrscheinlich, dass der Verbraucher diesen höheren Preis weiterhin zahlen wird. Die Tatsache, dass der Verbraucher das Gute im Kurzschluss braucht, bedeutet, dass er diese Maßnahme unabhängig von der Langfrist fortsetzen wird. Dies zeigt Unelastischheit der Nachfrage, denn selbst wenn es eine enorme Erhöhung des Produktpreises gibt, gibt es keine Reduzierung der Nachfrage. Wenn sich der Verbraucher jedoch nicht den neuen Preis des Produktes leisten könnte, müssten sie wahrscheinlich lernen, ohne ihn zu leben und den Preis im Langlauf elastisch zu machen. Faktoren Affecting Preis Elastizität der Versorgung wie Preis Elastizität der Nachfrage, Zeit auch beeinflusst Preis Elastizität der Versorgung. Obwohl es auch andere unterschiedliche Faktoren gibt, wie zum Beispiel: Kapazität, Verfügbarkeit von Rohstoffen, Flexibilität und die Anzahl der Wettbewerber auf dem Markt. Obwohl der Zeithorizont wahrscheinlich der einflussreichste Nachteil der Preiselastizität der Versorgung ist. Je länger der Zeithorizont, desto einfacher ist es für Warenkäufer, alternative Produkte (Substitute) zu wählen. Außerdem wird sich, da die Zeit für Lieferanten, auf Preisänderungen zu reagieren, eine bestimmte Preisänderung stärker auf die Versorgung auswirken. Allerdings können Lieferanten auch mehr Arbeitsüberstunden einstellen, mehr Mittel anheben, neue Fabriken bauen, um die Produktionskapazität zu erweitern und schließlich die Versorgung zu erhöhen. Im allgemeinen ist das langfristige Angebot elastischer als das kurzfristige Angebot, da die Hersteller einige Zeit brauchen, um ihre Anpassungsfähigkeit an die Nachfrageänderungen anzupassen. Anwendungen Das Konzept der Elastizität hat eine umfangreiche Palette von Anwendungen in der Wirtschaft. Insbesondere ist ein Verständnis der Elastizität grundlegend, um die Reaktion von Angebot und Nachfrage in einem Markt zu verstehen. Elastizität ist auch ein relevantes Konzept für Unternehmen und Regierungen. Für Unternehmen ist die Elastizität bei der Berechnung der Schwankungen der Rohstoffpreise und deren Verhältnis zum Einkommen relevant. Das Konzept ist auch für die Regierungen durch die Umsetzung der Besteuerung relevant. Wenn eine Regierung die Steuern auf Waren erhöhen will, kann sie die Elastizität verwenden, um zu beurteilen, ob die Erhöhung des Steuersatzes nützlich sein wird. Oft wird die Nachfrage nach Waren deutlich verringert, wenn eine Regierung Steuern auf sie erhöht. Während eine Steuererhöhung auf unelastische Güter ihre Nachfrage nicht beeinträchtigen wird, kann sie sich auf Waren auswirken, die elastisch sind. Neben der Besteuerung kann die Elastizität auch bei der Analyse der Notwendigkeit einer staatlichen Intervention helfen. Für die Waren, die so wesentlich sind wie Lebensbedürfnisse, muss die Regierung sicherstellen, dass sie den meisten Verbrauchern zur Verfügung stehen. Durch die Festlegung von Preisobergrenzen und -böden interveniert die Regierung, um sicherzustellen, dass diese Waren angemessen verfügbar sind. Wie der britische politische Ökonom David Ricardo sagte, haben Luxusgütersteuern gewisse Vorteile gegenüber den erforderlichen Steuern. Sie werden in der Regel vom Einkommen bezahlt und werden daher das Produktionskapital des Landes nicht reduzieren. Zum Beispiel, wenn der Preis von Weinprodukten aufgrund erhöhter Steuern steigt, können die Verbraucher trinken Wein aufgeben. Andere häufige Verwendungen von Elastizität umfassen: Analyse des Auftretens der Steuerlast und anderer Regierungspolitiken. Siehe Steuerinzidenz. Einkommenselastizität der Nachfrage, die als Indikator für die Gesundheit der Industrie, zukünftige Konsummuster und ein Leitfaden für die Investitionsentscheidungen der Unternehmen verwendet wird. Siehe Einkommenselastizität der Nachfrage. Auswirkungen auf den internationalen Handel und Handelsbedingungen. Siehe Marshall–Lerner Zustand und Singer–Prebisch-Thesis. Analyse des Verbrauchs und des Sparverhaltens. Siehe Permanente Einkommenshypothese. Analyse der Werbung auf Verbrauchernachfrage nach bestimmten Waren. Siehe Werbeelastizität der Nachfrage. Varianten In manchen Fällen wird stattdessen die diskrete (nicht-infiniteimale) Lichtbogenelastizität verwendet. In anderen Fällen, wie z.B. modifizierte Dauer des Bond-Handels, wird eine prozentuale Veränderung der Leistung durch eine Einheit (nicht prozentuale) Änderung der Eingabe geteilt, wodurch eine Halbelastischkeit statt. Siehe auch Arc Elastizität Elastizität Elastizität einer Funktion Referenzen Weiter lesen Lovell, Michael C. (2004). Ökonomie mit Calculus. Hackensack: World Scientific. S. 75–85. ISBN 981-238-857-5. Varian, Hal (1994). "Market Demand". Intermediate Mikroökonomie: Ein moderner Ansatz. New York: W.W Norton. S. 261–280. ISBN 0-393-96320-9. Externe Links Economics Grundlagen: Elastizität von Investopedia.com Erreichbar am 29. Februar 2008. Umsatz und Elastizität und Elastizität, Gesamtumsatz und die lineare Nachfragekurve von Fiona Maclachlan, Wolfram Demonstrationsprojekt. Philippinen sind nicht bekannt oder geglaubt, Massenvernichtungswaffen zu besitzen. Artikel II Abschnitt 8 der philippinischen Verfassung verbietet ausdrücklich das Vorhandensein von Atomwaffen auf den Philippinen. Die Philippinen verbieten als Ratifikator des Biologischen Waffenübereinkommens die Produktion und den Import biologischer Waffen im Land. Sie unterschrieb auch den südostasiatischen Atomwaffenfreien Zonenvertrag und förderte damit einen nuklearwaffenfreien Südostasien. Kernenergie und Waffen Das philippinische Nuklearprogramm begann 1958 mit der Gründung der philippinischen Atomkommission (PAEC) nach dem Republikgesetz 2067. Ein Jahr nachdem Ferdinand Marcos 1972 wegen der Rebellion der NPA (Neue Volksarmee) gegen die Regierung das Kriegsrecht erklärt hatte, kündigte er die Entscheidung an, ein Atomkraftwerk in Bataan aufzubauen. Dies war in Reaktion auf die Ölkrise von 1973, da das Ölembargo des Nahen Ostens die philippinische Wirtschaft stark belastet hatte, und Marcos weiß, dass die Kernkraft die Lösung ist, den Energiebedarf des Landes zu decken und die Abhängigkeit von importiertem Öl zu verringern. Die Anlage wurde 1984 fertiggestellt. Zwei Jahre später, 1986, das Jahr, in dem Marcos aus der Macht nach der Volksmachtsrevolution gefressen wurde, und im selben Jahr, in dem der Reaktor in Tschernobyl, der Sowjetunion (jetzt Teil der Ukraine) versehentlich explodierte, entschied der neue Präsident Corazon Aquino, die Anlage wegen der Nähe eines großen geologischen Fehlers nicht zu betreiben und dann dormant Stratovolcano Mt. Pinatubo im Jahre 1991 erb. 2016 behauptete Senator Juan Ponce Enrile, ein ehemaliger Verteidigungssekretär unter der Marcos-Administration, dass das Bataan-Kernkraftwerk in einer Entwicklung eines Atomwaffenprogramms eingesetzt werden sollte. Während er behauptete, dass der Hauptzweck der Anlage für die Stromerzeugung sei, behauptete er, dass der zweite Zweck des Kernkraftwerks für die Kernwaffenproduktion sei. Enrile spekulierte, dass China, wenn die Philippinen erfolgreich Atomwaffen entwickelt hätten, bei der Verfolgung aggressiver Behauptungen in der Südchinesischen See vernichtet würde. Er gab jedoch zu, dass er sich nicht über die Mechanik und Technologie bei der Herstellung von Atomwaffen selbst bewusst war. Während des Kalten Krieges, speziell zu der Zeit von Ferdinand Marcos von 1965 bis 1986, wurden amerikanische Atomkriegsköpfe heimlich ins Land gestopft. Die philippinische Öffentlichkeit kannte es nicht bis viel später nach dem Regime, und nur Marcos wusste davon, wie er von amerikanischen Militärberatern bereits 1966 heimlich informiert wurde. Derzeit gab es jedoch eine Bewegung im Land, die darauf abzielt, den Bau von Kernkraftwerken im Land zu stoppen und die amerikanische militärische Präsenz im Land zu beenden, die angenommen wurden, Atomwaffen auf philippinischem Boden zu beherbergen. Trotz Provokationen von China seit 2010 inmitten der Südchinesischen Seestreitigkeiten, Präsident Benigno Simeon Aquino III nicht überlassen, die Philippinen haben Atomwaffen. Er begründete es aus dem Mangel an staatlichen Mitteln, eine solche Waffe zu schaffen, zusammen mit der Tatsache, dass diese Waffe nur Spannungen zwischen den beiden Ländern eskalieren würde. Im Jahr 2019 bekräftigt Juan Ponce Enrile seine früheren Behauptungen im Jahr 2016, dass die Philippinen Atomwaffen entwickelt haben sollten, um ihre Behauptungen zu behaupten, insbesondere in der Stärkung der Philippinen gegen China internationale Schiedsgerichtsbarkeit, in Bezug auf seine territorialen Streitigkeiten mit China. Verteidigungssekretär Delfin Lorenzana in Reaktion auf Enriles Erklärung sagte, dass die Philippinen nicht planen, Atomwaffen aufgrund der begrenzten technologischen Fähigkeiten des Landes zu entwickeln, sowie rechtliche Verpflichtungen wie Partei des Nicht-Verbreitungsvertrags. Biologische und chemische Waffen Rebellen aus der kommunistischen New People's Army wurden beschuldigt, biologische Waffen gegen die Streitkräfte der Philippinen im östlichen Mindanao zu verwenden, aber sie widerlegten einen solchen Anspruch. Die Philippinen unterzeichneten 1993 das Übereinkommen über chemische Waffen. Referenzen Siehe auch "WMD-Risiko in den südlichen Philippinen beunruhigt US". ABS-CBN News. 1. August 2012.