Transnationales Kino ist ein Konzept im Rahmen von Filmstudien, das eine Reihe von Theorien über die Auswirkungen der Globalisierung auf die kulturellen und wirtschaftlichen Aspekte des Films umfasst. Mit ihm werden die Debatten und Einflüsse von postnationalismus, postcolonialismus, Verbraucherismus und drittem Kino, darunter viele andere Themen, aufgenommen. Kriterien Transnationale Kinodiskussionen betrachten die Entwicklung und die Folgewirkung von Filmen, Kinos und Regisseuren, die nationale Grenzen überschreiten. Das Konzept der transnationalen Ströme und der Verbindung im Kino ist kein neuer Begriff – die Filmgeschichte und die wachsende Zahl der Buchtitel, die jetzt ihren Namen tragen –, aber der jüngste theoretische und theoretische Paradigmenwechsel erhöht neue Aufmerksamkeit und Fragen. Transnationales Kino drängt auf eine gewisse Verlagerung von Filmen mit einem nationalen Schwerpunkt. Ezra und Rowden argumentieren, dass das transnationale Kino „die Globalisierung [...] und die hegemonic Reaktionen von Filmemachern aus ehemaligen argentinischen und dritten Weltländern“ voraussetzt und dass die transnationalen Kontakte zwischen Menschen oder Institutionen in allen Nationen ermöglichen. Die transnationalen Werke wie eine Partnerschaft, die mit mehreren Mediums, wie dem Kino, kombiniert wird. Sholdon Lu hat festgestellt, was sie „eine Ära der transnationalen postmodernen Kulturproduktion“ fordert, in der Grenzen zwischen Nationen durch neue Telekommunikationstechnologien verwischt wurden, um den Übergang von nationalem bis transnationalem Kino zu erklären. In diesem Zusammenhang bedroht die Telekommunikationstechnologien das Konzept eines nationalen Kinos, insbesondere die Verbindungsbefugnisse des Internets, Menschen und Institutionen und verwechselt damit das nationale Kino in ein transnationales Kino. Ezra und Rowden sagen: „Die große Zunahme der Verbreitung von Filmen, die durch Technologien wie Video, DVD und neue digitale Medien ermöglicht werden, verbessert die Zugänglichkeit dieser Technologie sowohl für Filmemacher als auch für Zuschauer. Transnationales Kino scheint mit zunehmender Häufigkeit und als Higbee und Song Hwee argumentiert zu werden, als kurzes Mittel für einen internationalen Produktionsmodus, dessen Auswirkungen und Reichweite über die Grenzen des Landes liegen. Gelegentlich wird der Begriff in einer vereinfachten Weise verwendet, um internationale Koproduktionen oder Partnerschaft zwischen z.B. der Kastilien, der Besatzung und dem Standort anzugeben, ohne dass die ästhetischen, politischen oder wirtschaftlichen Auswirkungen einer solchen transnationalen Zusammenarbeit wirklich berücksichtigt werden könnten. Basierend auf dieser Verbreitung des Begriffs Higbee und Song Hwee weist darauf hin, dass es einige Wissenschaftler veranlasst hat, Fragen zu stellen, ob der Begriff profitabel ist, oder nicht. Konkret fand im Rahmen der Screen Studies-Konferenz 2009 in Glasgow eine Jury für das transnationale Kino statt, bei der die Mitglieder den Begriff „transnational“ und ihren kritischen Zweck in der Filmtheorie in Frage stellen. Schlüsseldebatte Ein wichtiges Argument des transnationalen Kinos ist die Notwendigkeit, das Konzept eines nationalen Kinos neu zu definieren oder sogar zu überführen. Nationale Identität wurde als „imaginale Gemeinschaft“ bezeichnet, dass in Wirklichkeit aus vielen getrennten und fragmentierten Gemeinschaften gebildet wird, die mehr von sozialer Klasse, wirtschaftlicher Klasse, Geschlecht, Generation, Religion, ethnischen Zugehörigkeit, politischer Überzeugung und Mode als Staatsangehörigkeit definiert sind. Die zunehmend transnationalen Praktiken in den Bereichen Filmfinanzierung, Produktion und Vertrieb in Kombination mit der „imagined Community“ bilden somit die Grundlage für eine beanstandete Umstellung auf eine stärkere Nutzung transnationaler und nicht nationaler Perspektiven im Rahmen von Filmstudien. Globale Kommunikation durch das Internet hat auch zu Veränderungen innerhalb der Kultur geführt und hat auch den Film über die wahrgenommenen nationalen Grenzen hinaus geführt. Laufende Definition Die breite Palette von Themen im Zusammenhang mit dem grenzüberschreitenden Kino hat einige Kritik an seiner genauen Definition aufgeworfen, da Mette Hjort bemerkt: (...) der Diskurs von Kinos transnationalismus bisher weniger durch konkurrierende Theorien und Konzepte geprägt ist als durch die Tendenz, den Begriff "transnational" als weitgehend selbstvident qualifizierend zu nutzen, was nur minimale konzeptuelle Klärung erfordert. Künftig haben Hjort, John Hesss und Patricia R. Zimmermann unter anderem versucht, die Verwendung und Umsetzung der transnationalen Kinotheorien deutlich zu definieren. Das Konzept des „transnationalen Kinos“ wurde seit Jahrzehnten sehr diskutiert, und die Wissenschaftler müssen sich noch auf eine einzige Definition einigen. In vielen Fällen waren die verschiedenen Definitionen von „transnationalem Kino“ verschiedener Wissenschaftler sehr viel im Widerspruch zueinander. Wissenschaftler haben den Begriff in verschiedene Kategorien umrissen, um eine allgemein breite Idee zu ermöglichen, klarer definiert zu werden. Deborah Shaw der University of Portsmouth neben Armida De La Garza von University College Cork erstellte eine sorgfältig erstellte Liste von fünfzehn Arten von Lesefilmen über eine transnationale Linse. Folgende Kategorien umfassen: Formen der Erzählung; nationale Filme; transregionale/transcommunity-Filme; transnationale kritische Ansätze; Kino der Globalisierung; Filme mit mehreren Standorten; Produktions-, Vertriebs- und Ausstellungsarten; transnationale Verbundnetze; transnationale Wahrnehmungspraktiken; transregionale/transcommunity-Filme; kultureller Austausch; transnationale Einflüsse; transnationale Regisseure; Ethik der transnationalen Multilateralismus; exilic- und Diasporic-Filmproduktion und transnationale Verbundnetze. Mette Hijort der Lingnan University in Hong Kong hat zudem sieben Arten von transnationaler Filmproduktion gelobt: kosovo; epiphanic; globalisierung; milieu-building; opportunistic und experimentelle. Steven Vertovec des Instituts für die Studie der Religions- und Ethnic Diversity stellte im Allgemeinen sechs Facetten des Transnationalismus vor, die er für weitere Forschungsarbeiten würdigte. Konkret bedeutet transnationalismus: eine Art des Bewusstseins, ein politisches Engagement, ein Kapitalweg, ein (re) Aufbau von „place“ oder lokalem Charakter, soziale Morphologie und eine Art kultureller Vervielfältigung. Trotz dieser Versuche, das transnationale Kino in verdaubare und verständlichere Stücke zu spalten, ist das Konzept nach wie vor weitgehend unklar. Häufig wird der Begriff verwendet, wenn es um ausländische Filme geht, die von denen verschiedener Nationalitäten mit Hilfe von Untertiteln verbraucht werden, sowie um Filme, die „auf nationaler Ebene“ sind. Manche Wissenschaftler sind der Moment, in dem die Globalisierung begonnen hat, um die Kunst des Kinos zu beeinflussen, während andere es bis zu den frühesten Tagen der Filmproduktion reicht. Manche halten es für "Großbudget Blockbuster" im Zusammenhang mit den Operationen des globalen Unternehmenskapitals, [und noch andere definieren es als] Kleinbudget Diasporic und exilic Film.”Dr.Zhang Yingjin, Professor für chinesische Studien und vergleichende Literatur an der Universität Kalifornien, San Diego, geht davon aus, dass der Begriff aufgrund des Umfangs und der Unstimmigkeit seiner Verwendungen und Definitionen überholt ist. Er erklärt, dass es, wenn das Konzept lediglich auf den Film als Medium verweist, das die Fähigkeit hat, Sprachen, Kulturen und Nationen zu überschreiten, so dass es „vermutet durch vergleichende Filmstudien“ war und daher keinen Wert innerhalb des akademischen Bereichs hat. Probleme im grenzüberschreitenden Kino Obwohl der dynamische und oft widersprüchliche Begriff selbst Verwirrung verursacht, gibt es viele Filme, die die Natur des transnationalen Kinos in einer Vielzahl von Möglichkeiten wirksam repräsentieren und auf unüberlegte Eurozentrische Filmnormen hinarbeiten. Es ist wichtig zu beachten, dass das traditionelle Kino zwar die Tendenz hat, die binäre Teilung zu verfolgen, aber das Weltkino bemüht sich, diese Bindeglieder zu überwinden, um all-compassing und integrativ zu sein. Trotz dieser Bemühungen sind die "die wahrscheinlichsten grenzüberschreitenden Verbreitungen jedoch diejenigen, die mehr "westlich-freundlich" sind und "familiarische Genres, Erzählungen oder Themen" verabschiedet haben. Es wird oft getan, um die „Desire für schmackhafte, leicht geschluckte, politisch globale Morsels“ zu erfüllen, die von Publikumsgruppen, die an American Orientalism gewöhnt sind. The Act of Killing, der von Joshua Oppenheimer geleitet wird, nutzt Reenactment als Prozess des Gedächtnisses und des kritischen Denkens in der Neufassung des indonesischen Völkermords von 1965. Sie konzentriert sich insbesondere auf einen Täter, der seine Erfahrungen als Ersetzungspartner erneut besucht und neu umgesetzt hat, indem er sich selbst und Publikumsschichten körperlich und seelisch wiederleben kann. In der Neufassung ist ein physischer Diskurs vorgesehen, der es den Zuschauern und Akteuren gleichermaßen ermöglicht, die Ereignisse wieder zu finden, die stattgefunden haben, und die Erinnerung an den Bildschirm zu korrigieren. Während der Film aus Sicht des Täters stattfindet, der sich auf die Erfahrungen dieser Morde konzentriert, wurde er nicht von allen Beteiligten oder betroffenen Personen geleitet, sondern von einem weißen, westlichen Filmemacher. Mit seiner weißen und westlichen Perspektive ist das Gefühl von Vertrauen und Autorität, die von indonesischen Eliten sowie weltweit vertretenen Publikumen, von denen sich Oppenheimer bewusst war, unter Nutzung seines Vorteils als Erzähler. Dieses Problem Die westliche Ansicht zeichnet sich oft durch die Fragen und Kommentare von Oppenheimer aus, die er mit einer "Gegenheit" fordert. Obwohl er gut integriert ist, wird sein „lowenisches Schreiben“ eines Films zu einer „Schocktherapie-Sitzung, die von einem betroffenen Wester vorgeschrieben und durchgeführt wird, statt einer echten Auftelung aus der indonesischen Perspektive. Dieser Film ist ein Paradebeispiel für die Probleme, die sich innerhalb der Welt des grenzüberschreitenden Kinos stellen; Filme sind oft auf das westliche Publikum oder zumindest auf die Welt zugeschnitten, die von einem Mitglied der westlichen Welt berichtet wird. Da die meisten echten transnationalen Filme von Eurozentrischen Einfluss über Filmfesten verteilt werden, statt Blockbuster-Screens, erreichen sie oft nicht leicht die westlichen Zuschauer. Wenn Filme wie das Gesetz über die Verweigerung von grenzüberschreitenden Grenzen und Nationen finanziert werden, benötigen sie eine Finanzierung, die nur westliche Filme bieten, von denen viele von Minderheitengruppen aus der Mehrheit sprechen. Da Linda Alcoff Framework es hat, werden bestimmte anthropologische Gespräche mit uns über sie des weißen Mannes mit dem weißen Mann über den leichteren Naturmann, ständig mit denen, die unterdrückt sind oder nicht unter Eurozent-Standard fallen, zu "konversibel". Sie hält es für notwendig, dass die "Study of and advocacy for the op unterdrückt" von den unterdrückten selbst durchgeführt werden muss, anstatt von denen, die besonders bevorzugt sind. Konkret führt der Akt der Rede von einem Privileg im Namen der weniger privilegierten Gruppen zu einer verstärkten Unterdrückung dieser Minderheitengruppen. Transnationale Filme müssen sich bemühen, diese gleichen Leitlinien zu befolgen, damit Geschichten von denjenigen gemeldet werden können, die sie gelebt haben oder von denen, die noch von den Ereignissen dieser Geschichten betroffen sind. Die Schaffung einer globalen Gemeinschaft durch transnationales Kino kann möglich sein, aber nur, wenn die Instrumente und Perspektiven die Branche über den binären Westen hinaus mit anderen. Liste der transnationalen Filme Rashomon (1950)Yojimbo (1961)Juni (1990)Ringu (1998)Crouching Tiger, versteckten Dragon (2000) Ararat (2002)The Ringins (2005) Caché (2005) Unveiled (2005)Babel (2006)The Dark Knight (2008) Slumdog (2008)The Act of Killing Parasite 2019 Liste der mit dem transnationalen Kino Akira Kurosawa Christopher Nolan Joshua Oppenheimer Ang Lee in Verbindung stehenden Filmtheorie Diaspora Studien World Cinema Transnationalism Orientalism Orientalism Postmodernist Film Xenophologie Hjort, M. & Mackenzie, S. Cinema and Nation, London & New York: Routledge, 2000. Guneratne, A. & Dissanayake, W (eds.)Revision des dritten Kinos, London & New York: Routledge, 2003. Shohat, E. & Stam, R. (eds.)Multikulturismus, Postcoloniity und Transnational Media, New Brunswick: Rutgers University Press, 2003. Ezra, E. & Hackden, T. (eds.) Transnational Cinema, The Film Leser New York: Routledge 2005. Kauer, R. & Sinha, A. (eds.)Bollywood: Popular Indisches Kino über ein transnationales Gehirn, New Delhi: Sage, 2005Nestingen, A. & Elkington, T. (eds.) Transnational Cinema in einem globalen Norden: Nordic Cinema in Transition, United: Lombard State University Press, 2005. Skifahrer, P. & State, W. Spiel die Familie: Transnational Media und Interkulturelle Werte, Amsterdam: Amsterdam University Press, 2005. McIlroy, B. (ed), Film und Kino: Irland und Transnationalismus, London & New York: Routledge, 2007. Hunt, L. & Wing-Fai, L. East Asia Cinemas: Exploring Transnationale Verbindungen auf Film, London & New York: I.B Tauris, 2008Durovicova, N. & Newman, K. (eds.)World Cinemas, Transnationale Perspektiven, London & New York: Routalacio, M. & Türschmann, J. (eds.) Transnational Cinema in Europa, Wien: LIT, 2013 Hudson, D, Mandarinen, Rasse und Transnationale Hollywoods, Edinburgh: Universitätspresse von Edinburgh, 2017 Website Smith, I.R & Verevis, C. (eds), Transnationaler Film Remakes, Edinburgh: Universitätspresse, 2017 Marciniak, K. &ck, B. (eds), Lehre Transnationales Kino: Politik und Pedagogy, London & New York: Routledge, 2017Mendes A.C & Sundholm, J. Transnationales Kino an den Grenzen: Borderscapes und the Cinematic Imaginary, London & New York: Routledge, 2018. Rohle, S. Transnational Cinema: Einführung, New York: Palgrave, 2018 Außenbeziehungen Die „zugelassene Funktion“ in Transnationaler Film-Anpassung Transnational Cinemas-Homepage „Mexicans with Parkas and Mobilephones:“ transnationales Kino auf Hollywoods Randrevision Transnational Cinema: The Case of Tamil Cinema Was is Transnational Cinema? - Transnationales Kino & Online Culture Transnational Cinema/Media Studies (2014), einberufen von R. Stam und E. Shohat.