Während Gesetze über die Verhängung der Todesstrafe im Staat New York noch auf den Büchern stehen, wird sie nicht mehr durchgesetzt, da sie im Staat als verfassungswidrig erklärt worden ist und dieses Urteil nicht aufgehoben wurde. Die letzte Hinrichtung fand 1963 statt, als Eddie Lee Mays im Sing Sing Gefängnis elektrocuted wurde. Der Zustand war der erste, der den elektrischen Stuhl als eine Methode der Ausführung annahm, die das Aufhängen ersetzte. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs, in dem die bestehenden Satzungen für die Todesstrafe in Furman gegen Georgien (1972) und ihr späteres Urteil über bestimmte Bedingungen erlassen wurden, mussten Staaten für überarbeitete Satzungen in Gregg gegen Georgien (1976) treffen, New York war bis 1995 ohne Todesstrafe, als Gouverneur George Pataki ein neues Gesetz unterzeichnete, das zur Ausführung durch tödliche Injektion vorgesehen war. Am 24. Juni 2004 regierte das höchste Gericht des Staates in People v. LaValle, dass das Todesstrafengesetz gegen die Verfassung des Staates verstößt, und New York hatte seitdem keine gültige Satzung über die Todesstrafe. Die anschließenden Legislativversuche, das Statut zu fixieren oder zu ersetzen, sind gescheitert, und im Juli 2008 gab Gouverneur David Paterson eine Exekutive, die New Yorks Todeszelle ablehnt. Die gesetzgebenden Anstrengungen zur Änderung der Satzung sind gescheitert, und Todesurteile werden nicht mehr auf staatlicher Ebene gesucht, obwohl bestimmte Verbrechen, die unter die Zuständigkeit der Bundesregierung fallen, der Todesstrafe des Bundes unterliegen. Kolonialzeit und Staatlichkeit Während der verschiedenen Zeiträume von den 1600er Jahren verordnete das New Yorker Gesetz die Todesstrafe für Verbrechen wie Sodomie, Ehebruch, Fälschung, Verurteilung und versuchte Vergewaltigung oder Mord durch Sklaven. Im Jahre 1796 hat New York die Todesstrafe für andere Verbrechen als Mord und Verrat abgeschafft, aber Arson wurde 1808 ein Kapitalverbrechen begangen. Vorübergehende Aufhebung Im Jahre 1860 verabschiedete die New Yorker Legislature eine Gesetzesvorlage, die zwar unbeabsichtigt die Todesstrafe im Staat abgeschafft hatte, indem sie das Hängen als eine Methode der Hinrichtung ohne eine alternative Methode vorschreibt. Die Rechnung wurde von Gouverneur Edwin D. Morgan im April 1860 unterzeichnet. Das New Yorker Berufungsgericht regierte die Satzung zum Teil als Ex-post-Facto-Gesetz. Gouverneur Morgan hat 1861 die Rechtsvorschriften zur Wiederherstellung der Todesstrafe unterzeichnet, und wieder 1862, um die frühere Satzung vollständig aufzuheben. Einführung des elektrischen Stuhls 1886, neu gewählter New Yorker Staatsgouverneur David B. Hill gründete eine dreigliedrige "New York Commission", um ein neues, humaneres Ausführungssystem zu bestimmen, um das Hängen zu ersetzen. Die Kommission umfasste den Menschenrechtsverteidiger und Reformer Elbridge Thomas Gerry, New Yorker Anwalt und Politiker Matthew Hale, und Buffalo Zahnarzt und Experimentator Alfred P. Southwick. Southwick hatte eine Idee entwickelt, seit den frühen 1880er Jahren als Mittel der Todesstrafe elektrische Strom zu verwenden, nachdem er hörte, wie relativ schmerzlos und schnell ein betrunkener Mann starb, weil er die bestromten Teile auf einem Generator schnappte. Southwick hatte diesen Vorschlag erst im Jahre 1882 veröffentlicht und als Zahnarzt, der an die Durchführung von Verfahren zu Themen in Stühlen gewöhnt war, die Form eines Stuhls in seinen Entwürfen verwendet, der als "Elektrostuhl" bekannt wurde. Die Kommission überprüfte alte und moderne Formen der Ausführung einschließlich tödlicher Injektion, aber schließlich auf Elektrocution im Jahre 1888. Eine Rechnung, die die Form der Ausführung des New Yorker Staates ausführte, wurde am 4. Juni 1888 von Gouverneur Hill unterzeichnet, der am 1. Januar 1889 in Kraft trat. Die erste Person, die im elektrischen Stuhl ausgeführt werden sollte, war William Kemmler, am 6. August 1890. Strom wurde 17 Sekunden durch Kemmler geleitet und er wurde als tot erklärt, aber Zeugen bemerkten, dass er noch atmete, und der Strom wurde wieder eingeschaltet. Von Anfang bis Ende dauerte die Ausführung acht Minuten. Während der Hinrichtung rissen Blutgefäße unter der Haut und brachen, und einige Zeugen berichteten, dass Kemmlers Körper auf Feuer gefangen. Statistiken Von 1890 bis 1963 wurden 695 Menschen in New York hingerichtet. Der erste war William Kemmler am 6. August 1890, und der letzte war Eddie Lee Mays am 15. August 1963. Kemmler war die erste Person in der Welt bekannt, in einem elektrischen Stuhl ausgeführt werden. Außer vier Personen wurden alle während dieser Zeit hingerichteten Menschen wegen Mordes verurteilt. Die vier Ausnahmen waren Joseph Sacoda und Demetrius Gula, die von Entführung und Hinrichtung am 11. Januar 1940 verurteilt wurden, und Julius und Ethel Rosenberg, die von Spionage verurteilt und am 19. Juni 1953 hingerichtet wurden. Berühmte Fälle Im Jahr 1901 wurde Leon Czolgosz für die Ermordung von US-Präsident William McKinley elektrocutiert. Ruth Snyder war eine der wenigen Frauen, die bei Sing Sing hingerichtet wurden. Sie wurde 1928 wegen Mordes an ihrem Mann im Elektrostuhl getötet. Ein Fotograf aus der Chicago Tribune schmuggelte berüchtigt eine kleine Kamera in die Ausführungskammer und schnappte ein Bild von Snyder, nachdem der Henker den Schalter gezogen hatte; es war das erste bekannte Foto einer elektrischen Stuhlausführung, und es bleibt eines der einzigen bekannten Fotos davon. Ein weniger bekanntes, aber gleichzeitig berüchtigtes Ereignis stammt aus dem Januar 1936, als der Serienmörder Albert Fish für den kannibalen Mord an der 10-jährigen Grace Budd zum Tode gebracht wurde. Er wurde bestätigt, dass er mindestens drei Morde begangen hat, aber er wird vermutet, dass er in neun verwickelt ist und vor seiner Hinrichtung behauptete er, über 100 Menschen ermordet zu haben. Im Alter von 65 Jahren war Fish eines der ältesten Menschen, die jemals in Sing Sing Sing hingerichtet wurden, verbunden mit Michael Rossi, einem 65-jährigen Mann, der am 29. Juni 1922 in Sing Sings Elektrostuhl hingerichtet wurde. Die älteste Person, die in jedem New Yorker Elektrostuhl ausgeführt werden sollte, war Charles Bonier, der 75 Jahre alt war, als er am 31. Juli 1907 in Auburns Elektrostuhl starb. Andere bemerkenswerte Fälle sind die von sieben Mitgliedern von Mafia getroffenen Mannschaft Murder, Inc. zwischen 1941 und 1944, einschließlich Louis Lepke Buchalter, der einzige Mafia-Boss, der jemals die Todesstrafe erhalten, nachdem er verurteilt wurde, und einige seiner Mitarbeiter, darunter Emanuel Mendy Weiss und Louis Capone, die am 4. März 1944, die gleiche Nacht wie Buchalter ausgeführt wurden. Ein weiterer bemerkenswerter Fall war der von den "Lonely Hearts Killers" Raymond Fernandez und Martha Beck, die von drei Morden verurteilt wurden, aber angenommen werden, dass sie so viele wie 20 Frauen zwischen 1947 und 1949 getötet haben. Sie wurden am 8. März 1951 gemeinsam ausgeführt. Die wohl berühmteste Hinrichtung in der Staatsgeschichte fand im Juni 1953 statt, als Julius und Ethel Rosenberg föderal bei Sing Sing Sing wegen Spionage gegen die Vereinigten Staaten getötet wurden, nachdem sie wegen der Verurteilung der Geheimnisse der Atombombe in die Sowjetunion verurteilt worden waren. Die Rosenbergs waren die einzigen amerikanischen Zivilisten, die während des Kalten Krieges für spionagebezogene Aktivitäten hingerichtet wurden. Die Hinrichtungen, vor allem Ethels Hinrichtung, bleiben heute kontrovers; 2015 erklärten 11 Mitglieder des New York City Council, dass "die Regierung falsch ausgeführt Ethel Rosenberg" und Manhattan Borough Präsident Gale Brewer offiziell "die Ungerechtigkeit, die Ethel Rosenberg und ihre Familie erlitten hat" und erklärte am 28. September 2015, der "Ethel Rosenberg Day of Justice in the Borough of Manhattan" zu sein. Im Jahr 1965 unterzeichnete Gouverneur Nelson Rockefeller, ein liberaler Republikaner, der die Todesstrafe unterstützte, Rechtsvorschriften, die die Todesstrafe abschafften, mit Ausnahme von Fällen, in denen ein Polizist ermordet wurde. Furman v. Georgien In der Entscheidung von Juli 1972 in Furman v. Georgien hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die bestehenden Todesstrafenverfahren in den Vereinigten Staaten niedergeschlagen. Das Moratorium dauerte bis 1976, als der Gerichtshof in Gregg gegen Georgien entschieden hatte, dass Staaten die Todesstrafe nach überarbeiteten Statuten wieder aufnehmen könnten. Grasso Auslieferung und Hinrichtung Am 11. Januar 1995 wurde der verurteilte Killer Thomas J. Grasso, der von Oklahoma zum Tode verurteilt worden war, aber in New York einen Satz von 20 Jahren zum Leben ernährt hatte, von New York nach Oklahoma ausgeschüttet, um sich der Hinrichtung zu stellen. Grasso wurde zum internationalen Flughafen Buffalo Niagara transportiert und nach Oklahoma geflogen. Er wurde am 20. März 1995 hingerichtet. 1995 wurde die Todesstrafe in New York wieder in Betrieb genommen, als Gouverneur George Pataki ein neues Gesetz unterzeichnete, das durch tödliche Injektion zur Vollstreckung vorgesehen war. 2004 aufgetretene Satzung Am 24. Juni 2004 hielt das New Yorker Berufungsgericht, das höchste Gericht des Staates, 4–3 in People v. LaValle, dass das Gesetz über die Todesstrafe des Staates gegen die New Yorker Verfassung verstößt. Gouverneur Pataki kritisierte das Urteil und versprach eine schnelle Legislativbehebung. Zwischen Dezember 2004 und Februar 2005 fanden öffentliche Anhörungen in Manhattan und Albany statt. New York Law School Professor und Todesstrafe Befürworter Robert Blecker befürwortete stark zugunsten der Wiedereinsetzung, während Manhattan District Attorney Robert M. Morgenthau stark gegen Wiedereinsetzung. Im Jahr 2007 hörte das New Yorker Berufungsgericht Argumente in People v. John Taylor, und, in der Ablehnung der Argumente des Queens District Attorney, kommutierte den Satz zum Leben ohne Bewährung, verlassen New York mit einer leeren Todeszelle. Politische Bedeutung bei den Wahlen im Bezirk Manhattan In der 2005 Demokratischen primär für Manhattan District Attorney, incumbent Robert Morgenthau erfolgreich Kampagne produziert Fernsehwerbungen kritisiert Gegner Leslie Crocker Snyder, ein Staatsanwalt, der in ihrer Autobiographie erklärt hatte, dass in einem Fall wäre sie bereit gewesen, eine tödliche Injektion an einen Beklagten selbst zu geben, sagte Snyder war "Wrong on the Death Penalty, Wrong for Manhattan". Die New York Times unterstützt Snyder aber äußerte Besorgnis über ihre Unterstützung für die Todesstrafe. Für die Dauer der Amtszeit von Morgenthau als Manhattan District Attorney, er suchte nie einmal die Todesstrafe in der Zeit, die es legal in New York war. In der 2009 Demokratischen Primärquelle, in der Morgenthau nicht lief, lief Snyder wieder für Bezirksanwalt, gegen Cyrus Vance Jr. (der gewinnen würde) und Richard Aborn. Beide Gegner lehnten die Todesstrafe stark ab und kritisierten Snyder für ihre vorherigen Kommentare. Snyder beschuldigt Vance und Aborn, ihre Kommentare aus dem Kontext zu nehmen, und erklärten, dass ihre Position zur Todesstrafe aufgrund des Lernens über falsche Überzeugungen geändert worden sei. Aborn sagte, er würde sich gegen die Versuche, sie wiederherzustellen, und würde "die Mühe gegen jeden Versuch führen, es zu revidieren." Im Jahr 2005 verabschiedeten die Befürworter der Todesstrafe in der New Yorker Legislatur eine Gesetzesvorlage, die die Todesstrafe von New York im republikanisch kontrollierten Staatssenat wiedererlangt, aber die Gesetzgebung wurde von einem Legislativausschuss in der Demokratische kontrollierten New Yorker Versammlung abgesetzt und nicht ins Gesetz umgesetzt. Im Jahr 2008 verabschiedete der Staatssenat wieder Rechtsvorschriften, die die Todesstrafe für den Mord an Strafvollzugsbeamten festgelegt hätten, aber die Versammlung hat nicht auf die Rechtsvorschriften gehandelt. Die Todeszelle wurde im Juli 2008 außer Betrieb genommen, Gouverneur David Paterson erteilte einen Exekutivbefehl, der die Auflösung der Todeszelle und die Schließung der Staatsvollstreckungskammer in der Green Haven Correctional Facility erforderte. Aufhebungsbemühungen Auch wenn das aktuelle Todesstrafengesetz 2004 vom New York State Court of Appeals nicht verfassungswidrig und nicht durchsetzbar war, wurde das Todesstrafengesetz aus dem New Yorker Staatsrecht nie vollständig aufgehoben. Am 2. August 2018 kündigte Gouverneur Andrew Cuomo an, dass er Gesetze zur Abschaffung des Todesstrafengesetzes aus dem New Yorker Staatsrecht vorlegte. Siehe auch Liste der Menschen, die in New York New York State Electrician (executioner) Kriminalität in New York Law of New York Capital Strafe in den Vereinigten Staaten weiter lesen Philip English Mackey.1982. Aufhängung in der Balance: Die Anti-Kapital Strafbewegung in New York, 1776–1861.(New York: Garland) Referenzen Externe Links Videos der Anhörungen Timeline of New Yorks Todesstrafe