Die Protein Data Bank (PDB) ist eine Datenbank für die dreidimensionalen strukturellen Daten großer biologischer Moleküle, wie Proteine und Nukleinsäuren. Die Daten, die in der Regel von X-raykristalllographie, NMR-Spektroskopie oder zunehmend von kro-electron-Mikroskopie erhalten und von Biologen und Biochemisten aus der ganzen Welt eingereicht werden, sind über die Websites ihrer Mitgliedsorganisationen (PDBe, PDBj, RCSB und BMRB) frei zugänglich. Der HVE wird von einer Organisation namens der Global Protein Data Bank, wwPDB überwacht. Der PDB ist ein Schlüssel in den Bereichen der Strukturbiologie, wie z.B. der Strukturgenomik. Die meisten wichtigen wissenschaftlichen Fachzeitschriften und einige Fördereinrichtungen verlangen nun, dass Wissenschaftler ihre Strukturdaten dem HVE übermitteln. Viele andere Datenbanken verwenden im HVE hinterlegte Proteinstrukturen. Beispielsweise klassifizieren SCOP und CATH Proteinstrukturen, während PDBsum einen grafischen Überblick über die PDB-Einführungen mit Informationen anderer Quellen wie Gene ontology bietet. Geschichte Zwei Kräfte haben sich darauf geeinigt, den HVE zu starten: eine kleine, aber wachsende Sammlung von Proteinstrukturdaten, die von X-ray diffraction bestimmt sind, und die neu verfügbare Molekular-Tabletten aus dem Jahr 1968, die Brookhaven RAster Display (BRAD), um diese Proteinstrukturen in 3-D zu beleuchten. Im Jahr 1969 begann Edgar Meyer (Texas A &M University) mit dem Sponsoring von Walter Hamilton im Brookhaven National Laboratory mit dem Start von Software zur Speicherung von Atomkoordinationsdateien in einem gemeinsamen Format, um sie für die geometrische und grafische Bewertung zur Verfügung zu stellen. 1971 ermöglichte eine von Meyer-Programmen, FORSCH, Forschern den Fernzugang von Informationen aus der Datenbank zu ermöglichen, um Proteinstrukturen offline zu untersuchen. FORSCHUNG war entscheidend für die Vernetzung und markierte damit den funktionalen Anfang des HVE. Die Protein Data Bank wurde im Oktober 1971 in Natur New Biology als Gemeinschaftsunternehmen zwischen Cambridge Crystallographisches Datenzentrum, UK und Brookhaven National Laboratory, USA bekannt gegeben. Nach dem Tod von Hamilton im Jahr 1973 übernahm Tom Koeztle in den nächsten 20 Jahren die Richtung des HVE. Im Januar 1994 wurde Charlie Sussman des Weizmann Institute of Science zum Leiter des HVE ernannt. Im Oktober 1998 wurde der HVE in die Forschungsgemeinschaft für Bioinformatik (RCSB) übertragen; der Transfer wurde im Juni 1999 abgeschlossen. Helen M. Berman von Rutgers University (eine der Leitungsorgane des RCSB, das andere ist das San Diego Supercomputer Center in UC San Diego). 2003 wurde der HVE mit der Bildung des WwPDB zu einer internationalen Organisation. Die Gründungsmitglieder sind PDBe (Europa), RCSB (USA) und PDBj (Japan). 2006 trat die BMRB bei. Jeder der vier Mitglieder der wwPDB kann als Ablagerung, Datenverarbeitung und -verteilungszentren für PDB-Daten fungieren. Die Datenverarbeitung bezieht sich auf die Tatsache, dass wwPDB-Bedienstete überprüft und jede angemeldete Einreise notifiziert werden. Diese Daten werden dann automatisch auf Plausibilität überprüft (der Quellcode für diese Validierungssoftware wurde der Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung gestellt). Inhalt Die PDB-Datenbank wird wöchentlich aktualisiert (UTC+0 Mittwoch), zusammen mit der Liste der Betriebe. Seit dem 1. April 2020 umfasst der HVE: 134,146 Strukturen im HVE eine Strukturfaktordatei. 10,289 Strukturen verfügen über eine NMR-Rückhaltedatei. 4,814 Strukturen im HVE verfügen über eine chemische Schaltstelle. 4,718 Strukturen im HVE verfügen über eine 3DEM-Karte-Datei, die in EM Data BankMost-Strukturen hinterlegt ist, sind durch Röntgenverhinderung bestimmt, aber etwa 10 % der Strukturen werden von Protein NMR bestimmt. Bei der Verwendung von X-ray-Verschiedenheit werden Angleichungen der Atoms des Proteins erreicht, während die Entfernung zwischen Paaren von Atomen des Proteins geschätzt wird. Die endgültige Konformität des Proteins wird von NMR durch die Lösung eines Problems der Fernegemetrie erzielt. Nach 2013 wird eine wachsende Anzahl von Proteinen von Kryo-electron Mikroskopie bestimmt. Klicken Sie auf die Zahlen in der zugehörigen externen Tabelle auf Beispiele von Strukturen, die von dieser Methode bestimmt sind. Für PDB-Strukturen, die von X-ray diffraction bestimmt sind, die eine Strukturfaktordatei haben, kann ihre Elektronendichtekarte betrachtet werden. Die Daten dieser Strukturen werden auf dem "Elektrondichte-Server" gespeichert. Historisch hat sich die Zahl der Strukturen im HVE auf einen ungefähren exponentiellen Satz erhöht, wobei 100 registrierte Strukturen im Jahr 1982, 1000 Strukturen im Jahre 1993, 10.000 im Jahr 1999 und 100 000 im Jahr 2014. Format Das ursprünglich vom HVE verwendete Format wurde als PDB-Dateiformat bezeichnet. Das Originalformat wurde durch die Breite von Computer-Wettenkarten auf 80 Zeichen pro Linie eingeschränkt. Rund 1996 wurde das Format "macromolecular Crystallographische Informationen", mmCIF, das eine Erweiterung des CIF-Formats darstellt, schrittweise eingeführt. mmCIF wurde 2014 zum Standardformat für das PDB Archiv. Im Jahr 2019 kündigte der WwPDB an, dass die Einlagerungen für kristalline Methoden nur in mmCIF-Format akzeptiert würden. 2005 wurde eine XML-Version von PDB beschrieben. Die Strukturdateien können in jedem dieser drei Formate heruntergeladen werden, obwohl eine wachsende Zahl von Strukturen das Alt-PDB-Format nicht passt. Einzeldateien werden leicht in Grafikpakete aus Internet-Seiten heruntergeladen: Für PDB-Formatdateien, z.B. http://www.pdb.org/pdb/files/4hhb.pdb.gz oder http://pdbe.org/download/4hb PDBML (XML)-Dateien verwenden, z.B. http://www.pdb.org/pdb/files/4hb.com.gz oder http://pdbe.org/pdb/4hhhbThe 4hbThe 4hb ist der PDB-Identifikation. Jede in PDB veröffentlichte Struktur erhält einen vierfachen alphanumerischen Identifikator, dessen PDB ID. () Dies ist kein einzigartiges Kennzeichen für Biomoleküle, weil mehrere Strukturen für dasselbe Molekül – in verschiedenen Umgebungen oder Konformitäten – in PDB mit verschiedenen PDB-IDs enthalten sind. Lage der Daten Die Strukturdateien können unter Verwendung eines von mehreren kostenlosen und offenen Computerprogrammen, einschließlich Jmol, Pymol, VMD und Rasmol, gesehen werden. Andere Non-free-Aktienware-Programme umfassen ICM-Browser, MDL Chime, UCSF Chimera, Swiss-PDB Viewer, StarBiochem (ein intermolekularer molekularer ICM-Anschauer mit integrierter Suche nach Proteindatenbank), Sirius und VisProt3DS (ein Werkzeug zur Protein-Symptomisierung in 3D Stereoskopen und anderen Formen) und Discovery Studio. Die RCSB PDB-Website enthält eine umfassende Liste der kostenlosen und kommerziellen molekularen Visualisierungsprogramme und Web-Browser. Siehe auch Crystallographische Datenbank Proteinstruktur Proteinstruktur Vorhersage Proteinstruktur Datenbank PDBREPORT enthält alle Anomalien (auch Fehler) in PDB-Strukturen PDBsum – Extract Daten anderer Datenbanken über PDB-Strukturen Proteopäa kooperative 3D-Sekturierung von Proteinen und anderen Molekülen Die globale Protein-Datenbank (wPDB) auf regionale Gastgeber (unter)RCSB Protein Data Bank (USA PDBe (Europa) PDBj (Japan) BMRB, Biological Resonance (USA) Dokumentation – Dokumentation sowohl der PDB- als auch der PDBML-Dateiformate in Bezug auf Strukturs – Die Einführung von RCSB zur Kristallografie PDBsumHomepage – Extracts Daten anderer Datenbanken über PDB-Strukturen. Nucleic Acid Database, NDB – ein PDB- Spiegel, vor allem für die Suche nach Nukleinsäureeinführungs-PDB-Technik, gefördert durch PDB PDBe: Schneller Besuch auf EBI Train OnLine