William Harrison Frist (geb. 22. Februar 1952) ist ein amerikanischer Arzt, Geschäftsmann und Politiker, der von 1995 bis 2007 als Senator der Vereinigten Staaten von Tennessee diente. Von 2003 bis 2007 war er ein Herz- und Lungentransplantationschirurg nach Beruf. Er ist Mitglied der Republikanischen Partei. Geboren in Nashville, Tennessee, Frist studierte Gesundheitspolitik an der Princeton University und Praktikant für US-Repräsentanten Joe L. Evins. Anstatt direkt in die Politik zu gehen, erhielt Frist einen Doktor der Medizin von der Harvard Medical School, ein Chirurg im Massachusetts General Hospital und mehrere andere Krankenhäuser. In der Republikanischen Welle 1994 besiegte er den amtierenden demokratischen Senator Jim Sasser; er verpflichtete sich nur zwei Begriffe zu bedienen. Nachdem er als Vorsitzender des National Republican Senatorial Committee fungierte, gelang Frist Tom Daschle als Senatorin Majority Leader. Frist half, mehrere Teile der inländischen Agenda von Präsident George W. Bush zu übergeben, darunter das Gesetz über die Beschäftigungs- und Wachstumssteuerbefreiung von 2003 und PEPFAR. Er war auch ein starker Befürworter des Partial-Birth Abortion Ban Act und ein prominenter Befürworter der Folterreform. Frist verließ den Senat 2007 und ehrte sein Engagement, nicht mehr als zwei Begriffe zu dienen. Frühes Leben und Bildung Frist wurde in Nashville, Tennessee, dem Sohn von Dorothy (née Cate) Frist und Thomas Fearn Frist, Sr.He ist eine vierte Generation Tennessean geboren. Sein Vater war Arzt und gründete die Krankenpflege-Unternehmen, die Hospital Corporation of America wurde. Der Bruder von Frist, Thomas F. Frist, Jr., wurde 1997 Vorsitzender und Chef der Hospital Corporation of America. Frist studierte an der Montgomery Bell Academy in Nashville und dann an der Princeton University 1974, wo er sich auf die Gesundheitspolitik an der Woodrow Wilson School of Public and International Affairs spezialisierte. Frist war Mitglied des University Cottage Club, während er Student in Princeton war. 1972 hielt er ein Sommerpraktikum bei Tennessee Congressman Joe L. Evins, der darauf hinwies, dass er, wenn er eine politische Karriere verfolgen wollte, zunächst eine Karriere außerhalb der Politik haben sollte. Frist ging an die Harvard Medical School, wo er 1978 den Doktor der Medizin mit Auszeichnung erhielt. Während er in Harvard eine Wohnung mit dem zukünftigen Kongressabgeordneten David Wu.Während er in den 1970er Jahren ein medizinischer Schüler war, führte Frist tödliche medizinische Experimente und vivisection auf Schutzkatastrophen durch, während er die Verwendung von Medikamenten auf dem Mitralventil erforschte. Mit seinem eigenen Konto, Frist unangemessen diese Katzen von Boston Tierheimen erhalten, falsch zu sagen Schutzpersonal er nahm die Katzen als Haustiere. In seinem Buch behauptete Frist, dass er den Druck auf den Erfolg einer hochkonkurrenzfähigen medizinischen Schule ausgeübt habe. Frists Behandlung von Katzen wurde erst 1994 kontrovers, in seiner ersten Senatskampagne, als das gegnerische Lager in der republikanischen Grundschule ihm einen Katzenkiller nannte. Die Sache hat 2002 wieder öffentliche Kontroverse geschaffen, nach Erwähnung in einem Boston Globe Profil, nach seiner Wahl als Senat Mehrheitsführer veröffentlicht. Zwischen 1997 und 2006 erhielt Frist Ehrentitel von fünf historisch schwarzen Hochschulen und Universitäten, darunter Fisk University, Howard University, LeMoyne-Owen College, Meharry Medical College und die Morehouse School of Medicine. Medizinische Karriere Frist trat 1977 in das Labor von W. John Powell Jr. in Massachusetts General Hospital, wo er seine Ausbildung in der Herz-Kreislauf-physiologie fortsetzte. Er verließ das Labor 1978, um in der Chirurgie in Massachusetts General Hospital. 1983 verbrachte er Zeit im Southampton General Hospital, Southampton, England als Senior Registrar in der Herzchirurgie. Er kehrte 1984 als Hauptwohner und Mitmensch in der Herzchirurgie nach Massachusetts General zurück. Von 1985 bis 1986 war Frist Senior Fellow und Chef in der Herztransplantation und Herzchirurgie an der Stanford University School of Medicine. Nach Abschluss seines Stipendiums wurde er Fakultätsmitglied im Vanderbilt University Medical Center, wo er ein Herz- und Lungentransplantationsprogramm begann. Er wurde Mitarbeiter Chirurg im Nashville Veterans Administration Hospital. 1989 gründete er das Vanderbilt Transplant Center. 1991 operierte Frist an da–Lieutenant Colonel David Petraeus, nachdem er in einem Ausbildungsunfall in Fort Campbell erschossen worden war. US-Senator (1995–2007)In 1990 traf Frist mit dem ehemaligen Senat Majority Leader Howard Baker über die Möglichkeiten des öffentlichen Amtes.Baker riet ihm, den Senat zu verfolgen und schlug 1992 vor, dass Frist die Vorbereitungen im Jahr 1994 beginnen. Frist begann zu unterstützen. Von 1992 bis 1993 diente er der Medicaid Task Force des Gouverneurs von Tennessee, dem Nationalen Lenkungsausschuss der Koalition für die Gesundheitsversorgung der Republikaner Nationalkomitees beigetreten und war stellvertretender Direktor der Kampagne Tennessee Bush-Quayle 1992. Während der Wahl von 1994 versprach Frist, nicht mehr als zwei Begriffe zu dienen, ein Versprechen, das er geehrt hat. Frist beschuldigte seinen Gegner aus dem Jahr 1994, den damaligen Senator Jim Sasser, von "Senden Tennessee Geld nach Washington, DC", und sagte: "Während ich Lungen und Herzen transplantiert habe, um Tennesseanen zu heilen, hat Jim Sasser Tennesseans Wallets nach Washington, Heimat von Marion Barry, transplantiert." Während der Kampagne kritisierte er auch Sasser für den Versuch, Senator Majority Leader zu werden, behauptet, dass sein Gegner mehr Zeit damit verbringen würde, sich um Senatsgeschäft zu kümmern als Tennessee Geschäft. Frist gewann die Wahl und besiegte Sasser um 13 Punkte in der 1994 republikanischen Kehr der beiden Häuser des Kongresses und wurde damit zum ersten Arzt im Senat seit 17. Juni 1938, als Royal S. Copeland starb. In seiner Wahlkampagne 2000 hat Frist leicht mit 66 Prozent der Stimmen gewonnen. Er erhielt die größte Abstimmung überhaupt von einem staatlichen Kandidaten. Die Kampagnenorganisation Frist's 2000 wurde später von der Bundeswahlkommission für das Versäumnis, ein Darlehen in Höhe von 1,44 Mio. US-Dollar, das gemeinsam mit der Kampagnenorganisation von 1994 ausgezahlt wurde, zu entrichten. Frist zahlte eine zivile Geldbuße von $11,000 in einer Vereinbarung mit der FEC. Frist unterstützte den Irak-Krieg während des Senats; er unterstützte die erste Invasion sowie den Krieg während der irakischen Insurgenz. Frist trat zuerst in den nationalen Rampenlicht, als zwei Capitol Polizisten in den Vereinigten Staaten Capitol von Russell Eugene Weston Jr. im Jahr 1998 erschossen wurden. Frist, der nächste Arzt, gab sofortige medizinische Aufmerksamkeit (er konnte die beiden Offiziere nicht retten, konnte aber Weston retten). Er war auch der Kongresssprecher während der Anthrax-Angriffe 2001. Als Vorsitzender des National Republican Senatorial Committee half er Republikanern, den Senat bei der Halbzeitwahl 2002 zurückzugewinnen. Sein Ausschuss sammelte für 2001-2002 66,4 Millionen Dollar, 50% mehr als im Vorjahr. Senatsmehrheitsleiter (2003-2007)Am 23. Dezember 2002 wurde Frist zum Senatsmehrheitsleiter gewählt. Er wurde der drittjüngste Senats-Malitätsführer in der Geschichte der USA. In seinem 2005 Buch, Herding Cats, A Lifetime in Politics, Frists Vorgänger, Trent Lott, beschuldigte Frist der Verschwörung, Lott aus dem Senat Majority Leader Post zu schieben. In der Legislativsitzung 2003 genossen Frist viele Erfolge. Er war in der Lage, viele Initiativen auf die Früchte zu bringen, einschließlich der dritten großen Steuersenkung der Bush-Administration und Rechtsvorschriften, die die Abtreibung einschränken. Er führte den Kampf gegen ein seltenes Abtreibungsverfahren, intakte Dilation und Extraktion, gekennzeichnet politisch durch Abtreibung Gegner als Teilgeburt Abtreibung. Frist ko-sponsorierte und stimmte für das Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003 und gegen einen Änderungsantrag zu einer Ausnahme für die Gesundheit einer Frau (daß er das Verfahren als gefährlich für die Gesundheit einer Frau betrachtete). Doch die Taktiken, die er benutzte, um diese Siege zu erreichen, entfremdeten viele Demokraten. Er war auch maßgeblich an der Entwicklung und Weitergabe des Notfallplans des Präsidenten für AIDS-Relief (PEPFAR), der historischen und beispiellosen finanziellen Verpflichtung zur Bekämpfung von Krankheiten. Im Jahr 2004, im Vergleich, er sah keine großen legislativen Erfolge, mit den Erklärungen von Verzögerungstaktiken von Demokraten bis zur mangelnden Einheit innerhalb der Republikanischen Partei. In einer prominenten und national ausgestrahlten Rede an die Republikanische Nationalversammlung im August 2004 hob Frist seinen Hintergrund als Arzt hervor und konzentrierte sich auf mehrere Fragen im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung. Er sprach für den kürzlich verstorbenen Medikamentenvorteil von Medicare und die Durchführung von Rechtsvorschriften für Health Savings Accounts. In einem unpassionierten Argument für medizinische Misspraktiken tort reform, Frist rief persönliche Verletzung Test Anwälte Predators: "Wir müssen sie davon abhalten, die amerikanische Medizin in eine Lottoanlage zu verwandeln, wo sie den Jackpot trafen und jeder Patient zahlt sich aus. " Frist ist ein Befürworter für die Einführung von Obergrenzen für die Höhe der Geldgerichte können Kläger für nichtwirtschaftliche Schäden in medizinischen Misshandlungen vergeben. Während der Wahlperiode 2004 setzte Frist die beispiellose politische Taktik ein, in den Heimatstaat des Minderheitenführers der Oppositionspartei, Demokrat Tom Daschle von South Dakota zu gehen und aktiv gegen ihn zu kämpfen.Daschles republikanischer Gegner, John Thune, besiegte Daschle. Frist und Daschle arbeiteten später im Bipartisan Policy Center zusammen und haben gemeinsam auf Gesundheitskonventionen und Veranstaltungen gesprochen. Viele der Gegner von Frist beschuldigten ihn, sich an republikanische Wähler zu drängen und extreme Positionen zu sozialen Fragen wie dem Fall Terri Schiavo zu nehmen, um die republikanische Basis zu gefallen. Frist änderte jedoch seine Position in der Stammzellforschung. Frist unterstützte zunächst ein Gesamtverbot für die menschliche Klonierung, auch für die embryonale Stammzellforschung. Seit 2001 unterstützte Frist Präsident George W. Bush in seinem Beharren, dass nur derzeit bestehende Linien für die Stammzellforschung genutzt werden. Im Juli 2005 rückte Frist jedoch den Kurs zurück und befürwortete einen hausüberholten Plan zur Ausweitung der föderalen Finanzierung der Forschung und sagte: "Es ist nicht nur eine Frage des Glaubens, es ist eine Frage der Wissenschaft." Bis zu diesem Zeitpunkt wurde die Gesetzgebung im Senat als abgefüllt betrachtet. Die Entscheidung zog schnell Kritik von James Dobson und anderen Christen, aber lobte Lob von der ehemaligen First Lady Nancy Reagan. In einem erweiterten Bestätigungskampf über Bush's Pick für US-Botschafter an die Vereinten Nationen, John R. Bolton, Frist gescheitert – bei zwei Gelegenheiten –, um die 60 Stimmen zu klopfen. Die Nominierung erhielt weniger Stimmen in Frists zweiter Anstrengung und verlor sogar die Unterstützung eines gemäßigten Republikanischen (George Voinovich von Ohio). Am 21. Juni 2005 sagte Frist, die Situation sei erschöpft, und es gäbe keine Stimmen mehr. Nur eine Stunde später, nachdem er mit dem Weißen Haus gesprochen hatte, sagte Frist: "Der Präsident hat es sehr deutlich gemacht, dass er eine auf- oder abstimmen will. " Dieser plötzliche Switch in der Strategie führte zu Ladungen von Flip-Flopping in Reaktion auf Druck von der Bush-Administration. Nichtsdestotrotz wurde keine Abstimmung abgehalten, und Bush machte eine Rezession Ernennung von Bolton. Frist verpflichtete sich, den Senat nach zwei Bedingungen im Jahr 2006 zu verlassen und lief nicht im Jahr 2006 Republikaner primär für seinen Senat Sitz. Er war stark für den republikanischen Kandidat Bob Corker, der bei der allgemeinen Wahl von einem kleinen Margen über den Kongressabgeordneten Harold Ford Jr. gewonnen hatte. Schiavo Fall Im Fall Terri Schiavo lehnte eine gehirnschädigte Frau, deren Ehemann ihre Magen-Fütterungsröhre entfernen wollte, Frist die Entfernung ab. In einer 2005 auf dem Senatsboden abgegebenen Rede forderte die Diagnose von Schiavos Ärzten in einem anhaltenden vegetativen Zustand (PVS:) "Ich frage es auf der Grundlage einer Überprüfung der Videoaufnahmen, die ich in meinem Büro eine Stunde oder so verbrachte." Nach ihrem Tod zeigte die Autopsie Anzeichen einer langfristigen und irreversiblen Schädigung eines Gehirns im Einklang mit PVS. Frist verteidigte seine Handlungen nach der Autopsie. Unlawful Internet Gambling Enforcement Act (UIGEA) Vor dem Kongress für die Wahlen von 2006, in welchem Politik einen "midnight drop" nennt, hat Frist das Unlawful Internet Gambling Enforcement Act (UIGEA)-Klausel in die größere, unabhängige Sicherheit und Rechenschaftspflicht für jeden Port (SAFE) Act eingefügt.The SAFE Act selbst war eine verspätete "must pass" Rechnung, um Häfen vor terroristischer Infiltration zu schützen. In der Zogby International Poll, 87% glauben Online-Glücksspiel ist eine persönliche Wahl, die nicht verboten werden sollte. A Wall Street Journal Poll zeigte 85% gegen Regierungsverbot des Online-Glücksspiels. Die UIGEA wurde die Basis für den 15. April 2011, US Department of Justice Regierung Crackdown und Domain-Name Beschlag von drei der weltweit Top-Online-Poker-Seiten, gegraben "schwarzer Freitag" in der Poker-Community. Das DOJ Office of Legal Counsel hat im September 2011 daraufhin eine Stellungnahme abgegeben, in der festgestellt wird, dass die UIGEA nur auf Wetten auf Sportveranstaltungen und Wettbewerbe und nicht auf andere Arten von Online-Glücksspielen zutrifft. Post-Senate-Karriere Politisches Engagement Frist wurde als potenzieller republikanischer Präsidentschaftskandidat 2008 und als potenzieller republikanischer Kandidat für Gouverneur von Tennessee 2010 erwähnt. Er war 2008 nicht für Präsident oder für Gouverneur im Jahr 2010. Im Jahr 2009 erklärte Frist, dass er mit seiner Partei durch Abstimmung zugunsten des Patientenschutz- und Erschwinglichen Pflegegesetzes gebrochen hätte, das von Republikanern einstimmig abgelehnt wurde. Im Januar 2011, nachdem die Republikaner wieder eine Mehrheit im Haus, Frist forderte sie, nicht zu versuchen, das Gesundheitsrecht aufzuheben. Sonstiges Nach dem Verlassen des US-Senats wurde Frist Co-Vorsitzender von ONE VOTE '08, eine Initiative der ONE Kampagne, mit ehemaligem Senat Majority Leader Tom Daschle (D-SD). Laut OneVote.org ist "ONE Vote '08 eine beispiellose, nicht-partisane Kampagne, um globale Gesundheit und extreme Armut außenpolitische Prioritäten in der Präsidentschaftswahl 2008 zu machen."Frist reiste im Juli 2008 nach Afrika für die ONE Kampagne. 2008 wurde er Partner in Chicago, Cressey & Co. und investierte in den Gesundheitsmarkt der Nation. 2009 startete Frist eine staatsweite Bildungsreform Non-Profit-Organisation, die K-12-Bildung mit dem Namen SCORE (State Collaborative on Reforming Education). Die Mission der Organisation besteht darin, "die Arbeit von Tennessee zu unterstützen, Studenten auf das College und die Belegschaft vorzubereiten." Frist ist Vorsitzender des Verwaltungsrats von SCORE. Im Rahmen der Arbeit von SCORE präsentiert Frist Anfang jedes Jahres den Bericht des Bildungsstaats in Tennessee, einen umfassenden Blick auf die Bemühungen des Staates zur Verbesserung der öffentlichen Bildung. Im Jahr 2013 sprach Frist die Unterstützung für höhere akademische Standards in den Klassen K-12, die Neuautorisierung des Elementar- und Sekundärerziehungsgesetzes und die Verbesserung der Bemühungen, effektive Lehren zu identifizieren, zu fördern und zu belohnen. Im Mai 2009 trat Frist als Gesundheitsberater und Mitglied seines Verwaltungsrats im forensischen Chemie- und Arzneimitteltestlabor Aegis Sciences Corp. zusammen. Zu seinen neuen Aufgaben gehören die Unterstützung bei der Entwicklung einer strategischen Allianz mit dem medizinischen Zentrum der Vanderbilt University, die Beratung über die Forschung und Entwicklung des Unternehmens für neue Labor-basierte Toxikologie-Bewertungen und beraten Aegis über allgemeine Gesundheitsfragen. Im November 2009 trat Frist in den Vorstand des Ingenieur-, Bau- und Technischen Dienstleistungsunternehmens URS Corp. ein, um sein Know-how und seine einzigartige Perspektive auf eine breite Palette von wirtschaftlichen Fragen zu bringen. Im März 2010 wurde Frist zum sechsköpfigen Vorstand des Clinton Bush Haiti Fonds ernannt, der 66 Millionen Dollar für sofortige Erdbebenentlastung und langfristige Erholungsbemühungen im karibischen Land erhoben hatte. Frist ist auch als Senior Fellow im Bipartisan Policy Center tätig. Ab 2020 ist er Ko-Leiter des Gesundheitsprojekts. Bücher Im Juni 1989 veröffentlichte Frist sein erstes Buch, Transplantation:A Heart Surgeon's Account of the Life-And-Death Dramas of the New Medicine, in dem er schrieb: "Ein Arzt ist ein Mann, dessen Job alles rechtfertigt... Leben [ist] ein Geschenk, kein unveräußerliches Recht. "Mit J. H. Helderman hat er 1995 "Grand Rounds in Transplantation" herausgegeben. Im Oktober 1999, Frist co-autored Tennessee Senators, 1911–2001: Portraits of Leadership in a Century of Change with J. Lee Annis, Jr.Im März 2002 veröffentlicht Frist sein drittes Buch, When Every Moment Counts: Was Sie über Bioterrorism vom einzigen Doktor des Senats wissen müssen. Während im Allgemeinen gut erhalten, das Buch später Anschuldigungen der Heuchelei in Bezug auf seine Bemerkungen über Richard Clarke. Als Clarke sein Buch gegen alle Feinde im Jahr 2004 veröffentlichte, sagte Frist: "Ich bin beunruhigt, dass jemand ein Buch verkaufen würde, das als Regierungs-Inhaber mit Zugang zu der wertvollsten Intelligenz unserer Nation gehandelt hat, um von dem Leiden zu profitieren, das diese Nation am 11. September 2001 ertragen hat. " Im Dezember 2003 veröffentlichten Frist und Co-Autor Shirley Wilson das selbstfördernde Buch, Good People Beget Good People: A Genealogy of the Frist Family. Persönliches Leben Frist ist der Sohn von Thomas F. Frist, Sr. und Dorothy Cate. Er hat vier Geschwister: Geschäftsmann und Philanthrop Thomas F. Frist, Jr;. Dr. Robert A. Frist; Dorothy F. Boensch; und Mary F. Barfield. 1981 heiratete Frist Karyn McLaughlin. Frist erzählte in seiner 2009 Memoir Treffen seine zukünftige Frau 1979, als er an ihr in einer Klinik in Boston teilnahm. Er war mit einer anderen Frau in Tennessee beschäftigt und brach es eine Woche vor der Hochzeit ab. Sie haben drei Söhne: Harrison, Jonathan und Bryan. Die Familie Frist war Mitglied der Nationalen Presbyterian Kirche in Washington, D.C. Karyn Frist meldete sich am 7. September 2012 zur Scheidung ein. Die Frists Scheidung wurde im Dezember 2012 abgeschlossen. Am 29. Mai 2015, Frist verheiratet Tracy Lynne Roberts (14. April 1962). Das Paar wohnt in Nashville, Tennessee. Finanzen Seit 2005 hatte Frist ein Vermögen in den Millionen von Dollar, die meisten davon das Ergebnis seines Eigentums an Aktien in Hospital Corporation of America, die gemeinnützige Krankenhauskette von seinem Bruder und Vater gegründet. Frists Finanzinformationsformular für 2005 verzeichnete blinde Trusts, die zwischen 15 Mio. $ und 45 Mio. $ geschätzt wurden. Mitglieder der Frist-Familie waren wichtige Geber an der Princeton University, die eine berichtete $25 Millionen im Jahr 1997 für den Bau des Frist Campus Center. Daniel Golden, ein Wall Street Journal Journalist und Autor des Buches The Price of Admission: How America's Ruling Class Buys Its Way in Elite Colleges - und wer wird links außerhalb der Tore, hat vorgeschlagen, dass zwei von Frists Söhnen (Harrison und Bryan) wurden in Princeton als Anerkennung dieser Spende zugelassen statt ihre eigenen akademischen und extracurricularen Verdienste.Bill und Karyn Frist waren die alleinigen Treuhänder, die für eine Familienstiftung verantwortlich waren, die den Namen des Senators trägt, der 2004 mehr als 2 Millionen US-Dollar an Vermögenswerten besaß. Er und seine Geschwister waren Vizepräsidenten einer anderen gemeinnützigen Stiftung mit Namen ihrer Eltern. Frist versäumte, seine Positionen mit den beiden Stiftungen auf seinem Offenlegungsformular des Senats aufzulisten. Im Juli 2006, als die Angelegenheit von der Associated Press angesprochen wurde, sagte sein Personal, das Formular sei geändert. Frist hatte zuvor seine Vorstandsposition mit World of Hope offengelegt, eine Wohltätigkeit, die Geld für Ursachen im Zusammenhang mit AIDS gibt. Die Wohltätigkeitsorganisation ist unter Kontrolle geraten, um den Mitgliedern des politischen Innenkreises Frist Beratungsgebühren zu zahlen. Der Status des blinden Vertrauens von Frist und die nachfolgenden Aussagen zu diesem und seinen Aktivitäten führten zu einer SEC-Untersuchung. Er wurde 2005 von der Securities and Exchange Commission (SEC) über Aktienverkäufe befragt, die angeblich auf Insiderinformationen basieren. Die Untersuchung wurde nach 18 Monaten geschlossen und keine Anklage erhoben. Frist sagte in einer Erklärung: "Ich habe mich immer nach den höchsten ethischen Standards in meinem persönlichen und öffentlichen Leben geführt, und meine Familie und ich sind froh, dass diese Angelegenheit gelöst wurde." Anerkennung Im Jahr 2001 erhielt er den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. 2011 erhielt er den Al-Ueltschi-Preis für Humanitäre Führung in Anerkennung seiner lebenserhaltenden Bemühungen weltweit und die Bedeutung der Geschäftsluftfahrt für diese Bemühungen. Referenzen Externe Links Mark Byrnes: William H. Frist. In: The Tennessee Encyclopedia of History and Culture, December 25, 2009, zuletzt aktualisiert am 22. Februar 2011 Biography auf dem Biographical Directory of the United States Congress Appearances on C-SPAN Hope through Healing Hands SCORE (State Collaborative on Reforming Education)