Islamische Eschatologie ist der Aspekt der islamischen Theologie mit dem Jenseits und dem Ende der Welt, mit besonderer Betonung im Qur ́an auf die Unvermeidlichkeit der Auferstehung, das endgültige Urteil und die ewige Teilung der Gerechten und der Gottlosen, die am Tag der Auferstehung stattfinden. Auch bekannt als der Tag des Richters, ist es durch die Vernichtung des ganzen Lebens gekennzeichnet, die dann durch die Auferstehung und das Urteil Gottes gefolgt werden. Mehrere Verse im Qur'an erwähnen das letzte Gericht. Ähnlich wie bei anderen Abrahamischen Religionen lehrt der Islam, dass es eine Auferstehung der Toten geben wird, die von einer letzten Trübsal und ewigen Teilung der Gerechten und Gottlosen gefolgt werden. Die Große Trübsal ist in den Hadith und Kommentaren des Ulamas beschrieben, darunter u.a. al-Ghazali, Ibn Kathir und Muhammad al-Bukhari. Der Tag des Urteils wird im ganzen Koran mehrere Namen genannt, wie der Tag des Reckonings, der letzte Tag, und der Herr (al-sā'ah). Die Hadiths beschreiben mehrere Ereignisse vor dem Tag des Gerichts, die als mehrere kleinere Zeichen und bedeutende Zeichen beschrieben werden. Während dieser Zeit würde schreckliche Korruption und Chaos die Erde regieren, verursacht durch das Masih ad-Dajjal (ähnlich dem Antichristen im Christentum), dann wird der Prophet Isa (Jesus) erscheinen, besiegt den Dajal und eine Periode des Friedens zu etablieren, die Welt von Grausamkeit befreit. Auf diese Ereignisse folgt eine Zeit der Gelassenheit, wenn die Menschen nach religiösen Werten leben. Islamische apokalyptische Literatur, die Armageddon beschreibt, ist oft als fitna bekannt, Al-Malhama Al-Kubra (The Great Epic) oder ghaybah in Shī'a Islam. Die Gerechten werden mit den Freuden von Jannah (Paradise) belohnt, während die Ungerechtigkeiten in Jahannam (Hell) bestraft werden. Eine Umfrage von Pew-Forschung 2012 ergab, dass 50 % oder mehr Befragten in mehreren muslimisch-majoristischen Ländern (Türkei, Malaysia, Afghanistan, Pakistan, Irak, Tunesien, Libanon, Marokko) erwarteten, dass Mahdi in ihrem Leben zurückkehrte. Quellen für islamische Eschatologie Islamische Schrift hat eine Fülle von Inhalten über das letzte Gericht und die damit verbundene Trübsal. Die beiden Quellen, die in erster Linie bei der Erkundung des Themas der islamischen Eschatologie genannt werden, sind der Qur ́an selbst und der Hadith oder Konten der Aktionen und Sprüche Muhammads während seines Lebens. Eine der Funktionen des Qur ́an, wie es sich um Eschatologie und den Tag des Urteils bezieht, ist, als Erinnerung an Allahs Absichten für die Menschheit und als Warnung für diejenigen zu dienen, die nicht von Ihm bleiben. Hadith werden oft gemeinsam mit dem Qur ́an bezeichnet, um ein detaillierteres und umfassenderes Verständnis der islamischen Schrift zu schaffen. Die Zusammenstellung von Hadith fand etwa zweihundert Jahre nach dem Tod Muhammads statt. Das letzte Gericht und die Trübsal wurden auch in den Kommentaren von Ulama wie al-Ghazali, Ibn Kathir und Muhammad al-Bukhari diskutiert. Der höfliche Diskurs über Eschatologie und seine Unterthemen umfasst oft eine Erkundung von Hadith, die sich auf Angelegenheiten im Qur ́an bezieht, und dienen als Quelle zur Klärung. Hadith werden in der Regel als zweiter in Autorität zum Qur ́an betrachtet, da der Qur ́an im Allgemeinen das Wort Gottes ist. Zeichen der Endzeiten Im Islam gibt es eine Reihe von kleinen Zeichen und großen Zeichen. Der Mahdi soll eine Verbindung zwischen den kleinen und großen Zeichen sein. Im Hadith wird erwähnt, dass zunächst kleinere Zeichen auftreten werden, dann wird der Mahdi kommen und dann die wichtigsten Zeichen. Es gibt eine Debatte darüber, ob sie gleichzeitig auftreten könnten oder zu verschiedenen Zeitpunkten sein müssen. Großere Zeichen sexuelle Unsterblichkeit erscheint unter den Menschen so weit, dass sie es offen begehen, außer dass sie von Plagen und Krankheiten betroffen werden, die ihren Vorfahren unbekannt sind; Menschen betrügen Gewichte und Maßnahmen (Geschäft, Handel, etc.) und werden mit Hunger, Kalamität und Unterdrückung als Ergebnis befallen; Sie halten Charity und hoard ihr Vermögen, und Regen wird von der Die Eroberung von Konstantinopel (Istanbul) Minenzeichen Das Kommen von fitna (Trübsal) und die Entfernung von khushoo (Wahrhaftigkeit Gottes, Ehrfurcht Gottes usw.) Eine Person, die ein Grab durchquert, könnte folgendes sagen: "Ich wünschte, es wäre mein Greuel. " Der Verlust der Ehrlichkeit, sowie Autorität in die Hände derjenigen, die es nicht verdienen. Der Verlust des Wissens und die Prävalenz der religiösen Unwissenheit. Häufige, plötzliche und unerwartete Todesfälle. Der Mörder wird nicht wissen, warum er getötet hat, und der Mörder wird nicht wissen, warum er getötet wurde. Beschleunigung der Zeit. Ablehnung des Hadith. Die Verbreitung von Riba (User, Interesse,) zina (Erwachsenheit, Nachzucht, Prostitution, Vergewaltigung, Sodomie, Pädophilie und Pederastie, Homosexualität, Inzest und Bestialität) und das Trinken von Alkohol. Weit verbreitete Akzeptanz der Musik. Stolz und Wettbewerb in der Dekoration von Moscheen. Frauen werden in der Zahl zunehmen und Männer werden in der Zahl so viel abnehmen, dass fünfzig Frauen von einem Mann betreut werden. Überwindung von Erdbeben. Häufige Vorkommnisse von Schande, Verzerrung, öffentliche Demütigung und Verleumdung. Wenn die Menschen sterben wollen, wegen der schweren Prüfungen und Tribulationen, die sie leiden. In einem Kampf zwischen Juden und Muslimen würden Steine und Bäume Muslime über Juden informieren, die sich hinter ihnen verstecken. Wenn die Bezahlung der Nächstenliebe eine Last wird. Nomads wird im Bau von sehr hohen Gebäuden konkurrieren. Frauen werden nackt erscheinen, obwohl sie gekleidet sind. Die Menschen werden Wissen von fehlgeleiteten und verstörenden Gelehrten suchen. Lügen werden geglaubt werden, ehrliche Menschen ungläubig, und treue Menschen genannt Verräter. Der Tod gerechter, kenntnisreicher Menschen. Das Erscheinen von Unschuld (Gesicht) und Feindschaft unter Verwandten und Nachbarn. Der Aufstieg von Götzendienst und Polytheisten in der Umma. Die Euphrater werden einen Goldberg aufdecken. Das Land der Araber wird zu einem Land der Flüsse und Felder zurückkehren. Die Menschen werden immer mehr Geld durch unrechtmäßige (Haram) Wege verdienen. Es wird viel Regen geben, aber wenig Vegetation. Böse Menschen werden aus Medina vertrieben. Die Predatoren werden mit den Menschen sprechen, die Spitze der Peitsche eines Mannes und die Riemen auf seinem Sandal werden mit ihm sprechen, und sein Oberschenkel wird ihn darüber informieren, was mit seiner Familie nach ihm geschah. Blitz und Donner werden häufiger. Es wird einen besonderen Gruß für Menschen der Unterscheidung geben. Der Handel wird so weit verbreitet werden, dass eine Frau ihrem Mann im Geschäft helfen wird. Kein wirklich ehrlicher Mensch bleibt und niemand wird vertrauen. Nur die schlimmsten Menschen werden verlassen; sie werden kein Gutes kennen und kein Böses verbieten (d.h. Niemand wird sagen, es gibt keinen Gott außer Allah. Die Nationen werden sich gegenseitig aufrufen, den Islam zu zerstören. Islamisches Wissen wird weitergegeben, aber niemand wird es richtig folgen. Muslimische Herrscher werden kommen, die nicht der Führung und Tradition der Sunnah folgen. Einige ihrer Männer werden die Herzen der Teufel in einem menschlichen Körper haben. Die Heiligkeit wird weiter verbreitet und ehrenvolle Menschen werden vergehen. Ein Mann wird seiner Frau gehorchen und seine Mutter nicht gehorchen und seinen Freund freundlich behandeln, während er seinen Vater schmunzelte. Stimmen werden in den Moscheen angehoben. Der Anführer eines Volkes wird das Schlimmste von ihnen sein. Die Menschen werden einen Mann mit Respekt behandeln, weil sie das Böse fürchten, das er tun konnte. Viel Wein wird betrunken sein. Muslime werden gegen eine Nation kämpfen, die Schuhe aus Haar und mit Gesichtern wie gehämmerten Schilden tragen, mit roten Komplexionen und kleinen Augen. Die Entstehung der Sufyani in der Region Syrien. Die truce und gemeinsame römisch-muslimische Kampagne gegen einen gemeinsamen Feind, gefolgt von al-Malhama al-Kubra (Armageddon), einem römischen vs. muslimischen Krieg. Der Schwarze Standard wird von Khorasan kommen (siehe Hadith von schwarzen Fahnen), nichts wird sie zurückdrehen, bis er in Jerusalem gepflanzt ist. Mekka wird angegriffen und die Kaaba wird zerstört. Emergence einer Armee, aus Jemen, die den Islam dominant machen wird. Ein arabischer König wird sterben. Es wird Unstimmigkeit in Bezug auf die Nachfolge geben. Dann wird ein Mann aus Medina kommen. Er wird sich Mekka beeilen, und das Volk Mekka wird zu ihm kommen und ihn drängen und versuchen, ihn zu zwingen, die Baiaa zu akzeptieren. Die Sonne würde von West am Freitag steigen (Es ist der Tag, an dem die Welt begonnen hat zu sein) Eine erste Trompete wird klingen, und alle verbleibende Menschheit wird sterben, gefolgt von einer Periode von vierzig Jahren, an deren Ende Rauch die Welt vierzig Tage umhüllen wird Der Qur'an wird gehoben The Mahdi Mahdi (Arabicum: ْلубличиличий , ISO 233: al-mahdīy) bedeutet "Rightly Guided One" ist eine messianische Figur in islamischer Tradition. Er macht seinen ersten Auftritt in den Hadiths und soll das Zeichen zwischen Minor Zeichen und Major Zeichen des Tages der Auferstehung sein. Einige Shia Muslime betrachten ihn als das erste Zeichen der dritten Periode. Hadith berichtet, dass er ein Nachkomme Muhammads durch die Tochter Fatimah und Cousin Alis Sohn Hassan sein wird. Laut Shias, Mahdi wird darauf achten, Dajjal zu töten, um die Zersetzung der muslimischen Gemeinschaft zu beenden und sich auf die Herrschaft Isa (Jesus) vorzubereiten, die danach eine Zeit regieren wird. Nach Sunnis, Mahdi wird gegen Dajjal sein und wird einige muslimische Gemeinschaften in Shaam haben und dass Jesus zurückkehren wird, um Dajjal zu töten. Der Mahdi wird seine prophetische Mission, eine Vision der Gerechtigkeit und des Friedens erfüllen, bevor er sich der Herrschaft Jesu unterstellt. Die physischen Merkmale von Mahdi werden im Hadith beschrieben; er wird aus arabischer Komplexion, mittlerer Höhe, mit einer großen Stirn, großen Augen und einer scharfen Nase. Er wird einen Maulwurf auf seiner Wange haben und von der muslimischen Gemeinschaft anerkannt werden, während er in seinem eigenen Zuhause sitzt. Wie von Abu Dawud geschrieben, "Unser Mahdi wird eine breite Stirn und eine spitz (prominente) Nase haben. Er wird die Erde mit Gerechtigkeit füllen, wie sie mit Ungerechtigkeit und Tyrannei erfüllt ist. Er wird sieben Jahre lang regieren." In einigen Konten, nach den sieben Jahren des Friedens, wird Gott einen kalten Wind senden, der jeden mit dem kleinsten Maß der Menschheit oder des Glaubens verursacht, um zu sterben und sie direkt in den Himmel zu führen. Daher bleiben nur die Gottlosen und Opfer schrecklicher Tiere und Schayateen, bis zum Tag der Auferstehung. Obwohl die Vorhersagen der Dauer seiner Herrschaft unterschiedlich sind, sind Hadith konsequent darin zu beschreiben, dass Gott ihn in einer einzigen Nacht perfektionieren wird, ihn mit Inspiration und Weisheit aufwirft, und sein Name wird vom Himmel verkündet werden. Der Mahdi wird die Anbetung der wahren islamischen Werte zurückbringen und die Arche des Bundes zum Licht bringen. Er wird Konstantinopel und Mount Daylam erobern und Jerusalem und den Dom als sein Zuhause betrachten. Sein Banner wird das von Muhammad sein: schwarz und unberührt, mit einem Halo. Seit dem Tod Muhammads wird das Banner entfesselt, wenn der Mahdi erscheint. Er wird von Engeln und anderen geholfen werden, die den Weg für ihn vorbereiten werden. Er wird die Geheimnisse von Abjad verstehen. Sunni und Shia Perspektiven Sunni und Shia Islam haben verschiedene Überzeugungen in Bezug auf die Identität von Mahdi. Historisch betrachtet Sunni Islam religiöse Autorität als abgeleitet vom Kalif, der von den Gefährten Muhammads bei seinem Tod und den Gefährten Muhammads ernannt wurde. Die Sunnis sehen Mahdi als Anführer, der erwartet wird, die Welt zu regieren und die Gerechtigkeit wieder herzustellen. Sunni Muslime glauben auch, dass Mahdis Name Muhammad sein wird, und der Name seines Vaters wird Abdullah sein und so seinen vollen Namen Muhammad ibn Abdullah machen. Allerdings Zwölfer Zweig von Shias glauben, dass Mahdi der zwölfte Imam sein wird. Shia Muslime glauben, dass sein Name Muhammad bin Hasan ist und dass er der Sohn von Hasan-al-Askari ist. Shias glaubt, dass Mahdi 873 versteckte, als er vier war. Er pflegte den Kontakt mit seinen Anhängern bis 940, als er in die Beschäftigung eintrat. Der zwölfte Zweig glaubt, dass al-Mahdi der aktuelle Imam ist und am Ende des aktuellen Zeitalters auftaucht. Einige Gelehrte sagen, dass, obwohl nicht von anderen anwesend, der Mahdi des zwölften Islam weiterhin eine jährliche Pilgerfahrt machen, während er außerhalb von Mekka wohnt. Im Gegensatz dazu sieht Sunni Islam ihn als eine separate und neue Person vor. Die sunnitische Tradition hat viele Muslime am Ende jedes muslimischen Jahrhunderts vom Ursprung des Islam bis zum heutigen Tag so intellektuelle und spirituelle Attribute zugeschrieben. Sunni Muslime glauben auch, dass die Isa (Jesus) hinter Mahdi beten wird. Die jetzigen Ayatollahs des Iran sehen sich als gemeinsame Betreuer des Amtes des Imams, bis er zurückkehrt. Der Mahdi wird nicht im Qur ́an beschrieben, nur im Hadith, mit Gelehrten, die darauf hindeuten, dass er auftrat, als arabische Stämme unter Muawiya in Syrien niederschlugen. " Sie erwarteten "die Mahdi, die das aufstrebende Volk des Jemens wieder in ihr Land führen wird", um die Herrlichkeit ihres verlorenen Himyaritenreichs wiederherzustellen. Es wurde angenommen, dass er schließlich Konstantinopel erobern würde. " Laut Nasir Khusraw, einem gefeierten Fatimid Denker, der Linie der Imams aus den Nachkommen von Imam Ali, obwohl Imam Husayn schließlich bei der Ankunft des Herrn der Auferstehung gipfelt (Qāʾim al-Qiyāma). Dieses Individuum wird geglaubt, das vollkommene Wesen und den Zweck der Schöpfung zu sein, und durch ihn wird die Welt aus Finsternis und Unwissenheit und "in das Licht ihres Herrn" kommen (Quran 39:69). Seine Ära, im Gegensatz zu den Verkündigern der göttlichen Offenbarung (nāṭiqs), die vor ihm kam, ist nicht einer, wo Gott das Volk zur Arbeit verschreibt. Vielmehr ist er eine Ära der Belohnung für diejenigen, "die in Erfüllung des (die Propheten) Befehls und mit Wissen gearbeitet haben". Vor dem Herrn der Auferstehung (Qāʾim al-Qiyāma) ist sein Beweis (ḥujjat). Der Qur’anische Vers, der besagt, dass "die Nacht der Macht (Lalat al-qadr) ist besser als tausend Monate" (Quran 97:3) soll sich auf den Beweis des Herrn der Auferstehung beziehen, dessen Wissen dem von tausend Imams überlegen ist, obwohl ihr Rang, kollektiv, eins ist. Hakim Nasir erkennt auch die Nachfolger des Herrn der Auferstehung zu seinen Stellvertretern (khulafʾ.) Hauptzeichen Nach der zweiten Periode wird das dritte durch die zehn wichtigsten Zeichen als alamatus-sa'ah al-kubra (die wichtigsten Zeichen des Endes) gekennzeichnet sein. Sie sind wie folgt ohne genaue Reihenfolge: Eine riesige schwarze Rauchwolke (dukhan) wird die Erde bedecken. Drei Waschbecken der Erde, eine im Osten. Ein Absinken der Erde im Westen. Ein Absinken der Erde in Arabien. Das Kommen von Dajjal, das sich selbst als Apostel Gottes vermutet. Der falsche Messias – Anti-Christus, Masih ad-Dajjal – erscheint mit großen Kräften als einäugiger Mann mit seinem rechten Auge blind und verformt wie eine Traube. Obwohl Gläubige nicht getäuscht werden, wird er behaupten, Gott zu sein, die Schlüssel zum Himmel und zur Hölle zu halten, und wird viele verblüffen. In Wirklichkeit ist sein Himmel die Hölle, und seine Hölle ist der Himmel. Dem Dajjal folgen siebzigtausend Juden von Isfahan, die persische Schalen tragen. Die Rückkehr von Isa (Jesus), vom vierten Himmel, um Dajal zu töten. Ya'jooj und Ma'jooj (Gog und Magog), ein Japhetischer Stamm von bösartigen Wesen, die von Dhul-Qarnayn inhaftiert worden waren, werden ausbrechen. Sie werden die Erde vernichten, das ganze Wasser des Sees Tiberias trinken und alle Gläubigen auf ihren Weg töten. Isa, Imam Al-Mahdi und die Gläubigen mit ihnen werden auf den Gipfel eines Berges gehen und für die Zerstörung von Gog und Magog beten. Gott wird schließlich Krankheiten und Würmer schicken, um sie auszulöschen. Die Sonne wird aus dem Westen steigen. Der Dabbat al-Ard oder das Tier der Erde wird aus dem Boden kommen, um mit den Menschen zu sprechen. Der zweite Schlag der Trompete wird erschallt, die Toten werden wieder ins Leben zurückkehren, und ein Feuer wird aus Jemen kommen, das alles zu Mahshar Al Qiy'ama sammeln wird (Das Sammeln für das Gericht). Descent of Jesus Während der Qur ́an nicht explizit über die Rückkehr Jesu ist, glauben viele Muslime, dass mindestens zwei Qur ́anische Verse auf sein zweites Kommen in den Endzeiten beziehen. Der wahrscheinlich bedeutendste Vers ist Surah 4:157 "Und sie sagten: "Wir haben den Messias, Jesus, den Sohn Marias, den Boten Allahs getötet." Und sie haben ihn nicht getötet, noch haben sie ihn gekreuzigt; aber [eine andere] wurde gemacht, ihn ihnen zu ähneln. Und in der Tat, die sich darüber unterscheiden, sind Zweifel daran. Sie haben keine Kenntnis davon, außer der folgenden Annahme. Und sie haben ihn nicht umgebracht, ganz sicher." Die anderen Zustände: "Und in der Tat wird Jesus [ein Zeichen für] das Wissen des Herrn sein, so sei nicht im Zweifel daran und folge Mir. Dies ist ein gerader Weg." (43:61) Die arabische Sprache ist nicht klar, an wen das Volk des Buches glauben muss. Tabari Autor eines der wichtigsten Sunni Tafsirs argumentiert, der Vers bezieht sich auf Jesus, der alle Gläubigen unter dem Banner des Islam vereinigt. Hadiths erarbeiten die Ereignisse nach Jesus Ankunft weiter. Nach Sahih al-Bukhari wird Jesus unter Muslimen herabsteigen, das Kreuz brechen, das Schwein töten und das Jizya abschaffen. Obwohl er zurück nach Abu Hurairah, einem der Saaba, zurückverfolgt wurde, wurden solche Hadiths möglicherweise später während der Bürgerkriege im frühen Abbasid Kalifat eingeführt, als ein Retter erwartet wurde. Während für Shias der Mahdi der Retter sein wird, erwarteten einige Sunnis die Rückkehr Jesu. Während des frühen Abbasid-Kafats war das Tragen von Kruzifixen in Prozessionen und das Halten von Schweinen in der Öffentlichkeit verboten. Andernfalls könnte das Brechen des Kreuzes die allgemeine Unzulänglichkeit dieses Symbols durch Muslime widerspiegeln und Schweinen einen Hinweis auf Jesus-Exorzismus der Legion geben. Shia eschatology Verschiedene eschatologische Interpretationen existieren im Shia Islam. Das Konzept der sieben himmlischen Höllen, sowie die Idee, dass die Seelen vorübergehend in Paradies oder Höllefeuer bis zur Endzeit warten, werden in der gesamten Isma'ili Shi'i Literatur berücksichtigt. Die Shia-Tradition neigt weithin dazu, das Kommen des Mahdi als die Unterzeichnung der Strafe für Nichtgläubige zu erkennen. Der Zwölfte Shia-Wissenschaftler "Allama al-Hilli hat zum Ausdruck gebracht, dass es nicht möglich ist, dass Muslime von "dem Imamat und der Rückkehr" ignoriert werden und damit "wer von keinem von ihnen ignorant ist, außerhalb des Kreises der Gläubigen und der ewigen Strafe würdig ist. " Diese Aussage ist nicht indikativ für alle schiitischen Gedanken, sondern stellt die Existenz einer Form der ewigen Bestrafung, oder das Reich, das gegenüber dem Paradies ist. Raj`a Raj`a(Arabicum: الربعربي , romanisiert: āl rj'ah, lit. 'Return) in islamischer Terminologie, bezieht sich auf das Zweite Kommen, oder die Rückkehr zum Leben einer gegebenen Vergangenheit historische Figur nach dem physischen Tod dieser Person. Shia glaubt, dass Muhammad al-Mahdi vor dem Tag des Gerichts mit einer Gruppe ausgewählter Gefährten zurückkehren wird. Diese Rückkehr ist besser bekannt als Zuhur oder Aussehen, wie der Hidden Imam glaubt, während seiner Zeit der Okkultation am Leben geblieben zu sein, seit dem Jahr 874. Die Rückkehr dieser historischen Figuren wird den Beginn des letzten Gerichts bedeuten. Ziel dieser Rückkehr ist es, die Gerechtigkeit für diejenigen zu schaffen, die in ihrem Leben bis zu ihrem Tod unterdrückt wurden: Die Unterdrücker werden direkt von den Unterdrückten während dieses zukünftigen Wiederauftauchens bestraft. Einige sunnitische Gelehrte glauben an Raj’a, indem sie auf die Rückkehr zahlreicher Menschen, wie die Sieben Schlafenden, synchron mit dem Aussehen des Mahdi. Laut Jalaluddin Al-Sayuti ist die Rückkehr Muhammads im Gegensatz zum Glauben Shia nicht auf eine bestimmte Zeit in der Zukunft beschränkt. Al-Sayuti erwähnte nicht, ob andere religiöse Persönlichkeiten nach dem Tod vor der Auferstehung zurückkehren werden. Laut Abu 'Abdullah Al-Qurtubi wird raj`a als Mangel an physischer Gegenwart eines Propheten verstanden, der seinen offensichtlichen Tod durch Abwesenheit in der physischen Welt markiert, aber von Zeit zu Zeit wieder auf diejenigen, die rein im Herzen sind. Isa Isa ist der arabische Name für Jesus, und seine Rückkehr gilt als drittes wichtiges Zeichen der letzten Tage (das zweite ist das Aussehen von Jesus' Nemesis Masih ad-Dajjal). Obwohl Muhammad der vorherrschende Prophet im Islam ist, wird Jesus im Qur ́an erwähnt, und so ist Idris (Enoch), der nicht sterben soll, sondern von Gott auferweckt worden ist.So wird Jesus nach dem Qur ́anischen Hadith wohl als gerechter Richter vor dem Tag des Gerichts zur Erde zurückkehren. Wie in Hadith geschrieben: Hadith verweisen sowohl den Mahdi als auch Isa gleichzeitig und die Rückkehr des Mahdi wird mit der Rückkehr von Isa zusammenfallen, die in al-Quds am Morgen vom Himmel herabsteigen wird. Die beiden werden sich treffen, und der Mahdi wird das Volk im fajr Gebet führen. Nach dem Gebet werden sie ein Tor nach Westen öffnen und Masih ad-Dajjal begegnen. Nach der Niederlage von ad-Dajjal wird Isa eine friedliche vierzigjährige Herrschaft bis zu seinem Tod führen. Er wird in einem Grab neben Muhammad in Medina begraben. Obwohl sich die beiden sicherlich in Bezug auf ihre Rolle und Persönlichkeit in der islamischen Eschatologie unterscheiden, sind die Figuren von Mahdi und Isa schließlich untrennbar, nach Muhammad. Obwohl Isa wieder auf die Welt herabsteigen soll, wird der Mahdi bereits anwesend sein. Was wird eure Reaktion sein, wenn der Sohn Mariens (Jesus) absinkt und euer Imam von euch ist? (Sahih Muslim, bab nuzul 'isa, Vol. 2; Sahih Bukhari, kitab bad' al-khalq wa nuzul 'isa, Vol. 4) Auferstehung und abschließendes Urteil Die Auferstehung und das endgültige Urteil sind grundlegende Überzeugungen im Islam. Laut dem Qur ́an, ohne sie, wäre die Schöpfung der Menschheit vergeblich. So ist der Tag des Urteils, al-Qiyāmah, (auch bekannt als der Tag des Reckoning oder Auferstehung, der letzte Tag, oder die Stunde) einer der sechs Artikel des Glaubens an den sunnitischen Islam und einer von sieben in Shia Islam. Es wird an den Islam geglaubt, dass der Qur ́an sagt Allah wird alle aus ihren Gräbern am Tag des Urteils auferstehen. Es wird geglaubt, dass die Zeit kommt und dass es keinen Zweifel daran gibt, dass Allah wie versprochen tun wird. So wie Allah das Volk geschaffen hat, werden sie wieder in dieselbe Form gebracht werden. Allah wird die Taten seiner treuesten Diener verdoppeln. Großereignisse Kaaba Zerstörung und das Tier der Erde Vor einem Tag wird ein Abyssiner mit kurzen Beinen Mekka angreifen und die Kaaba zerstören. Ein weiteres Zeichen ist das Aussehen des Da'ba-Tul-ards, oder das Tier der Erde. Die ganze Welt wird von Dukhan oder Rauch verschlungen werden, für vierzig Tage, und es wird drei riesige Erdbeben. Der Qur ́an wird in den Himmel gebracht und sogar das Huffaz wird sich nicht an seine Verse erinnern. Schließlich wird eine angenehme Brise wehen, die alle Gläubigen zum Tode bringen wird, aber Ungläubige und Sünder werden lebendig bleiben. Von Hadramawt im Jemen wird ein Feuer beginnen, das alle Menschen der Welt im Lande Mahshar sammeln wird, und Al-Qiyama wird beginnen. Auferstehung der Toten Im Qur ́an ist barzakh (Arabisch: بری ) der Zwischenzustand für die Seele, bis zum Tag der Auferstehung. Das achte Zeichen ist eine Brise mit einem angenehmen Duft, der aus Jemen emanate, wodurch die awliya, sulaha und die frommen, friedlich zu sterben, wenn sie es inhalieren. Nachdem die Gläubigen sterben, wird es eine Periode von 120 Jahren geben, in der die Welt nur Kafirs, Sünder, Unterdrücker, Lügner und Ehebrecher enthalten wird; und es wird eine Umkehr der Götzendienst. Das neunte Zeichen ist das Aufsteigen der Sonne vom Westen nach einer langen Nacht. Nach dem Mittag wird sich die Sonne wieder einstellen. Nach Hadith: Abu Hurayrah sagt, dass der Gesandte Gottes (sägt) sagte: "Die Stunde wird nicht etabliert werden, bis die Sonne aus dem Westen aufgeht und wenn das Volk sie sieht, werden sie Glauben haben. Aber das wird (die Zeit) sein, wenn man von der Seele glaubt, die vor dieser Zeit nicht geglaubt haben wird, wird sie nicht profitieren. Die letzten Zeichen werden nafkhatu'l-ula sein, wenn zum ersten Mal eine Trompete klingen wird, und die zum Tod der übrigen Sünder führen wird. Dann wird es eine Periode von vierzig Jahren geben, danach ist das elfte Zeichen das Klangen einer zweiten Trompete, um die Auferstehung als ba'as ba'da'l-mawt zu signalisieren. Wie im Qur ́an geschrieben: Die Trompete wird (nur) klingen, wenn alles, was in den Himmeln und auf der Erde ist, verschwindet, außer es wird Gott gefallen (befreit). Dann wird ein zweiter klingen, wenn, siehe, sie stehen und suchen! Alle werden nackt sein und zum Platz des Sammelns laufen, während die Feinde Gottes auf ihren Gesichtern mit ihren Beinen aufrecht unterwegs sein werden. Schließlich wird es keine Ungerechtigkeit mehr geben: Sicherlich tut Gott nicht Unrecht auf das Gewicht eines Atoms, und wenn es eine gute Tat ist Er multipliziert es und gibt von sich selbst eine große Belohnung. Trennung der Gerechten und der Verdammten Beim göttlichen Urteil wird das Buch der Taten jeder Person gelesen, in dem "alles kleine und große Sache aufgezeichnet wird", aber mit Handlungen vor der Jugend weggelassen. Aufzeichnungen werden mit der rechten Hand gegeben, wenn sie gut sind, und die linke, wenn sie böse sind. Selbst die kleinsten Handlungen werden nicht ignoriert: Dann soll jeder, der das Gewicht des Guten eines Atoms gemacht hat, es sehen! Und wer das Gewicht des Bösen eines Atoms getan hat, wird es sehen. Darauf folgt die vollkommene, göttliche und barmherzige Gerechtigkeit. Das Zeitalter des Jenseits oder der Rest der Ewigkeit ist die letzte Stufe nach dem Tag des Gerichts, wenn alle ihr Urteil von Gott empfangen werden. Diejenigen, die glaubten und die Juden oder Christen oder Sabeaner [vor dem Propheten Muhammad] – die [unter ihnen], die an Gott und den letzten Tag glaubten und Gerechtigkeit taten, werden ihre Belohnung mit ihrem Herrn haben, und keine Angst wird es über sie geben, noch werden sie betrügen. Die Toten werden in einer großen Versammlung stehen und auf eine Schriftrolle warten, die ihre aufrichtigen Taten, sündige Taten und endgültiges Urteil beschreibt. Muhammad wird der erste sein, der wiederauferstanden wird. Nach dem alten Glauben wird Gott zum Mount Moriah herabsteigen, wo er die Seelen richten wird. Der Komplex des Haram al-Sharif in Jerusalem, der unter dem umayyadischen Kalif 'Abd al-Malik (r. 685-705) gebaut wurde, könnte daher als Erinnerung an das sich nähernde letzte Urteil interpretiert werden. Wenn man gute Taten tat, würde man nach Jannah gehen, und wenn ungerechtfertigt, würde man nach Jahannam gehen. Bestrafungen werden Adhab, oder schwere Schmerzen, und khizy oder Schande. Es wird auch eine Bestrafung des Grabes (für diejenigen, die ungläubig sind) zwischen dem Tod und der Auferstehung geben. Auferstehungstheorien Obwohl islamische Philosophen und Gelehrte nach dem Tod im Allgemeinen über eine körperliche Auferstehung vereinbart waren, unterscheiden sich Interpretationen in Bezug auf die Spezifikationen der körperlichen Auferstehung. Einige der Theorien sind die folgenden: Die Rückkehr in den gleichen materiellen Körper, jemand hatte während des Lebens, die wiederhergestellt werden. Konjunktion der Seele mit einem Mithali-Körper, der zu den Welten von Barzakh und Akhirah kongenial ist. Auferstehung mit einem Hurqaliyati-Körper, entsprechend einem zweiten unsichtbaren Körper, der den Tod überlebt. Eschatologie Ansichten in der Frühmuslimischen Periode Einer der primären Überzeugungen der islamischen Eschatologie während der frühen muslimischen Periode war, dass alle Menschen Gottes Barmherzigkeit empfangen und der Rettung würdig waren. Diese frühen Darstellungen zeigen sogar, wie kleine, unbedeutende Taten genug waren, um Barmherzigkeit zu garantieren. Die frühesten Darstellungen des Endes der Tage zeigen nur diejenigen, die Tawhid, das Konzept des Monotheismus, ablehnen, unterliegen der ewigen Strafe. Jeder ist jedoch für seine eigenen Aktionen verantwortlich. Konzepte von Belohnungen und Strafen wurden als jenseits dieser Welt gesehen, eine Sicht, die auch heute stattfindet. Die Geschichte des Islam In Bezug auf den klassischen Islam, die Limbo-Theorie des Islam, wie von Jane Smith und Yvonne Haddad beschrieben, bedeutet, dass einige Personen nicht sofort ins Jenseits geschickt werden, sondern in einem Zustand des Limos gehalten werden. Das Schicksal, das alle Menschen nach ihrem Tod erwartet, ist entweder die Gärten, der Himmel oder das Feuer, die Hölle. Traditionelle Interpretationen stimmen darin überein, dass dies mindestens zwei der möglichen Schicksale sind, die auf die Toten warten. Einige haben jedoch 7:46 interpretiert, "Und zwischen ihnen wird ein Schleier sein. Und auf den Höhen sind Männer, die alle an ihren Spuren kennen. Sie werden zu den Bewohnern des Gartens rufen: Friede sei mit dir! Sie werden es nicht betreten haben, obwohl sie hoffen". Einige haben die Erwähnung dieses Schleiers zwischen Himmel und Hölle als Allusion dorthin genommen, dass Menschen, die nicht sofort zu ihrem Bestimmungsort geschickt werden. Die aktuelle Existenz des Jenseits Es gab eine beträchtliche Debatte darüber, ob Himmel und Hölle im gegenwärtigen Moment existieren. Die Mu'tazila argumentierte, dass Himmel und Hölle beide nicht existieren können, bis die Trompete die Endzeiten einführen, wie der Qur ́an sagt, dass einmal die Trompete klingt, alles außer Gott zerstört wird. Die Ash'ariya argumentierte jedoch, dass die Trompete zwar vor der Vernichtung der Trompete klingen wird, die Schöpfung aber ein ständiger Prozess war. Da Adam und Eva einmal im Garten Eden wohnten, existiert der Garten bereits. Auch Hadith-Berichte in Bezug auf die Nachtreise Zustand, dass Muhammad sah Visionen von beiden Zielen und Kreaturen bewohnen. So werden Himmel und Hölle in der Regel als koexistierend mit der aktuellen Welt angesehen. Das Konzept der Ewigkeit Im klassischen Islam gab es einen Konsens zwischen der theologischen Gemeinschaft in Bezug auf die Endlichkeit der Gärten; treue Diener Gottes würden sich in diesem Himmel für die Ewigkeit finden. Einige Praktizierende in der frühen muslimischen Gemeinschaft hielten jedoch ein Konzept, das besagte, dass die Hölle nicht ewig in und von sich selbst sein kann. Diese Ansichten basierten auf Interpretationen, die die oberen Ebenen der Hölle als nur dauerhaft angesehen, solange Gott als notwendig erachtete. Nachdem Muslime ihre Sünden gesäubert hatten, würden diese Ebenen geschlossen werden. Diese Interpretationen zentrieren sich auf die Verse 11:106-107 im Qur ́an und sagen: "Wie für diejenigen, die verwüstet sind, sollen sie im Feuer sein, in dem sie leben und aufwachen, darin bleiben, solange die Himmel und die Erde ertragen, so wie dein Herr will. Sicher tut dein Herr, was er will." Zu diesem Zweck gibt der Qur ́an selbst ein widersprüchliches Zeugnis der Hölle, indem er feststellt, dass die Hölle so lange ertragen wird wie der Himmel, der als ewig etabliert ist, aber auch der Qur ́an behält die Möglichkeit, dass Gott noch einen Satz zur Hölle streiten kann. In gewisser Weise wurden diese Ebenen der Hölle so ausgelegt, dass sie eine ähnliche Funktion haben wie das Fegefeuer im Christentum, mit Ausnahme dieses Vergleichs, dass die Hölle in diesem Zusammenhang für die Bestrafung des gesamten Körpers des Sünders ist, im Gegensatz zu der einzigen, die im Fegefeuer bestraft wird. Argumente, die die Permanenz der Hölle in Frage stellen, nehmen die Ansicht, dass die Hölle nicht unbedingt allein da ist, um das Böse zu bestrafen, sondern ihre Seelen zu reinigen. Um zu klären, ist der Garten die Belohnung, während das Feuer für die Reinigung ist. Geschlecht und islamische Eschatologie Eschatologische Überzeugungen im Islam neigen nicht dazu, das Jenseits auf der Grundlage des Geschlechts zu unterscheiden. Amina Wadud diskutiert die Hölle und das Paradies in ihrem Buch "Qur'an and Woman" sehr kurz. Wadud erwähnt, dass der Qur'an keine spezifischen Geschlechter beim Reden über die Hölle erwähnt. Alle Geschlechter haben eine gleiche Chance und Konsequenz, die Hölle zu erleben und man ist nicht über dem anderen. Der Qur'an 43:74-76 sagt, dass "die Schuldigen sind unsterblich im Qualen der Hölle", nicht er oder sie. Sie richtet sich an das Individuum und "die Grundlage des Glaubens und der Taten", nicht an das Geschlecht. Das ist im Qur'an konsequent. Amina Wadud geht weiter, um das Paradies zu diskutieren, und wie der Qur ́an es mit einem solchen Detail beschreibt, um die Leser zu verlocken und es angenehm zu machen. Wadud sagt, was der Qur ́an über gute irdische Dinge und ewige Dinge sagt, die Frauen einschließen. 3:14-15 Staaten "Schön der Menschheit ist die Liebe der Freuden (die kommen) von Frauen und Nachkommen." Der traditionelle Islam lehrt die Prädestination sowohl für das Gute als auch für das Böse, und dass alles, was passiert ist und geschehen wird, bereits entschlossen ist. Freier Wille und Predestination wurden von vielen muslimischen Theologen diskutiert; aber die Gläubigen an freien Willen, auch bekannt als al-qadariyya, wurden überholt. Muhammad drückte während seiner Mission mehrmals Prädestination aus. Der Tod wird auch als Heimkehr betrachtet. Wenn Menschen Gräber besuchen, haben sie eine bestimmte spirituelle Routine. Der richtige Weg, um jemanden zu besuchen Grab ist, Teile des Qur ́an zu rezitieren und für den Verstorbenen zu beten. Das Schicksal der Nicht-Muslime Abu Hamid al-Ghazali hat Nicht-Muslime in drei Kategorien unterteilt: 1. Menschen, die nie von der Botschaft gehört haben, die in fernen Ländern leben, wie die Byzantiner (Romanen). Diese werden vergeben. 2. Menschen, die einem verzerrten Verständnis des Islam ausgesetzt waren und diese Informationen nicht korrigieren konnten. Auch diese werden vergeben.3.Die Menschen, die vom Islam gehört haben, weil sie in benachbarten Ländern leben und sich mit Muslimen vermischen. Diese haben keine Hoffnung auf Erlösung. Obwohl viele argumentieren, dass jeder, der logisch denkt, irgendwann feststellen würde, dass es nur ein wahrer, allmächtiger Gott, aber andere argumentieren, dass, wenn man die Botschaft nie erhalten hat, sie nicht haften, um sie nicht zu verfolgen. Diese Debatte ist schon seit Jahrhunderten aufgetreten, aber einige muslimische Theologen sind sich einig, dass der Islam der einzige Weg ist, keine andere Religion, auch die anderen Abrahamischen Glaubens, sind richtige Wege zum Heil. Obwohl der Qur ́an die Bibel als Evangelium anerkennt, wird Muhammad abgelehnt und seine Botschaft von ihnen als Ablehnung des Heils angesehen. Dennoch sind muslimische Gelehrte Muhammad Abduh und Rashid Rida mit der Vorstellung nicht einverstanden, dass das Volk des Buches von Jannah unter Bezugnahme auf Qur ́an 4:123-124 ausgeschlossen ist. Das Schicksal der Juden Der Qur ́an macht eine Vielzahl von Aussagen über den Staat der jüdischen Gemeinschaft, indem er ihre Hingabe an den Monotheismus in einer Linie praktiziert und ihre Ablehnung von Muhammad im nächsten kritisiert. Ein Beispiel für eine Linie, die die Juden kritisiert, kann bei 5:60-61 gefunden werden "Sag, "Soll ich Ihnen etwas Schlimmeres als dies durch Rekompensation von Gott informieren? Wer auch immer Gott verflucht hat und auf wen Sein Zorn ist, und unter dem Er etwas gemacht hat, um Affen und Schweine zu sein, und die falsche Gottheiten anbeten, die sind in einer schlechteren Situation, und weiter von der richtigen Weise betrügen." Wenn sie zu dir kommen, sagen sie: "Wir glauben." Aber sie sind sicher mit Unglauben betreten, und sie haben sicher damit gelassen, und Gott weiß am besten, was sie verschwiegen. Du siehst viele von ihnen eilends zu Sünde und Feindschaft und raubend, was verboten ist. Das Böse ist das, was sie taten." Ein weiteres Beispiel ist 5:64 "Die Juden sagen, die Hand Gottes ist gefesselt." Geschüttelt sind ihre Hände, und sie sind verflucht für das, was sie sagen. Nay, aber seine beiden Hände sind ausgestreckt, Er vergibt, wie Er will. Sicherlich, was von deinem Herrn zu dir herabgesandt worden ist, wird viele von ihnen in Rebellion und Unglauben zunehmen. Und wir werfen Feindschaft und Hass unter ihnen bis zum Tag der Auferstehung. Da sie oft eine Flamme für den Krieg entzünden, löscht Gott sie. Sie bemühen sich, Korruption auf der Erde zu arbeiten. Und Gott liebt dich nicht Arbeiter der Korruption. " Der Qur'an nimmt jedoch auch einen rekonsiliatorischeren Ton in anderen Linien. Ein Beispiel hierfür ist in 3:113-115 "Sie sind nicht alle gleich. Unter dem Volk des Buches ist eine aufrechte Gemeinschaft, die Gottes Zeichen in den Uhren der Nacht rezitieren, während sie prostatieren. Sie glauben an Gott und den letzten Tag, grüßen Recht und verbieten Unrecht und beeilen sich zu guten Taten. Und sie gehören zu den Gerechten. Was immer gut sie tun, werden sie es nicht leugnen. Und Gott kennt den Reverent." Nach der Versöhnung der verschiedenen Beschreibungen kann man die Schlussfolgerung sammeln, dass einige Juden als würdig der Verdammnis angesehen werden, während andere rechtschaffen und fähig sind, zu retten. Die Übertretungen der "Aps und Schweine" sind nicht indikativ für die gesamte Gemeinschaft. Islamische Eschatologie in der Literatur Ibn al-Nafis schrieb von islamischer Eschatologie in Theologus Autodidactus (circa AD 1270), wo er Vernunft, Wissenschaft und früh islamische Philosophie verwendet, um zu erklären, wie er glaubte al-Qiyamah würde sich entfalten, in Form eines theologischen Fiktionsroman erzählt. Imran Nazar Hosein schrieb zahlreiche Bücher, die sich mit der islamischen Eschatologie beschäftigen (Ilmu Ākhir al-Zamān – Wissen der späteren Tage), unter denen das berühmteste Jerusalem im Qur'an ist. Kritik Mustafa Akyol kritisiert den aktuellen Fokus der muslimischen Gemeinschaft auf Apokalypse und die Verwendung der Kräfte des Dajal, um die Stagnation in der muslimischen Welt in den letzten zwei Jahrhunderten gegenüber dem Westen (und jetzt Ostasien) zu erklären. Er argumentiert, dass, wenn übernatürliches Übel als Ursache für die Probleme der Muslime angenommen wird, praktische Lösungen wie "Wissenschaft, wirtschaftliche Entwicklung und liberale Demokratie" zugunsten der göttlichen Intervention ignoriert werden. Aber der Islam ist praktischer als dies, mit Muhammad sagen, dass, wenn jemand einen Samen in der letzten Stunde der Erde pflanzt, dann sollten sie dies weiterhin tun. Siehe auch Endzeit Imran N. Hosein Nafs-e-Zakiyah (Pure soul) Schulen der islamischen Theologie Shia eschatology Anzeichen der Wiedererscheinung Muhammad al-Mahdi Anmerkungen Referenzen 92. http://www.alhakam.org/rising-of-the-sun-from-the-west Der Aufstieg der Sonne aus dem Westen authentische Hadith Weiter lesen "Fath al-Bari" (von Sahih al-Bukhari von ibn Hajar al-Asqalani). Esposito, John, The Oxford Dictionary of Islam, Oxford University Press, 2003, ISBN 0-19-512558-4. Richard C. Martin, Said Amir Arjomand, Marcia Hermansen, Abdulkader Tayob, Rochelle Davis, John Obert Voll, Encyclopedia of Islam and the Muslim World, MacMillan Reference Books, 2003, ISBN 978-0028656038.Lawson, Todd (1999). Dualität, Opposition und Typologie im Qur'an: Das apokalyptische Substrat. Journal of Quranic Studies.10: 23–49. In der Soziologie und Ökonomie ist der Prekariat () ein Neologismus für eine soziale Klasse, die von Menschen gebildet wird, die an der Prekarität leiden, was bedeutet, dass sie ohne Vorhersehbarkeit oder Sicherheit vorhanden sind, die das materielle oder psychologische Wohlergehen beeinflussen. Der Begriff ist ein Portmanteau, der mit Proletariat prekär ist. Im Gegensatz zu der Proletariatsklasse der Arbeiter im 20. Jahrhundert, die ihre eigenen Produktionsmittel fehlten und damit ihre Arbeit zum Leben verkauften, sind die Mitglieder des Prekariats nur teilweise an der Arbeit beteiligt und müssen umfangreiche unentgeltliche Tätigkeiten durchführen, die wesentlich sind, wenn sie den Zugang zu Arbeitsplätzen und anständige Einkommen behalten sollen. Klassische Beispiele für solche unbezahlten Aktivitäten sind die ständige Suche nach Arbeit (einschließlich Vorbereitung auf und Teilnahme von Arbeitsgesprächen), sowie erwartet, dass sie dauerhaft reagieren auf Anrufe für Gig-Arbeit (ja, ohne einen tatsächlichen Lohn für "on call". Das Vorzeichen der prekären Klasse ist der Zustand der mangelnden Arbeitsplatzsicherheit, einschließlich der intermittierenden Beschäftigung oder Unterbeschäftigung und der daraus resultierenden prekären Existenz. Die Entstehung dieser Klasse wurde der Einmischung des neoliberalen Kapitalismus zugeschrieben. Einige Theoretiker legen nahe, dass die junge prekarische Klasse in Europa Anfang des 21. Jahrhunderts zu einem ernsten Problem geworden ist. Dies ist mit großen populistischen politischen Entwicklungen verbunden, einschließlich des Brexit-Referendums und Jeremy Corbyn im Vereinigten Königreich, und der Präsidentschaft von Donald Trump und dem Aufstieg von Bernie Sanders in den USA. Die globale COVID-19 Pandemie hat in den Vereinigten Staaten besonders verschärfte Lebensmittelunsicherheit. Eine vom Europäischen Rat für Auswärtige Beziehungen durchgeführte Untersuchung ergab, dass nur ein Drittel der Deutschen und ein Viertel der Italiener und Franzosen am Ende des Monats genug Geld für Ermessensausgaben zurückblieben. Der britische Wirtschaftswissenschaftler Guy Standing hat das Precariat als eine neue aufstrebende soziale Klasse in der Arbeit analysiert, die für das Think Tank Policy Network und das World Economic Forum durchgeführt wurde. In seinem 2014 Buch mit dem Titel A Precariat Charter argumentierte er, dass alle Bürger ein Recht auf gesellschaftlich Erbe Reichtum haben. Die neueste in der Serie wird mit dem Titel The Precariat: The New Dangerous Class, wo er grundlegende Einkommen als Lösung für die Bewältigung des Problems vorgeschlagen. Die Analyse der Ergebnisse der Great British Class Survey von 2013, eine Zusammenarbeit zwischen der BBC und Forschern von mehreren britischen Universitäten, behauptet, es gibt ein neues Modell der Klassenstruktur bestehend aus sieben Klassen, von der Elite an der Spitze bis zum Precariat an der Unterseite. Die Prekariat-Klasse wurde als "die am meisten benachteiligte britische Klasse mit niedrigen Niveaus der wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Hauptstadt" gedacht. Dies wurde mit der "Technical Middle Class" in Großbritannien kontrastiert, indem die Menschen der neuen Precariat-Klasse nicht nur ein verfügbares Einkommen haben, sondern alle möglichen Aktivitäten haben, an die sie sich beteiligen möchten, sondern auch keines davon tun können, weil sie kein Geld, unsichere Leben haben und in der Regel in alten Industrieteilen des Landes gefangen sind.Die prekarische Klasse ist in Gesellschaften wie Japan aufgetreten, wo sie mehr als zwei Millionen sogenannte Freier umfasst, die arbeitslos und aus der Schule sind. Im Westen wird eine ähnliche Gruppe von Menschen NEETs genannt. Siehe auch Dead-end job Gig Economy Gig worker Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Lumpenproletariat McJob Policy Network Pre-distribution Pre-distribution Precarious workforce casualization ReferencesFurther reading Standing, Guy (2011). Der Prekariat: Die neue gefährliche Klasse. Bloomsbury Academic.ISBN 9781849663526. Kalleberg, Arne (2018). Prekarious Lives: Job Insecurity und Well-Being in Rich Democracies. John Wiley & Sons.ISBN 9781509506538. Externe Links "Plutonomy and the Precariat" Noam Chomsky in der Huffington PostWir sind alle prekären Jetzt.Jacobin, 20. April 2015. Bargeld, Kredite und Krise: Leben im neuen europäischen Prekariat The Guardian, 15. Mai 2019