Die politische Philosophie von Immanuel Kant (1724–1804) begünstigte einen klassischen republikanischen Ansatz. In Perpetual Peace: Eine philosophische Sketch (1795), Kant schilderte mehrere Bedingungen, die er für die Beendigung von Kriegen und die Schaffung eines dauerhaften Friedens nötig hielt. Sie umfassten eine Welt der Verfassungsrepubliken durch die Errichtung einer politischen Gemeinschaft. Seine klassische republikanische Theorie wurde in der Rechtslehre (1797) der erste Teil der Metaphysik der Morals erweitert. Am Ende des 20. Jahrhunderts hatte Kants politische Philosophie eine bemerkenswerte Renaissance in englischsprachigen Ländern mit größeren Studien in einigen Jahren erlebt als in den letzten Jahrzehnten. Der wichtigste Beitrag von Kant zur politischen Philosophie und der Rechtsphilosophie ist die Lehre von Rechtsstaat. Nach dieser Lehre ist die Macht des Staates begrenzt, um die Bürger vor der willkürlichen Ausübung der Autorität zu schützen. Der Rechtsstaat ist ein Konzept im kontinentaleuropäischen Rechtsdenken, das ursprünglich aus deutscher Rechtsprechung ausgeliehen ist, das als "Rechtsstaat" oder "Rechtsstaat" übersetzt werden kann. Es ist ein "konstitutioneller Staat", in dem die Ausübung der Regierungsmacht durch das Gesetz eingeschränkt ist und oft an das anglo-amerikanische Konzept der Rechtsstaatlichkeit gebunden ist. Kants politische Philosophie wurde als liberal für seine Vermutung von Grenzen auf dem Staat basierend auf dem Sozialvertrag als regulative Angelegenheit beschrieben. In einem Rechtsstaat teilen die Bürgerinnen und Bürger legale bürgerliche Freiheiten und können die Gerichte nutzen. Ein Land kann keine liberale Demokratie sein, ohne zuerst Rechtsstaat zu sein. In der Regel stellen deutsche Schriftsteller Immanuel Kants Theorien zu Beginn ihrer Konten der Bewegung in Richtung Rechtsstaat. Der Rechtsstaat im Sinne des "konstitutionellen Staates" wurde in den letzten Werken von Immanuel Kant eingeführt, nachdem die US und die französischen Verfassungen Ende des 18. Jahrhunderts angenommen wurden. Kants Ansatz basiert auf der Überlegenheit der schriftlichen Verfassung eines Landes. Diese Vorherrschaft muss Garantien für die Umsetzung seiner zentralen Idee schaffen: ein dauerhaftes friedliches Leben als Grundbedingung für das Glück seines Volkes und dessen Wohlstand. Kant blies seine Lehre über keine andere, aber Verfassungsismus und Verfassungsregierung. Kant hatte also das Hauptproblem des Verfassungsismus formuliert: „Die Verfassung eines Staates basiert schließlich auf der Moral seiner Bürger, die in seiner Wendung auf der Güte dieser Verfassung beruht.“ Kants Idee ist die Grundlage für die Verfassungstheorie des zwanzigsten Jahrhunderts. Das Rechtsstaat-Konzept basiert auf den Ideen, die von Immanuel Kant entdeckt wurden, zum Beispiel in seinem Grundwerk der Metaphysik der Morals: "Die Aufgabe, ein universelles und dauerhaftes friedliches Leben zu schaffen, ist nicht nur ein Teil der Rechtstheorie im Rahmen reiner Vernunft, sondern an sich ein absolutes und ultimatives Ziel. Um dieses Ziel zu erreichen, muss ein Staat zur Gemeinschaft einer großen Anzahl von Menschen werden, die mit gesetzlichen Garantien ihrer Eigentumsrechte, die durch eine gemeinsame Verfassung gesichert sind, leben. Die Überlegenheit dieser Verfassung... muss a priori von den Erwägungen für die Verwirklichung des absoluten Ideals in der gerechtsten und fairen Organisation des Lebens der Menschen unter der Ägide des öffentlichen Rechts abgeleitet werden. " Das Konzept des Rechtsstaates erschien im deutschen Kontext in Robert von Mohls Buch Die deutsche Polizeiwissenschaft nach dem Rechtstaates ("Deutsche Polizeiwissenschaft nach den Prinzipien des Verfassungsstaates", 1832–1834) und wurde mit dem aristokratischen Polizeistaat kontrastiert. Kant lehnte die Demokratie – die in dieser Zeit direkte Demokratie bedeutete – ab, dass die Mehrheitsregel eine Bedrohung für die individuelle Freiheit darstellte. Er sagte: "...Die Demokratie ist, richtig gesprochen, notwendigerweise ein Despotismus, weil sie eine Exekutivmacht einrichtet, in der alle entscheiden, oder sogar gegen einen, der nicht einverstanden ist; das heißt, alle, die nicht ganz alle sind, entscheiden, und das ist ein Widerspruch des allgemeinen Willens mit sich selbst und mit der Freiheit. " Wie die meisten Schriftsteller damals zeichnete er drei Formen der Regierung aus: Demokratie, Aristokratie und Monarchie mit gemischter Regierung als die ideale Form der Regierung. Ein unverwechselbares Merkmal der politischen Philosophie von Kant ist seine Überzeugung, dass die Universität ein Modell des kreativen Konflikts sein sollte: Die Rolle des Philosophen innerhalb der Universität sollte die höheren Fähigkeiten (die in seinem Tag Theologie, Gesetz und Medizin) polizeilich sein, um sicherzustellen, dass ihre Lehre den Prinzipien der Vernunft entspricht; ebenso kann das Ziel des ewigen Friedens in der Gesellschaft nur erreicht werden, wenn die Herrscher regelmäßig mit Philosophen konsieren. Siehe auch Verfassungsmäßigkeit Roerich Pakt Regel nach höherem Recht Regel des Gesetzes Universale Geschichte == Referenzen ==