Grand Theft Auto IV ist eine offene Welt, Action-Adventure-Videospiel von Rockstar North entwickelt und von Rockstar Games veröffentlicht. Mit seiner Veröffentlichung am 29. April 2008 für die PlayStation 3 und Xbox 360 generierte Grand Theft Auto IV Kontroversen. Die Darstellung der Gewalt des Spiels erhielt einen Massenkommentar von Journalisten und Regierungsbeamten, gelegentlich als "Murder-Simulator" bezeichnet. Die Fähigkeit, unter dem Einfluss von Alkohol im Spiel zu fahren, erhielt auch Kritik, was zu einer Bitte für die ESRB, die Bewertung des Spiels zu ändern. In ähnlicher Weise wurden einige Gameplay-Funktionen für die australischen und Neuseeland-Versionen des Spiels zensiert, obwohl diese Zensoren später entfernt wurden. Mehrere Verbrechen, die nach der Freilassung des Spiels begangen wurden, wie Mord und sexuelle Gewalt, wurden auf die Erfahrungen der Täter mit dem Spiel zurückgeführt und weitere Kontroversen erzeugt. Ehemaliger Anwalt Jack Thompson, bekannt für seine Kampagnen gegen die Serie, stark kritisierte Grand Theft Auto IV vor seiner Veröffentlichung, Einreichung von Klagen gegen Muttergesellschaft Take-Two Interactive und drohte, die Verteilung des Spiels zu verbieten, wenn einige Spielfunktionen nicht entfernt wurden. Das Spiel generierte auch weitere Kontroversen und Klagen von Stadtbeamten und Organisationen. Gameplay-Funktionen Die Abscheu der Gewalt Grand Theft Auto IV wurde weithin kritisiert wegen ihrer Darstellung von Gewalt und Mord. Auf seinem Programm benutzte konservativer amerikanischer Talk-Radio-Host Glenn Beck Grand Theft Auto IV als Beispiel, um breitere Ansprüche über die Verwendung von gewalttätigen Videospielen durch das US-Militär zu machen, indem er Ansprüche von Lt. Col wiederholte. Dave Grossman, dass das Militär schießt Spiele, um Soldaten zum Töten zu entschärfen. Beck sprach auch mit Jack Thompson, der das Spiel als "Murder-Simulator" bezeichnete. Gavin McKiernan, Leiter der nationalen Graswurzeln für den Parents Television Council, fügte hinzu, dass das Spiel ein "Erwachsenes Produkt" ist, behauptet, dass die Forschung zeigt, dass die potenziellen Auswirkungen gewalttätiger Medien auf Kinder haben. Thompson wiederholte, dass das Spiel in den Vereinigten Staaten neu bewertet werden sollte, Bezug auf die australische Veröffentlichung als Beispiel. Es gab eine Reihe von gemeldeten Verbrechen, in denen die Täter Grand Theft Auto IV als ihren primären Einfluss nannten. Am 27. Juni 2008 wurden sechs Teenager verhaftet, nachdem sie in New Hyde Park, New York, an einem Verbrechensspieß teilgenommen hatten. Die Teenager schlugen einen Mann, klopften seine Zähne aus, versuchten, ein Auto zu entführen, und schlugen einen Passierwagen mit einem Schläger. Laut der Nassau County Police behaupteten die Teenager, dass sie von Grand Theft Auto IV inspiriert wurden. Am 4. August 2008 berichtete BBC Newsbeat, dass ein 18-jähriger Student in Bangkok, Thailand wegen der Ermordung eines Taxifahrers verhaftet worden war, nachdem er versucht hatte, das Fahrzeug zu entführen. Bangkok Polizeikapitän Veerarit Pipatanasak erklärte, dass der Student " wollte herauszufinden, ob es so einfach im realen Leben war, ein Taxi zu berauben, wie es im Spiel war". Anschließend wurde Grand Theft Auto IV in Thailand verboten. Am 24. August 2013, Sky Nachrichten berichteten, dass eine 90-jährige Frau in Slaughter, Louisiana getötet wurde, als ein achtjähriger Junge, ihr Enkel, eine Pistole ergriff und sie nach dem Spielen von Grand Theft Auto IV in den Kopf geschossen hatte. In Grand Theft Auto IV kann der Spieler wählen, um den Protagonisten Niko Bellic und seine nicht-spielbaren Freunde zu vergiften, was zu einer schattigen und stumpfen Gameplay Vision führt. Spieler haben auch die Möglichkeit, Autos zu betreten, während berauscht, und zu fahren unter dem Einfluss von Alkohol. Dieses Gameplay-Feature erhielt Kritik, insbesondere von der gemeinnützigen Organisation Mothers Against Drunk Driving (MADD). MADD bezeichnete die Aktion als "Auswahl, ein gewalttätiges Verbrechen", und dass es "100 Prozent vorbeugbar" ist. Infolgedessen hat MADD für das Entertainment Software Rating Board gebeten, die Bewertung des Spiels von Mature (17)+ auf Adults Only (18,)+ zu ändern, die das Spiel effektiv aus dem Einzelhandelsbestand entfernt hätte. Sie baten auch Take-Two Interactive und Rockstar Games, die Verteilung des Spiels aus einem Gefühl der sozialen Verantwortung zu stoppen, oder aus Respekt für die Opfer des Fahrens unter dem Einfluss. Rockstar gab später eine Erklärung an die Associated Press: Wir haben viel Respekt für die Mission von MADD, aber wir glauben, dass das reife Publikum für Grand Theft Auto IV ist mehr als ausgeklügelt genug, um den Inhalt des Spiels zu verstehen. Sex und Nacktheit Im November 2008 wurde der 19-jährige Ryan Chinnery wegen zwei Sexangriffe auf Frauen in der Nacht inhaftiert. Während der Gerichtsverhandlungen wurde gesagt, dass Chinnery erhebliche Stunden damit verbracht hatte, Grand Theft Auto IV zu spielen. Der Richter sagte, dass Chinnerys Erfahrung mit dem Spiel "kann ihm unter allen Umständen dieses Falles nicht geholfen haben". Grand Theft Auto: Der verlorene und beschädigte, die erste episodische Erweiterung zu Grand Theft Auto IV, verfügt über eine Cutscene, die vollfrontale männliche Nacktheit zeigt. Dadurch verurteilte die Elterngruppe Common Sense Media die Expansion und gaben eine öffentliche Warnung gegen die Nacktheit aus. Die Organisation behauptete, dass die Einbeziehung der Nacktheit den Status des Spiels als "kontroverser als seine Vorgänger" führte. Rockstar Vizepräsident Dan Houser erklärte, dass die Darstellung der sexuellen Inhalte des Spiels als humorvoll gedacht ist, in der Hoffnung, dass "die Fans" den Humor erkennen. Censored release Trotz Bestätigung im Februar 2008, dass die australische Version von Grand Theft Auto IV würde nicht bearbeitet werden, Rockstar später ergab, dass einige Features würde zensiert werden. Das Spiel wurde am 11. Dezember 2007 eine MA15+ Bewertung zugewiesen. Rockstar sagte, dass eine spezielle Version des Spiels hergestellt wurde, um das australische Klassifikationssystem zu erfüllen. Die in den australischen Versionen zensierten Funktionen umfassen: die Unfähigkeit, einen Dienst bei der Einstellung eines Prostituierten auszuwählen, und die Einschränkung von Animation und Kamerawinkeln; das Fehlen von Blutbädern und blutige Fußabdrücke; der Austausch von Schusswunden und Blutflecken mit "leichter Entmutigung". Im Dezember 2008, ein Rockstar Sprecher sagte, dass das Spiel unzensiert in Australien für seine Veröffentlichung auf Microsoft Windows veröffentlicht würde, mit einem MA15+ Zertifikat. Im Februar 2009 verteilte Rockstar einen Patch, der die australische Version für Konsolen unzensierte. Am 15. April 2008 wurde bekannt gegeben, dass die Neuseeland-Veröffentlichung des Spiels identisch mit der zensierten australischen Veröffentlichung sein würde, wobei Take-Two Interactive "Zeitskala und logistische Gründe" mitteilte. Bill Hastings, Chief Censor for the New Zealand Office of Film and Literature Classification (OFLC), erklärte, Rockstar "did not tell [the OFLC] welche Version des Spiels sie eingereicht haben", und dass "die Version [Rockstar] zur Klassifizierung eingereicht war die Version, die sie in Neuseeland vermarkten wollten". Allerdings wurde das Spiel wieder dem OFLC von Stan Calif, einem 21-jährigen Schüler, der unglücklich war, dass Neuseeland erhielt eine bearbeitete Version des Spiels als Folge der australischen Zensurgesetze. Die unedited Version wurde anschließend mit R18 bewertet und in Neuseeland zum Verkauf freigegeben. Im Jahr 2007, dann Florida Anwalt Jack Thompson, der zuvor gegen andere Spiele von Rockstar, sagte, dass er Maßnahmen treffen würde, um den Verkauf von Grand Theft Auto IV zu Minderjährigen zu verhindern. Am 14. März 2007 reichte Rockstars Muttergesellschaft Take-Two Interactive eine Klage gegen Thompson ein, um ihn von seinen Versuchen, Rockstars Spiele als Ärger zu erklären, preemptiv einzuschränken. Spiele, die als Ärger erklärt werden, werden effektiv zum Verkauf verboten, was Take-Two glaubte, wäre eine Verletzung der ersten Änderungsrechte. Thompson reagierte durch die Einreichung eines Gegenangriffs, beschuldigte Take-Two der Vergewaltigung der föderalen RICO-Statuen, beging Verurteilung, Behinderung der Gerechtigkeit und verschwörte ihn mit Dritten, um ihn seiner Bürgerrechte zu entziehen. Beide Parteien erreichten am 20. April 2007 eine Abrechnung und stimmten damit überein, ihre jeweiligen Klagen zu fallen. Thompson wurde unter den Bedingungen der Regelung von der Vermutung ausgeschlossen, den Verkauf oder den Vertrieb von Spielen von Take-Two oder seinen Tochtergesellschaften zu verbieten. Er ist darauf beschränkt, über Take-Two Anwälte zu jeder zukünftigen Angelegenheit zu kommunizieren, ist aber in der Lage, seine aussagekräftige Haltung gegen ihre Titel zu halten und kann als Berater in Klagen gegen Take-Two von anderen Parteien handeln. Take-Two erklärte sich dazu bereit, die Verachtung der gerichtlichen Klage gegen Thompson in Bezug auf angebliches unangemessenes Verhalten während der Gerichtsverhandlungen für Rockstars Spiel Bully im Jahr 2006 zu fallen. Thompson hat am 18. September 2007 ein Dokument mit einem Bundesgericht in Florida eingereicht, in dem behauptet wird, dass das Attentatsziel einer Mission in Grand Theft Auto IV ein auf sich selbst basierender Anwaltscharakter ist. Wenn der Spieler in sein Büro eintritt und eine Waffe zündet, ruft der Anwalt "Guns nicht töten Menschen, Videospiele tun,!" eine Phrase oft Thompson zugeschrieben. Thompson drohte, dass er "erforderliche und richtige Mittel ergreifen werde, um die Freigabe des Spiels zu stoppen", wenn die Ähnlichkeiten nicht entfernt wurden; die Ähnlichkeiten wurden nicht entfernt, und Thompson folgte nicht durch. Am 25. April 2008 berichtete Metro, dass Thompson einen Brief an die Mutter von Strauss Zelnick geschrieben hatte, Direktor von Take-Two Interactive. In dem Brief, der sowohl das Spiel als auch Zelnicks Erziehung stark kritisierte, markierte Thompson Grand Theft Auto als "Murder Simulator". Er folgt: Die Pornographie und Gewalt, in der Ihr Sohn verhandelt, ist die Art von Dingen, die die meisten Mutter schämen würde, ihren Sohn in die Hände von anderen Mütterkindern zu sehen. Vielleicht wurden Sie, Mrs. Zelnick, so von Ihrem hübschen Sohn genommen, dass Sie den Stab ersparten und das Kind verwöhnten. Das würde erklären, warum er Sie gebracht hat, wie er gegenwärtig handelt, "zu Schanden". ...Happy Mother's Day, Mrs. Zelnick, die dieses Jahr ist... zwei Wochen nachdem Ihr Sohn Pornos und Gewalt auf andere Mütter Jungen entfesselt. Ich bin sicher, du bist sehr stolz. Thompson behauptete später, dass er den Brief an Zelnicks Anwalt, im Gegensatz zu seiner Mutter, formulierte als eine Parodie, um Gefühle der Scham in Zelnick zu induzieren. Nach der Veröffentlichung des ersten Trailers des Spiels waren New York City-Beamte entsetzt mit der Wahl ihrer Stadt als Inspiration für die Einstellung des Spiels, was darauf hindeutet, dass ein Spiel wie Grand Theft Auto die Kriminalitätsstufen der Stadt nicht genau darstellt. Ein Sprecher des Bürgermeisters Michael Bloomberg sagte, dass Bloomberg "keine Videospiele unterstützt, bei denen Sie Punkte für die Verletzung oder den Mord an Polizisten erhalten". Obwohl Punkte nicht im Spiel vergeben werden und die Ermordung von Polizisten dem Spieler entmutigt wird, schlägt das Spiel oft Spielern vor, dass Polizisten getötet werden müssen, um in der Hauptgeschichte des Spiels ohne Schwierigkeiten voranzutreiben. Mehrere Missionsziele erfordern auch direkt den Spieler, Polizisten zu töten. Als Antwort beschuldigte Jason Della Rocca, Executive Director der International Game Developers Association, New York City Beamten doppelter Standards, für die Kritik an Videospielen der Nutzung der Stadt, aber das Argument in Bezug auf andere Formen der Unterhaltung, wie Bücher, Filme und Fernsehshows zu vermeiden. Rechtliche Maßnahmen Take-Two Interactive reichte eine Klage als Reaktion auf die Chicago Transit Authority (CTA) aus, Werbeanzeigen zu entfernen, die das Spiel aus ihrem Eigentum fördern, die einen Vertrag verletzt, der die Anzeigen benötigt, bis Juni 2008 zu bleiben. Als Reaktion darauf hat ein Vertreter der CTA die Beseitigung der Anzeigen auf die Kontroversen um die Werbekampagne für Grand Theft Auto: San Andreas im Jahr 2004. Referenzen Externe Links Offizielle Grand Theft Auto IV Website Offizielle Rockstar Games Website Eine Gesamteinrichtung ist ein Ort der Arbeit und des Wohnsitzes, wo eine große Anzahl von ähnlich gelegenen Menschen, die von der breiteren Gemeinschaft für eine beträchtliche Zeit abgeschnitten, zusammen führen eine geschlossene, formal verwaltete Runde des Lebens. Datenschutz ist in allen Institutionen begrenzt, da alle Aspekte des Lebens einschließlich Schlaf, Spiel und Arbeit an der gleichen Stelle durchgeführt werden. Das Konzept ist vor allem mit der Arbeit des Soziologen Erving Goffman verbunden. Etymologie Der Begriff wird manchmal als geprägt und definiert von der kanadischen Soziologin Erving Goffman in seiner im April 1957 auf dem Symposium des Walter Reed Institute on Preventive and Social Psychiatry präsentierten Zeitung "Über die Eigenschaften der totalen Institutionen" ausgezeichnet. Eine erweiterte Version erschien in Donald Cresseys Sammlung, The Prison, und wurde in Goffmans 1961 Sammlung, Asylums. Fine and Manning weist jedoch darauf hin, dass Goffman den Begriff in Vorlesungen von Everett Hughes hörte (wahrscheinlich während des späten-1940er Seminars "Arbeit und Berufe"). Unabhängig davon, ob Goffman den Begriff prägte, kann er mit der Popularisierung gutgeschrieben werden. Typologie Die gesamten Institutionen sind von Goffman in fünf verschiedene Arten unterteilt: Institutionen, die sich für die Menschen sorgen, fühlten sich harmlos und unfähig zu sein: Waisenhäuser, arme Häuser und Pflegeheime. Stellen, die sich für die Menschen sorgen, fühlten sich unfähig, sich selbst zu suchen und eine Bedrohung für die Gemeinschaft, wenn auch eine unbeabsichtigte: Leprosarien, psychische Krankenhäuser und Tuberkulose-Sanitäre. Institutionen organisiert, um die Gemeinschaft vor den vorsätzlichen Gefahren zu schützen, mit dem Wohl der Menschen also nicht die unmittelbare Frage: Konzentrationslager, P.O.W-Camps, Strafanstalten und Gefängnisse. Institutionen, die angeblich gegründet wurden, um einige arbeitsähnliche Aufgaben besser zu verfolgen und sich nur auf diesen instrumentalen Gründen zu rechtfertigen: Kolonialverbindungen, Arbeitslager, Internierungsschulen, Schiffe, Armee-Baracken und große Villen aus der Sicht derer, die in den Vierteln der Diener leben. Einrichtungen, die als Rückzugsorte aus der Welt konzipiert sind, auch wenn sie oft auch als Ausbildungsplätze für die Ordensleute dienen; Beispiele sind Kloster, Abtei, Klöster und andere Klauseln. David Rothman sagt, "Die Historiker haben die Gültigkeit von Goffmans Konzept der "gesamtlichen Institutionen" bestätigt, die die Unterschiede in der formalen Mission minimiert, eine Einheit von Design und Struktur zu etablieren. " In Disziplin und Punisch diskutierte Michel Foucault die gesamten Institutionen in der Sprache der kompletten und austere Institutionen. Pflegeheime Laut S. Lammers und A. Verhey, etwa 80 Prozent der Amerikaner werden letztendlich nicht in ihrem Zuhause, sondern in einer gesamten Institution sterben. In den letzten zehn Jahren hat sich die Pflegeheimindustrie schnell ausgeweitet, und bestimmte Regionen des Landes sind zu riesigen gebietsnahen Pflegeheimen geworden, wo wir die Alten verstecken und sich vor uns verstecken. Lange vor ihrem Tod sind sie in den Falten der gesamten Institution begraben, versteckt, aus Sicht und aus dem Verstand. In den Vereinigten Staaten ist das Sterben in einer gesamten Institution zu einer gemeinsamen Erfahrung geworden. Tourismus Soziologen haben darauf hingewiesen, dass touristische Orte wie Kreuzfahrtschiffe erwerben viele der Eigenschaften der gesamten Institutionen. Touristen können sich nicht bewusst sein, dass sie kontrolliert werden, sogar eingeschränkt, aber die Umgebung wurde entworfen, um das Verhalten der Patronen subtil zu manipulieren. Diese Beispiele unterscheiden sich von den herkömmlichen Beispielen dadurch, dass der Einfluss kurzfristig ist. Siehe auch Konzentrationslager Conscription Disciplinary Institution Mental Asyl Psych ward Workhouse Psychiatrie Institution Totalitarismus Transinstitutionelle ReferenzenWeiter lesen Wallace, Samuel (1971). Insgesamt Transaction Publishers.ISBN 88-464-5358-1.