faserverstärktes Kunststoff (FRP; auch als Glasfaser-Stärkte Polymere oder Glasfaser-Raffin-Stärkte Kunststoff) ist ein zusammengesetztes Material aus einer Polymermatrix mit Fasern. Die Fasern sind in der Regel Glas (in Glasfaserglas), Kohlenstoff (in Kohlenstofffasern verstärkt Polymer), Aramid oder Basalt. Selten wurden andere Fasern wie Papier, Holz oder Asbest verwendet. Das Polymer ist in der Regel ein Epoxy, Vinylester oder Polyesterthermie Kunststoff, obwohl phenol formdehydharze immer noch in Gebrauch sind. FRP werden in der Luft- und Raumfahrt, in der Automobil-, Meeres- und Bauindustrie verwendet. Sie werden häufig in ballistischen Waffen und Zylindern für selbsttragende Atemgeräte gefunden. Prozessdefinition Ein Polymer wird in der Regel durch wachstumsstarke Polymerisierung oder durch Polymerisierung hergestellt. kombiniert mit verschiedenen Agenten, um die Materialeigenschaften von Polymeren zu verbessern oder zu ändern, wird das Ergebnis als Kunststoff bezeichnet. Verbundkunststoffe beziehen sich auf solche Arten von Kunststoffen, die aus der Anbindung zweier oder homogener Materialien mit unterschiedlichen Materialeigenschaften zur Herstellung eines Endprodukts mit bestimmten gewünschten Werkstoffen und mechanischen Eigenschaften resultieren. Kunststoffen mit Faserantrieb sind eine Kategorie von Kunststoffen, die speziell Fasermaterialien verwenden, um die Stärke und die Elastizität von Kunststoffen mechanisch zu erhöhen. Das ursprüngliche Kunststoffmaterial ohne Faserstärke ist als Matrix oder verbindlicher Wirkstoff bekannt. Die Matrix ist ein hartes, aber relativ schwaches Kunststoff, das durch eine stärkere Verstärkung von Filamenten oder Fasern verstärkt wird. Umfang, in dem die Stärke und die Elastizität in einem faserverstärkten Kunststoff erhöht werden, hängt von den mechanischen Eigenschaften der Faser und Matrix, ihrem Volumen im Verhältnis zueinander und der Faserlänge und -orientierung innerhalb der Matrix ab. Verstärkung der Matrix erfolgt durch Definition, wenn das FRP-Material die Stärke oder die Elastizität der Matrix allein erhöht. Geschichte Bakelite war das erste faserverstärkte Kunststoff. Leo Baekeland hatte ursprünglich einen Ersatz für Schalentiere gefunden (aus der Ausscheidung von Laktoss). Chemisten hatten begonnen zu erkennen, dass viele natürliche Harze und Fasern Polymere waren, und Baekeland untersuchte die Reaktionen von Phenol und Formaldehyd. Er produzierte zunächst einen lösbaren phenol-formaldehyde Shellac namens Novolak, der nie zum Markterfolg geworden ist, und wandte sich dann an die Entwicklung eines Bindemittels für Asbest, das damals mit Kautschuk gebildet wurde. Indem er den Druck und die Temperatur auf Phenol und Formaldehyd kontrollierte, konnte er im Jahr 1905 sein gestreiftes Material (der erste synthetische Kunststoff der Welt) erzeugen. Er kündigte seine Erfindung auf einer Sitzung der American Chemical Society am 5. Februar. In den 30er Jahren wurde die Entwicklung von faserverstärkten Kunststoffen für den kommerziellen Gebrauch intensiv erforscht. Im Vereinigten Königreich wurden große Forschungsarbeiten von Pionieren wie Norman de Bruyne durchgeführt. Insbesondere war es für die Luftfahrtindustrie von Interesse. Massenproduktion von Glasstranden wurde im Jahr 1957 entdeckt, als Spiele Slayter, ein Forscher von Owens-Illinois versehentlich einen Luftstrahlstrahlstrahlstrahl auf einer Mischung aus Meltenglas und hergestellten Fasern. Ein Patent für diese Art der Herstellung von Glaswolle wurde erstmals im Jahr 1957 beantragt. Owens trat im Jahr 1935 mit dem Corning-Unternehmen zusammen, und die Methode wurde von Owens Corning angepasst, um seine patentierten Glasfaserglas (eine s) im Jahr 1936 herzustellen. Glasfaserglas war ursprünglich eine Glaswolle mit Fasern, die ein großes Erdgasvolumen ausmachen und es insbesondere bei hohen Temperaturen als Isolierstoff nützlich machen. Ein geeigneter Harz für die Kombination des Faserglases mit Kunststoff zur Herstellung eines Verbundmaterials wurde im Jahr 1936 von du Pont entwickelt. Der erste Ausspeicher moderner Polyesterharze ist Cyanamids Harz von 1942. Peroxide hemmende Systeme wurden dann verwendet. Mit der Kombination von Glasfaserglas und Harz wurde der Gasgehalt des Materials durch Kunststoff ersetzt. Dies verringerte die Isoliereigenschaften auf Werte, die für den Kunststoff typisch sind, aber zum ersten Mal zeigte der Verbund eine große Kraft und verspricht sich als Struktur- und Baustoff. Verweigerlich wurden viele Glasfasern weiterhin als Faserglas (als Gattungsbezeichnung) bezeichnet, und der Name wurde auch für das Glaswollen mit Gas anstelle von Kunststoff verwendet. Ray Greene von Owens Corning wird mit der Produktion des ersten zusammengesetzten Boots im Jahr 1937 gutgeschrieben, aber wegen der Brittle-Art des verwendeten Kunststoffs nicht weiter. Im Jahr 1939 wurde Russland berichtet, ein Passagierboot aus Kunststofferzeugnissen gebaut zu haben, und die Vereinigten Staaten haben einen Verbrennungs- und Flügel eines Flugzeugs. Das erste Auto, das eine Faserglasstelle hat, war das Jahr 1946 Stout Scarab. Nur ein Modell wurde gebaut. Der Ford-Prototyp von 1941 könnte das erste Plastikfahrzeug gewesen sein, aber es gibt gewisse Unsicherheiten in Bezug auf die Materialien, die kurz danach zerstört wurden. Das erste faserverstärkte Kunststoffflugzeug war entweder das Fairchild F-46, das erste am 12. Mai 1937 in Kalifornien oder das kalifornische Industriewerk. Ende 1942 wurde auf einer modifizierten Vulte BT-13A ein Glasfaser-Glasbrennstoff verwendet. Im Jahr 1964 wurden weitere Experimente zum Bau struktureller Flugzeugteile aus zusammengesetzten Werkstoffen durchgeführt, die im ersten Flugzeug, einer gefährdeten BT-15, mit einer GFRP-Verbrennung, die 1944 den XBT-19 benannt hat. Im Rahmen des Instruments für GFRP-Komponenten hat die Republik Aviation Corporation im Jahr 1964 eine bedeutende Entwicklung vorgenommen. Kohlefaserproduktion begann Ende der 1950er Jahre und wurde in der britischen Industrie in den frühen 60er Jahren nicht weit verbreitet. Keramikfasern wurden in dieser Zeit ebenfalls hergestellt, die zunächst unter dem Handelsnamen Nomex von DuPont erscheinen. Jede dieser Fasern wird heute in der Industrie für alle Anwendungen verwendet, die Kunststoffe mit bestimmten Stärken oder flexiblen Eigenschaften erfordern. Glasfasern sind die am häufigsten in allen Branchen vertreten, obwohl Kohlenstoff-Fibre und Kohlenstoff-fibre-aramid Verbunden in der Luft- und Raumfahrt, in der Automobilindustrie und im Sport gute Anwendungen finden. Diese drei (Glas, Kohlenstoff und Aramid) sind weiterhin die wichtigsten Kategorien von Fasern, die in FRP verwendet werden. Globale Polymerproduktion auf der Skala, die heute im Mitte des 20. Jahrhunderts begann, als niedrige Material- und Produktionskosten, neue Produktionstechnologien und neue Produktkategorien kombiniert wurden, um die Polymerproduktion wirtschaftlich zu gestalten. Letzten Ende der siebziger Jahre entwickelte sich die Industrie, wenn die weltweite Polymerproduktion über dem Stahl lag und Polymere das allgegenwärtige Material darstellt, das sie heute sind. Kunststoffen aus Glasfasern sind von Anfang an ein wichtiger Aspekt dieser Branche. Prozessbeschreibung FRP umfasst zwei unterschiedliche Prozesse, die erste ist der Prozess, bei dem das Fbrous-Material hergestellt und gebildet wird, der zweite Prozess, bei dem Fbrous-Materialien mit der Matrix während der Form angebunden werden. Faserherstellung, die Fasergewebe stärkt, wird in zweidimensionalen und dreidimensionalen Leitlinien hergestellt: Zweidimensionales, glas-gestrahltes Polymer ist durch eine Laminatstruktur gekennzeichnet, in der die Fasern nur auf dem Flugzeug in der x-direktion und der y-direktion des Materials angeglichen sind. Dies bedeutet, dass keine Fasern in der Durch- oder Z-Richtlinie angeglichen werden, die fehlende Angleichung in der durch die Dicke bedingten Stärke kann zu einem Nachteil für Kosten und Verarbeitung führen. Kosten und Arbeitssteigerung, weil konventionelle Verarbeitungstechniken, die zur Herstellung von Verbundwerkstoffen verwendet werden, wie z.B. die Einrichtung von nasser Hand, die Autoklave und die Verbringung von Harzen, ein hohes Maß an qualifizierten Arbeitskräften erfordern, um zu reduzieren, zu stapeln und zu konsolidieren. Dreidimensionale Glasfaser-verstärkte Polymere sind Materialien mit dreidimensionalen Faserstrukturen, die Fasern in die x-direktion, y-direktion und z-direction integrieren. Die Entwicklung von dreidimensionalen Orientierungen ist auf die Notwendigkeit der Industrie zurückzuführen, die Produktionskosten zu senken, die mechanische Eigenschaften durch die Erde zu erhöhen und die Schadentoleranz zu verbessern; alle waren Probleme im Zusammenhang mit zweidimensionalen, faserverstärkten Polymeren. Herstellung von Faserpräforms Fibre Vorforms ist, wie die Fasern hergestellt werden, bevor sie an die Matrix gebunden sind. Faservorbereitungen werden oft in Blechen, ständigen Müttern oder als ständige Filamente für Sprühanwendungen hergestellt. Die vier großen Möglichkeiten zur Herstellung der Faservorbereitung sind die textilen Verarbeitungstechniken von Web-, Strick-, Branes- und Süßwaren. Man kann in konventioneller Weise zweidimensionale Fasern sowie in einer mehrschichtigen Web-Seite produzieren, die dreidimensionale Fasern schaffen kann. Mehrschichten erfordern jedoch mehrere Schichten von Kriegsgarn, um Fasern in der Z-Richtlinie zu schaffen und einige Nachteile in der Fertigung zu schaffen, nämlich die Zeit, alle Kriegsgarn auf dem Kopf zu etablieren. Die meisten mehrschichtigen Webs werden daher derzeit verwendet, um relativ enge Breite Produkte oder hochwertige Produkte herzustellen, bei denen die Kosten der Vorformproduktion annehmbar sind. Eine der Hauptprobleme, mit denen die Verwendung von mehrschichtigen Geweben konfrontiert ist, ist die Schwierigkeit, ein Gewebe zu erzeugen, das Fasern enthält, die auf anderen als den rechten Winkeln miteinander ausgerichtet sind. Die zweite große Art der Herstellung von Faservorformen ist WELLing. WELLing ist geeignet für die Herstellung von Schmalbreiten- oder Tubulargewebe und ist nicht so in der Lage, in der Herstellung großer Mengen von weiten Stoffen als Web zu fungieren. Diskretion ist über den Kopf der Menschen, die in Querschnittsform oder in ihrer Länge variieren. Mangeln Sie sich auf Gegenstände über einen Baustein in der Größe. Im Gegensatz zu Standard-Wetten kann die Braconnect Gewebe erzeugen, die Fasern in 45-Grad-winkeln auf einen anderen enthält. Dreidimensionale Fasern können mit vierstufigen, zweistufigen oder mehrschichtigen Interlocking durchgeführt werden. Vierstufige oder aufeinanderfolgende und Spaltenhäufigkeit nutzt ein flaches Bett mit Reihen und Spalten von Garnunternehmen, die die Form der gewünschten Vorform bilden. Zusätzliche Fluggesellschaften werden außerhalb der Bandbreite, der genauen Lage und der Menge, die von der genauen Vorformformform und Struktur abhängig ist, hinzugefügt. Es gibt vier getrennte Sequenzen von Folge und Spaltenbewegung, die die Garne miteinander verbinden und die verfälschten Vorform produzieren. Die Garne werden mechanisch in die Struktur zwischen jedem Schritt zur Konsolidierung der Struktur gedrängt, da eine wiederaufladbare in Web-Seiten verwendet wird. Zwei-Schritt-Gebirge ist im Gegensatz zum Vier-Stufen-Prozess, da der zweistufige Prozess eine große Anzahl von Garnen umfasst, die in der axialen Richtung und eine geringere Zahl von Hartweizen festgelegt sind. Das Verfahren besteht aus zwei Schritten, in denen sich die beiden Unternehmen durch die Struktur zwischen den dänischen Luftfahrtunternehmen vollständig bewegen. Diese relativ einfache Abfolge von Bewegungen ist in der Lage, Vorformen im Wesentlichen jede Form, einschließlich Rund- und Hohlformen, zu bilden. Im Gegensatz zum vierstufigen Verfahren erfordert der zweistufige Prozess keine mechanische Compaction: Die an dem Prozess beteiligten Bewegungen ermöglichen es, die Braid mit Spannung allein zu bremsen. Die letzte Art von Braecke ist eine multi-layer-Interlocking-Gebirge, die aus einer Reihe von Standard-Zirken besteht, die zusammenkommen, um einen zylindrikalen Rahmen zu bilden. In diesem Rahmen gibt es eine Reihe paralleler Gleise rund um die Abgrenzung des Zylinders, aber der Mechanismus ermöglicht die Übertragung von Garnen zwischen benachbarten Gleisen, die ein mehrschichtiges Braidgewebe bilden, mit Garnen, die sich in benachbarten Schichten bewegen. Mehrschicht-Interlock Braid unterscheidet sich von den vierstufigen und zweistufigen Braids, da die Interlockinggarn in erster Linie im Flugzeug der Struktur sind und somit die in Flugzeugeigenschaften der Vorform nicht deutlich verringern. Die vierstufigen und zweistufigen Prozesse führen zu einem größeren Maß an Verflechtung, da die mit der Stärke der Vorform bereisenden Garne durch die Länge der Vorform reisen, tragen jedoch weniger zur Leistung der Vorform bei. Nachteile der mehrschichtigen Interlock-Ausrüstung ist, dass die Ausrüstung aufgrund der herkömmlichen Sinusoidalbewegung der Garnunternehmen nicht in der Lage ist, mit den zweistufigen und vierstufigen Maschinen die Dichte der Garnunternehmen zu haben. Künftige Faserformen können mit den traditionellen Methoden des Warp und der [Weft]-Schaffung durchgeführt werden, und das hergestellte Gewebe wird oft von vielen als zweidimensionales Gewebe betrachtet, aber Maschinen mit zwei oder mehr Nadelbetten sind in der Lage, mehrschichtige Gewebe mit Garnen herzustellen, die zwischen den Schichten liegen. Entwicklungen bei elektronischen Kontrollen für die Auswahl und den Transfer von Nadeln sowie in den ausgefeilten Mechanismen, die spezifische Bereiche des zu haltenden Gewebes und deren Bewegung ermöglichen, haben das Gewebe in die erforderliche dreidimensionale Vorformform mit einem Mindestmaß an Materialverschwendung eingegliedert. Stitching ist zweifellos die einfachste der vier wichtigsten Textilherstellungstechniken und eine, die mit den kleinsten Investitionen in Spezialmaschinen durchgeführt werden können. Im Wesentlichen besteht die Einfhrung einer Nadel, die den Knopf stellt, durch eine Mischung aus Gewebeschichten, um eine 3D-Struktur zu bilden. Die Vorteile der Stimulierung sind, dass es möglich ist, sowohl Trocken- als auch Prepreg-Gewebe zu ersticken, obwohl die Bekündung des Vorvorteils den Prozess schwierig macht und in der Regel mehr Schaden innerhalb des Vorvorteils als im Trockengewebe verursacht. Stitching nutzt auch die Standard-2-dimensionalen Stoffe, die in der zusammengesetzten Industrie üblich sind, so dass die Vertrautheit mit den Materialsystemen sinnvoll ist. Die Verwendung von Standardgewebe ermöglicht auch einen größeren Grad an Flexibilität bei der Herstellung der Komponente als möglich mit den anderen Textilprozessen, die Beschränkungen der Faserleitlinien haben, die hergestellt werden können. Formelle Verfahren In der Regel wird eine starre Struktur verwendet, um die Form der FRP-Komponenten festzulegen. Teile können auf einer flachen Oberfläche festgelegt werden, die als "Kaulblech" oder auf einer zylindricalen Struktur bezeichnet wird, die als Mandrel bezeichnet wird. Jedoch werden die meisten faserverstärkten Kunststoffteile mit einer Form oder einem Werkzeug hergestellt. " Moldaus können weibliche Formen, männliche Formen, oder die Form kann den Teil mit einer Top- und Grundform vollständig entziehen. Die Formen der FRP-Kunststoffe beginnen, indem die Faservorbereitung auf oder in der Form eingeführt wird. Die Faservorform kann Trockenfasern oder Fasern sein, die bereits eine gemessene Menge Harze enthalten, die als Prepreg bezeichnet werden. Trockenfasern werden mit Harzen entweder durch Hand verwertet oder der Harz wird in eine geschlossene Form eingespritzt. Der Teil wird dann eingedämmt, so dass die Matrix und Fasern in der von der Form geschaffenen Form gestrichen werden. Wärme und/oder Druck werden manchmal verwendet, um den Harz zu heilen und die Qualität des Endteils zu verbessern. Die verschiedenen Formen der Zusammensetzung sind nachstehend aufgeführt. Bladder-Forming Einzelbleche von Vorpreg-Material werden in einer weiblichen Form zusammen mit einem Ballon-ähnlichen Blase erstellt und platziert. Die Form wird geschlossen und in einer heftigen Presse platziert. Letztendlich wird der Blase zur Bewahrung der Materialschichten gegen die Wände gepresst. Kompressionsform Wenn das Rohmaterial (Kunststoffblock, Gummiblock, Plastikblech oder Granulate) eine Verstärkung der Fasern enthält, wird ein gespalteter Teil als faserverstärkter Kunststoff eingestuft. Mehr als die in der Kompression verwendete Plastikform enthält keine Verstärkungsfasern. In der Kompression, einer Vorform oder Abgabe von SMC, wird BMC in die Formhöhle gelegt. Die Form ist geschlossen und das Material wird durch Druck und Wärme gebildet. Kompressionsformen bieten hervorragende Informationen für geometrische Formen, die von Mustern und Hilfen bis zu komplexen Kurveen und kreativen Formen reichen, bis zur Präzisionstechnik alle innerhalb einer maximalen Begrenzungszeit von 20 Minuten. Autoklavee und Vakuumbeutel Einzelblätter von Vorpreg-Material werden in einer offenen Form erstellt und platziert. Das Material ist mit freigesetztem Film, bleeder/breather Material und einem Vakuumbeutel bedeckt. Ein Vakuum wird teilweise gezogen, und die gesamte Form wird in eine Autoklave gebracht (geheiztes Druckschiff). Der Teil wird mit einem kontinuierlichen Vakuum eingedämmt, um gedeckelte Gase aus dem Laminat zu gewinnen. Dies ist ein sehr gemeinsamer Prozess in der Luft- und Raumfahrtindustrie, weil es dank eines langen, langsamen Heilungszyklus, der überall von einem bis mehreren Stunden ist, eine genaue Kontrolle über die Formierung ermöglicht. Diese genaue Kontrolle schafft die genauen geometrischen Formen, die erforderlich sind, um die Stärke und Sicherheit in der Luft- und Raumfahrtindustrie zu gewährleisten, aber es ist auch langsam und arbeitsintensiv, was die Kosten oft auf die Luft- und Raumfahrtindustrie beschränkt. Mandrel-Verpackungsblätter von Vorpreg-Material werden rund um einen Stahl oder Aluminium-Mandrel verpackt. Das Vorabg-Material wird durch den Maschinenbau von Nylon oder Polypropylen verdichtet. Teile sind in der Regel per Vakuumbeutel und in einem Ofen gebremst. Nach der Heilung werden das cello und das Manndrel entfernt, um einen Hohlkohlerohr zu erhalten. Dieser Prozess schafft starke und robuste Kohlerohre. Wirt legen Wirt legen den Aufbau von Glasfasern und die Matrix zusammen, da sie in das Forminstrument eingestellt werden. Verstärkte Faserschichten werden in eine offene Form gelegt und dann mit einem nassen Harz gesättigt, indem sie über das Gefüge verfügen und in das Gewebe arbeiten. Die Form bleibt dann überlassen, so dass der Harz in der Regel bei Raumtemperatur heilen wird, obwohl Wärme manchmal verwendet wird, um eine korrekte Heilung zu gewährleisten. Manchmal wird ein Vakuumbeutel verwendet, um eine nasse Einrichtung zu beschneiden. Glasfasern werden am häufigsten für diesen Prozess verwendet, die Ergebnisse sind weithin als Faserglas bekannt und werden verwendet, um gemeinsame Produkte wie Ski, Canoes, Kajaks und Tenside zu machen. Chopper-Güter aus Glasfaserglas werden durch eine Handfeuerwaffe gedrängt, die beide Teile zerlegt und mit einem katalytischen Harz wie Polyester kombiniert. Das unvorhergesehene gestrichene Glas wird auf die Formfläche in einer beliebigen Dicke gefeuert und der menschliche Betreiber hält es für angemessen. Dieser Prozess ist gut für die große Produktion mit wirtschaftlichen Kosten, produziert aber geometrische Formen mit weniger Stärke als andere Formen und hat eine schlechtedimensionale Toleranz. Windmaschinen ziehen Glasfaserpakete durch ein Feuchtbad von Harzen und Wunden über einen rotierenden Stahl-Mandrel in spezifischen Leitlinien Teile werden entweder Raumtemperatur oder erhöhte Temperaturen eingedämmt. Mandrel wird gewonnen und lässt eine endgültige geometrische Form hinterlassen, kann aber in einigen Fällen liegen. Pultrusion Fibre-Pakete und leichtere Gewebe werden durch ein Feuchtbad von Harz gewonnen und in die grobe Teilform gebildet. S gesättigtes Material wird von einer erhitzten, geschlossenen Ernährung gepresst, während es kontinuierlich durch die Ernährung gezogen wird. Manche Endprodukte sind Strukturformen, d. h. I-Strahl, Winkel, Kanal und Flachblech. Diese Materialien können verwendet werden, um alle Arten von Faserglas-Strukturen wie Leitern, Plattformen, Handrail-Systemetank, Rohrleitung und Pumpenunterstützung zu schaffen. Umstrukturierungsmodalität auch als Harzinfusion bezeichnet. Gewebe werden in eine Form gelegt, in der nasse Harze dann injiziert werden. Resin ist in der Regel gepresst und gezwungen, in eine unter dem Vakuum in der Harztransfer-Forming enthaltene Schale einzutreten. Resin ist vollständig in die Bucht unter Vakuum in Vakuum-Unterstützungsharztransferform geflossen. Durch diese Formierung können präzise Toleranzen und detaillierte Gestaltungen erreicht werden, aber manchmal kann das Gewebe, das zu schwachen Flecken in der endgültigen Form führt, nicht vollständig in vollem Umfang aufrechterhalten. Vorteile und Grenzen FRP ermöglichen die Angleichung der Glasfasern von Thermoplasten an spezifische Gestaltungsprogramme. Klarstellung der Ausrichtung der Verstärkungsfasern kann die Stärke und Widerstandsfähigkeit der Verformung des Polymers erhöhen. Glas verschärfte Polymere sind am stärksten und widerstandslos, wenn die Polymere parallel zum Einsatz stehen, und die Fasern sind schwach, wenn die Fasern per Kopf sind. Diese Fähigkeit liegt also je nach Verwendungskontext in einem Vorteil oder einer Beschränkung. Künftige Spots von perpartkulären Fasern können für natürliche Leitungen und Verbindungen verwendet werden, können aber auch zu Materialversagen führen, wenn die Produktionsverfahren die Fasern parallel zu den erwarteten Kräften nicht richtig ausrichten. Die Stärke und die Elastizität des Polymers ist weniger als die Matrix allein.In Gussharzteilen aus Glas verstärkten Polymeren wie UP und EP kann die Ausrichtung der Fasern in zweidimensionalen und dreidimensionalen Wirken ausgerichtet werden. Dies bedeutet, dass die Kräfte, wenn sie möglicherweise perspektiv zu einer Orientierung sind, parallel zu einer anderen Ausrichtung sind; dies beseitigt das Potenzial für schwache Flecken im Polymer. Mangelnde Strukturversagen können in FRP-Material auftreten, wenn: Tensile Kräfte reichen die Matrix über die Fasern hinaus und verursachen das Material auf der Schnittstelle zwischen Matrix und Fasern. Tensile Kräfte in der Nähe des Endes der Fasern überschreiten die Toleranzen der Matrix, wobei die Fasern aus der Matrix getrennt werden. Tensile Kräfte können auch die Toleranzen der Fasern überschreiten, die die Fasern selbst verursachen, um zu einem Materialversagen zu führen. Materialanforderungen Ein thermoplastisches Polymermatrix-Material oder ingenieurtechnisches thermoplastisches Polymermatrix-Material müssen bestimmte Anforderungen erfüllen, um zunächst für FRP geeignet zu sein und eine erfolgreiche Verstärkung zu gewährleisten. Die Matrix muss in der Lage sein, sich korrekt zu halten und vorzugsweise auf chemische Weise mit der Faserverstärkung für eine maximale Haftung innerhalb einer geeigneten Sperrzeit zu binden. Die Matrix muss auch die Fasern vollständig ausgestalten, um sie vor Kürzungen und Nottieren zu schützen, die ihre Stärke verringern und die Kräfte auf die Fasern übertragen. Die Fasern müssen auch voneinander getrennt werden, so dass, wenn das Versäumnis so weit wie möglich ist, und wenn das Versäumnis auftritt, muss die Matrix auch aus ähnlichen Gründen von der Faser abgezogen werden. Letztlich sollte die Matrix von einem Kunststoff sein, das während und nach dem Ausbau und der Herstellung chemischer und physisch stabil bleibt. Faserzusatzstoffe, die als Verstärkungsmaterial geeignet sind, müssen die Stärke und die Modalitäten der Elastizität der Matrix erhöhen und die folgenden Bedingungen erfüllen; Fasern müssen die kritischen Fasergehalte überschreiten; die Stärke und Rigidität der Fasern selbst muss die Stärke und Versteifung der Matrix allein überschreiten; und es muss eine optimale Bindung zwischen Fasern und Matrixglasfasern "Fibreglass verschärfte Kunststoffe" oder FRPs (häufig als Fasern bezeichnet) mit Textilfasern erfolgen. Diese Textilfasern unterscheiden sich von anderen Formen von Glasfasern, die zur absichtlichen Fallluft, für Isolieranwendungen verwendet werden (siehe Glaswolle). Textilglasfasern beginnen als verschiedene Kombinationen von SiO2, Al2O3, B2O3, CaO oder MgO in Pulverform. Diese Mischungen werden dann durch direkte Schmelzen auf Temperaturen rund 1300 Grad Celsius erhitzt, nach denen die Ernährung verwendet wird, um Filamente von Glasfasern im Durchmesser von 9 bis 17 μm zu eliminieren. Diese Filamente werden dann in größere Gewinde und Spun zu Fuß für den Transport und die Weiterverarbeitung. Glasfasern sind weitestgehend die beliebtesten Mittel, um Kunststoff zu stärken und genießen somit eine Vielzahl von Produktionsprozessen, von denen einige auf Aramid- und Kohlenstofffasern sowie aufgrund ihrer gemeinsamen fibrous-Werte anwendbar sind. Roving ist ein Prozess, bei dem die Filamente in größerem Durchmesser spunieren. Diese Gewinde werden dann häufig für verwobene Verstärkung von Glasgeweben und Matten sowie in Sprühanwendungen verwendet. Fasergewebe (Glasgewebe, usw.) sind Web-Formgewebe, das Material, das sowohl Krieg als auch wirft. Fibre mats sind Web-form Non-wovens von Glasfasern. Mats werden in Schnittmaßen mit gestrichenen Fasern oder in ständigen Paaren mit kontinuierlichen Fasern hergestellt. Choped Glasfaserglas wird in Verfahren verwendet, in denen die Länge der Glasfälschungen zwischen 3 und 26 mm verringert wird, dann werden in Kunststoffen verwendet, die am häufigsten für die Herstellung von Kunststoffen bestimmt sind. Glasfaser kurze Stränge sind kurze 0,2-0,3 mm Stränge von Glasfasern, die verwendet werden, um thermoplastische Stoffe zu stärken, die am häufigsten für Injektionsform verwendet werden. Kohlenstofffasern werden hergestellt, wenn Polyacrylonitrile Fasern (PAN), Staubharze oder Rayon mit hohen Temperaturen kohlensäure (durch Oxidation und thermische Pyrolyse) sind. Durch weitere Verfahren der Graphikierung oder Ausweitung können die Fasernstärke oder die Elastizität erhöht werden. Kohlenstofffasern werden in Durchmessern wie Glasfasern mit Durchmessern von 4 bis 17 μm hergestellt. Diese Fasern werden in größerem Maße für den Transport und die weiteren Produktionsverfahren abgewickelt. Weitere Produktionsverfahren umfassen Web- oder Brachen in Kohlenstoffgewebe, Gewebe und Mütter analog zu denen, die für Glas beschrieben sind, die dann in tatsächliche Verstärkungen verwendet werden können. Kathidfasern Gipsidfasern sind am häufigsten als Kevlar, Nomex und Technora bekannt. Katzenids werden in der Regel von der Reaktion zwischen einer Atomgruppe und einer Carboxyrylsäurehalide-Gruppe (aramid) vorbereitet. Häufig wird dies geschehen, wenn ein aromatisches Polyamid aus einer flüssigen Konzentration von Schwefelsäure in eine kristallisierte Faser spuniert. Fasern sind dann in größere Faden, um in große Seile oder Gewebe (Aramid) zu gelangen. Kanidfasern werden mit unterschiedlichen Besoldungsgruppen hergestellt, die auf Stärke und Rigidität basieren, so dass das Material angepasst werden kann, um spezifische Konstruktionsanforderungen zu erfüllen, wie z.B. das harte Material während der Herstellung. Beispiel Polymer- und Verstärkungskombinationen Glasfaser-verstärkte Kunststoffe sind für jedes Designprogramm am besten geeignet, das Gewichtseinsparungen, Präzisionstechnik, eindeutige Toleranzen und die Vereinfachung von Teilen in Produktion und Betrieb verlangt. Ein zusammengesetztes Polymerprodukt ist billiger, schneller und einfacher als ein Guss- oder Stahlprodukt herzustellen und ähnliche und manchmal bessere Toleranzen und Materialstärken aufrechtzuerhalten. Kohlenstoff-Fibre-verstärkte Polymere Rudder von Airbus A310 Vorteile gegenüber einem traditionellen rudder aus Blechalus sind: 25% Verringerung der Gewicht 95 % Reduktion der Komponenten durch Kombination von Teilen und Formen in einfachere Formen. Jährliche Reduzierung der Produktion und Betriebskosten, die Wirtschaft der Teile führt zu niedrigeren Produktionskosten und die Gewichtseinsparung führt zu Kraftstoffeinsparungen, die die Betriebskosten des Flugzeugs senken. Glasfaserverstärkte Polymere Motoreinfuhren werden aus der glasfaserverstärkten PA 66 hergestellt. Vorteile, dies hat über die Aluminium-Sorten: bis zu 60 % Verringerung der Gewichtqualität und der Verringerung der Aerodynamik in Komponenten durch die Kombination von Teilen und Formen in einfachere Formen. Kraftfahrzeuge und Kupplungs Pedale aus Glas-Fibre-reforced PA 66 (DWP 12–13) Vorteile gegenüber gestrichenem Aluminium: Pedale können als Einzeleinheiten kombiniert werden, die sowohl Pedale als auch mechanische Verbindungen kombinieren, die die Produktion und den Betrieb des Entwurfs vereinfachen. Fasern können sich darauf konzentrieren, bestimmte Stress zu verstärken und die Haltbarkeit und Sicherheit zu erhöhen. Aluminiumfenster, Türen und Fassaden werden durch die Verwendung von thermischen Kunststoffen aus Glasfaser verstärkten Polyamiden thermische isoliert. Im Jahr 1977 produzierte Ensinger GmbH ein erstes Isolierprofil für Fenstersysteme. Strukturanwendungen FRP können angewendet werden, um die Balken, die Spalten und die Brammen von Gebäuden und Brücken zu stärken. Es ist möglich, die Stärke der strukturellen Mitglieder zu erhöhen, auch nachdem sie aufgrund der Ladebedingungen schwer beschädigt worden sind. Im Falle der beschädigten verstärkten Betonmitglieder würde dies zunächst die Reparatur des Mitglieds erfordern, indem sie lose Trümmer entfernen und in Krümmen und Risse mit Mörtel oder Epoxyharzen abfüllen. Nachdem das Mitglied repariert wird, kann die Stärkung durch nasse, handfeste Faserblätter erreicht werden, die mit epoxyharzen auf die gereinigten und vorbereiteten Oberflächen des Mitglieds angewendet werden. Zwei Techniken werden in der Regel für die Verstärkung von Stählen eingeführt, je nachdem, was die Stärke verbessert hat: Flexibilisierung oder Stärkung der Körperoberfläche. In vielen Fällen kann es notwendig sein, beide Stärken zu verbessern. Für die Flexibilisierung eines Balkens werden FRP-Kapseln oder Platten auf das Spannungsverhältnis des Mitglieds angewendet (der Grundpfeiler für ein einfaches unterstütztes Mitglied mit angewandter Oberladung oder Schwerlastbeladung). Leitfäden sind parallel zur Längsachse des Balkens ausgerichtet, ähnlich der internen flexuralen Stahlstärke. Dadurch erhöht sich die Lichtstärke und ihre Steifigkeit (Verladung, die zur Einlagerung erforderlich ist), verringert aber die Verlagerungskapazität und die Ableitungskapazität. Für die Verstärkung eines Balkens wird das FRP auf dem Web (sides) eines Mitglieds mit Fasern angewendet, die transverse Richtung der Längsachse des Balkens sind. Lähmt man die Streitkräfte in ähnlicher Weise wie die internen Stahlschmelzen, indem sie ihre Risse überbrückt, die unter der angewandten Beladung liegen. FRP kann in mehreren Formationen angewendet werden, je nachdem, welches Mitglied ausgesetzt ist, und wie weit es darum geht, das gewünschte Maß zu stärken, einschließlich: Seitenanbindungen, U-wraps (U-Kürzen) und geschlossenen Verpackungen. Side Bonding bedeutet, dass FRP nur auf die Seiten des Balkens angewendet wird. Es ist der geringste Betrag der Verstärkung durch Mängel, die durch De-bonding aus der Betonoberfläche auf den FRP-freien Kanten verursacht werden. In U-wraps wird das FRP kontinuierlich in einer U-Form rund um die Seiten und den unteren Rand (Tersion) auf dem Bildschirm angewendet. Wenn alle Gesichter eines Balkens zugänglich sind, ist die Verwendung geschlossener Verpackungen wünschenswert, da sie die größte Stärkesteigerung bieten. Geschlossene Verpackung beinhaltet die Anwendung von FRP um den gesamten Perimeter des Mitglieds, so dass es keine freien Ende gibt und der typische Fehlermodus Konruptur der Fasern ist. Für alle Verpackungskonfigurationen kann das FRP entlang der Länge des Mitglieds als ständiges Blatt oder als gesonderte Streifen angewendet werden, wobei eine vordefinierte Mindestbreite und Laichung festgelegt sind. Slabs können dadurch verstärkt werden, dass FRP-Streifen auf ihrem Boden (Stärkung) behandelt werden. Dies wird zu einer besseren Flexibilisierung führen, da die zehnte Widerstandsfähigkeit der slabs durch die angespannte Stärke des FRP ergänzt wird. Im Falle von Stählen und Brammen hängt die Wirksamkeit der FRP-Stärkung von der Leistung des für die Anbindung ausgewählten Harzes ab. Insbesondere ist dies ein Problem für die Stärkung von Seitenanbindungen oder U-wraps. Spalten werden in der Regel mit FRP um ihren Perimeter, wie mit geschlossenen oder vollständigen Verpackungen, verpackt. Dies führt nicht nur zu einer höheren Shear-Resistenz, sondern ist für die Spaltengestaltung von entscheidender Bedeutung, sondern führt zu einer verstärkten komprimierenden Stärke unter axialer Beladung. Die FRP-Verpackung funktioniert durch Umschulung der einseitigen Erweiterung der Spalte, die die Beschlagnahme in ähnlicher Weise verbessern kann, wie die Spiralstärke für den Spaltenkern. Aufzüge KONE Lift-Unternehmen kündigte im Juni 2013 an Ultrarope als Ersatz für Stahlkabel in Aufzügen. Sie versiegelt die Kohlenstofffasern in Hochfriction-Polymer. Anders als Stahlkabel, Ultrarope wurde für Gebäude entworfen, die bis zu 1000 Meter Fahrt erfordern. Stahlhubschrauber mit 500 Metern. Das Unternehmen schätzte, dass in einem 500 Meter hohen Gebäude ein Aufzüge 15 % weniger elektrische Leistung als eine stahlgeführte Version verwenden würde. Juni 2013 hatte das Produkt alle Zertifizierungstests der Europäischen Union und der USA weitergegeben. Design-Erwägungen FRP werden in Mustern verwendet, die eine Messung der Stärke oder der Modalitäten der Elastizität erfordern, für die nicht verstärkte Kunststoffe und andere materielle Entscheidungen ungenügend sind, entweder mechanisch oder wirtschaftlich. Hauptkonzept für die Verwendung von FRP besteht darin, sicherzustellen, dass das Material wirtschaftlich und in einer Weise verwendet wird, die seine spezifischen strukturellen Merkmale nutzt, aber dies ist nicht immer der Fall. Die Ausrichtung der Fasern schafft eine materielle Schwäche der Fasern. So beeinträchtigt die Verwendung der Faserstärke und ihre Ausrichtung die Stärke, Rigidität, Elastizität und damit die Funktionalität des Endprodukts selbst. Konzentration der Fasern entweder einseitig, 2-dimensional oder dreidimensional während der Produktion beeinflusst die Stärke, Flexibilität und Elastizität des Endprodukts. Fasern, die in die Richtung der angewandten Kräfte ausgerichtet sind, zeigen mehr Widerstand gegen Wettbewerbsverzerrungen aus diesen Kräften, so dass die Bereiche eines Produkts, das den Kräften standhalten muss, parallel zu den Kräften verstärkt werden, und die Bereiche, die Flexibilität erfordern, wie natürliche hängen von Fasern ab. Die Ausrichtung der Fasern in mehr Dimensionen vermeidet dieses entweder-oder Szenario und schafft Objekte, die aufgrund der einseitigen Ausrichtung der Fasern eine bestimmte Schwäche vermeiden wollen. Stärke, Flexibilität und Elastizität können auch durch die geometrische Form und Gestaltung des Endprodukts erhöht oder verringert werden. Zum Beispiel die Gewährleistung einer ordnungsgemäßen Wanddicke und die Schaffung multifunktioneller geometrischer Formen, die als einziges Stück gebildet werden können, verbessert das Material und die strukturelle Integrität des Produkts durch die Reduzierung der Anforderungen für Gelenke, Verbindungen und Hardware. Entsorgung und Recycling Kunststoffen sind als Teil von Kunststoffen in FR für eine Reihe von Fragen und Bedenken in der Entsorgung und dem Recycling von Kunststoff verantwortlich. Kunststoffen stellen eine besondere Herausforderung für das Recycling dar, weil sie aus Polymeren und Monomere stammen, die oft nicht getrennt werden können und in ihre neuen Staaten zurückgekehrt sind. Aus diesem Grund können nicht alle Kunststoffe für die Wiederverwendung recycelt werden, da Schätzungen zufolge nur 20 % bis 30 % der Kunststoffe auf alle recycelt werden können. Kunststoffen und ihre matrices teilen diese Entsorgung und Umweltbelange. Untersuchungen von sicheren Entsorgungsmethoden führten zu zwei Hauptunterschieden bei der Anwendung der intensiven Hitze: In einem verbindlichen Einsatz werden in einem Prozess, der einige der Sonnenschutzmittel in Form von Wärme wiedergibt, und unbrauchbare Elemente, die durch die Filtration erfasst werden; im anderen wird das unmissverständliche Material in einem Zementöfen verbrannt, die Fasern werden zu einem festen Bestandteil des entstehenden Gussmaterials. Neben den Bedenken in Bezug auf die sichere Entsorgung bedeutet die Tatsache, dass die Fasern selbst nur schwer von der Matrix entfernen und für die Wiederverwendung bewahrt werden können, die FRP-Vereinfachung dieser Herausforderungen. FRP ist naturgemäß schwierig, sich in Basismaterialien zu trennen, die in Fasern und Matrix sind, und die Matrix ist schwer zu trennen in unsable Kunststoffe, Polymere und Monomere. Es handelt sich um alle Bedenken für umweltfreundliches Design heute. Kunststoffe bieten im Vergleich zu anderen Materialien oft Einsparungen in Energie und Wirtschaft an. Darüber hinaus wird FRP mit Hilfe neuer, umweltfreundlichererer Matrices wie Biokunststoffe und UV-degradibler Kunststoffe die Umweltempfindlichkeit gewinnen. Siehe auch Long-fiber-reforced thermoplastisch Fertiges Material Links = Außenbeziehungen