Akava'ine ist ein Cook-Inseln-Māori-Wort, das seit den 2000er Jahren auf die transgender Menschen von Māori Abstammung von den Cook-Inseln bezogen ist. Es kann ein alter Brauch sein, aber hat eine zeitgenössische Identität von anderen Polynesiern beeinflusst, durch interkulturelle Interaktion von Polynesen, die in Neuseeland leben, vor allem die Samoan Fa'afine, Dritte Geschlechter, die einen besonderen Platz in der Samoan Gesellschaft halten. Allgemeine Geschäftsbedingungen Nach dem Cook Islands Maori Wörterbuch (1995) ist akava'ine das Präfix aka ("um sein oder sich wie zu verhalten") und va'ine (Frau) oder einfach "um sich als Frau zu verhalten".(Antonym: 'akatāne ("akt manly, or tomboyishly"). Das neuseeländische Māori Wort Whakawahine hat eine parallele Bedeutung. Laut Alexeyeff ist Akava'ine ein Cook-Inseln-Māori-Wort für Frauen, die eine aufgeblasene Meinung von sich selbst haben, lenke die Aufmerksamkeit auf sich in Weisen, die die Gruppierung stören, nicht die Ratschläge anderer heilt, oder die auf eine selbstsüchtige oder selbsterhaltende Weise handeln. Manchmal wird das Wort laelae auch typischerweise verwendet, wenn es Kritik oder Rikel des weiblichen Verhaltens anzeigt, das von einem Mann angezeigt wird, beispielsweise als effeminate oder homosexuell beschrieben wird. Laelae ist der Begriff der Kolloquial Cook-Inseln, es ist ähnlich wie Raerae in Tahiti verwendet. Das Wort tutuva'ine (das heißt "wie eine Frau") wird weniger häufig verwendet und bezieht sich normalerweise auf einen Crossdresser oder eine Drag Queen. Homosexualität ist illegal für Männer auf den Cook-Inseln, aber es gibt eine Transgender-Bewegung auf den Pazifik-Inseln, um LGBT-Rechte zu entkriminalisieren. Geschichte Pacific Islanders hat eine lange Geschichte der Integration, Positionen von Autorität, Respekt und Akzeptanz gegenüber geschlechtsvarianten Individuen. Nach der Ankunft englischer Missionare im 19. Jahrhundert begann sich dies schnell zu ändern. Marshall (1971:161) leugnete, dass es Homosexuelle auf Mangaia auf den Cook-Inseln gab, während es Schätzungen gab zwei oder drei Berdache "Männer auf Mangaia, die Frauenarbeit genießen, kann eine feminine Figur haben, und - zu einem gewissen Grad - kann sich wie eine Frau anziehen" (Marshall 1971:153). " Es gibt keine soziale Unzulänglichkeit der Indikationen des Transvestismus". Die Jungen und Männer, die er beobachtete, die bei der Arbeit von Frauen genossen und excelled waren und die " häufig aufgefordert werden, beim Kochen zu helfen, Feste, Nähen von Kissenbezügen und Ausschneiden von Kleidern und Kleid Mustern" und "zeigt keinen offensichtlichen Wunsch für männliche sexuelle Partner". Beaglehole (1938:287) behauptet auch von einem anderen Ort auf den Cook-Inseln, dass Perversionen, im Sinne von sexuellen Praktiken, die den Platz des Geschlechtsverkehr nehmen, in Pukapuka wahrscheinlich unbekannt sind. Dies gilt unbeschadet von Handlungen oder Gefühlseinstellungen, die im strengen analytischen Sinne die Entwicklung des genetischen Charakters begleiten können, die aber auch dann, wenn sie auftreten, nicht richtig als Perversionen eingestuft werden können. Es gibt kein Wort in Pukapukan Rede Homosexualität anzuzeigen, noch könnten Informanten sagen, dass es jemals aufgetreten ist. Derzeit gibt es eine Jugend in Yato-Dorf, die gesagt wird, wakawawine (wie eine Frau sein): zwischen 16 und 17 Jahre alt, erscheint er voll entwickelt physisch, aber hat eine ziemlich starke Stimme. Er trägt Männerkleidung. Er schlendert nicht über das Dorf wie andere junge Männer, die zuerst in einem offenen Haus, dann in einem anderen, für Klatsch. Er führt allgemeine Frauenarbeit, machen geplagte und beadtete Gegenstände, nähet mehr als für einen Mann üblich, und Köche. Er macht auch ein wenig Männerarbeit, Fischen, Nüsse sammeln und huskingen, und sinnstiften. Er wrestelt gelegentlich mit anderen Männern, nimmt aber nicht an den meisten Sportarten teil. Besonderheiten in seinem Verhalten werden von Dorfbewohnern bemerkt, aber nicht offen kommentiert. Fast zwei Jahrzehnte später folgte Beaglehole (1957:191) nicht auf der Wakawawine – oder sogar an ihn erinnern –, indem er schreibt, dass Homosexualität eine unbekannte Praxis in Aitutaki ist. Nur zwei Fälle von berdache-ähnlichen Verhaltensweisen könnten von Informanten zurückgerufen werden. Zwei jugendliche Jungen gaben Angeln und Gartenarbeit zugunsten der Frauenarbeit auf und erwarb einen hohen Ruf in der Gemeinschaft für ihre Fähigkeiten bei Hausarbeit, Stickerei und Mattenarbeit. Ein Junge heiratete und schloss sich der Rolle eines Mannes an; der andere verließ die Insel und ließ sich anderswo nieder. Moderne Kultur In den späten 1990er Jahren war der Begriff laelae, eine Anleihe aus der Tahitian raerae oder Rae rae, der am häufigsten verwendete Begriff, um traditionelle Transgender-Kategorien und Individuen zu beschreiben, die als schwul angesehen werden". Die Verwendung des Māori-Worts Akava'ine für eine transgender Person scheint neu zu sein, da kein Beweis davon als etablierte Geschlechterrolle in Cook Islands Māori Gesellschaft: Es wird nicht dokumentiert in den verschiedenen detaillierten schriftlichen Begegnungen der Māori Menschen während der vorchristlichen Ära bis Mitte der 1800er bis Anfang der 1900er Jahre, obwohl diese Konten fast alle von westlichen und Missionaren, die homophobisch und transphobisch waren. Im Gegensatz dazu werden die Transgender in Aufzeichnungen von Samoa (Fa'afafine,) Tahiti und Hawai'i (Māhū) erwähnt. Homosexualität ist auf den Cook-Inseln für Männer verboten, während Frauen frei sind, homosexuelle Beziehungen zu haben. Einige akava'ine nehmen an der Herstellung von tivaevae (quilts,) eine Tätigkeit traditionell von den Frauen der Gemeinschaft getan. Te Tiare Association Inc (TTA) wurde am 30. November 2007 formell am Rarotonga High Court ins Leben gerufen; eine Organisation, die akava'ine in den Cook Islands zusammenbringt, um sie zu pflegen, zu stärken und zu erziehen, damit sie sich selbst helfen können. Am 21. Juni 2008 gab es den offiziellen Start von TTA und die Gründung einer Partnerschaft zwischen TTA und der Pacific Islands Aids Foundation. Siehe auch LGBT-Rechte in der Cookinseln Liste der transgenderbezogenen Themen Referenzen Bibliographie Alexeyeff, Kalissa (2009). Tanzen aus dem Herzen: Bewegung, Geschlecht und Cook Islands Globalisierung. University of Hawaii Press. ISBN 978-0-8248-3244-5.G G. Bolich Ph.D (2007). Transgender Geschichte & Geographie:Crossdressing im Kontext, Band 3.Psyche's Press. ISBN 978-0-6151-6766-4.Murray, Stephen O. (2002). Pacific Homosexualities.iUniverse.ISBN 0-595-22785-6.Buse, Jasper; Taringa, Raututi (1995.) Bruce Biggs; Rangi Moeka'a (Hrsg.). Cook Islands Maori Wörterbuch. Das Ministerium für Bildung, Regierung der Cookinseln. ISBN 978-0-7286-0230-4.Marshall, Donald S.; Sugges, Robert C, eds. (1971)."Sexual Behavior on Mangaia". Menschliches sexuelles Verhalten, Variationen im Ethnographischen Spektrum. New York: Basic Books. Beaglehole, Ernest (1957). Soziale Veränderung im Südpazifik; Rarotonga und Aitutaki.London: Allen & Unwin. Beaglehole, Ernest & Pearl (1938). Ethnologie von Pukapuka.Honolulu: B.P. Bishop Museum Bulletin, 150.