Ein Gebäude, oder edifice, ist eine Struktur mit einem Dach und Mauern, die mehr oder weniger dauerhaft in einem Ort wie einem Haus oder einer Fabrik stehen. Gebäude befinden sich in einer Vielzahl von Größen, Formen und Funktionen und wurden in der gesamten Geschichte für eine Vielzahl von Faktoren, von Baustoffen, Wetterverhältnissen, Bodenpreise, Bodenbedingungen, spezifische Verwendungen und ästhetischen Gründen angepasst. Besseres Verständnis des Begriffsaufbaus im Vergleich zur Liste der nichtbaulichen Strukturen. Gebäude dienen mehreren gesellschaftlichen Bedürfnissen – vor allem als Unterkünfte aus Wetter, Sicherheit, Lebensraum, Privatsphäre, Lagerung von Zugehörigkeiten und gut Leben und Arbeit. Ein Gebäude als Schutz stellt eine physische Teilung des menschlichen Lebensraums (ein Ort des Komforts und der Sicherheit) und des Außen (ein Ort, der zu Zeiten schwer und schädlich sein kann) dar. Seit den ersten Gemälden werden auch Gebäude von viel künstlerischem Ausdruck geprägt. In den letzten Jahren hat das Interesse an nachhaltiger Planung und Baupraxis auch ein vorsätzlicher Bestandteil des Entwurfsprozesses vieler neuer Gebäude und anderer Strukturen. Definitionen Das Wortgebäude ist sowohl ein Name als auch ein Verb: die Struktur selbst und die Handlung, sie zu machen. Ein Gebäude ist ein „eine Struktur, die ein Dach und Mauern hat und mehr oder weniger dauerhaft in einem Ort steht“, „ es war ein dreigliedriges Gebäude auf der Ecke;“ „es war eine Verhängung. In der weitesten Auslegung ist ein Zäune oder eine Wand ein Gebäude. Jedoch wird die Wortstruktur breiter genutzt als das Gebäude, einschließlich natur- und anthropogener Bildung, und hat nicht unbedingt Mauern. Struktur wird wahrscheinlicher für eine Zäune verwendet. Sturgis-Urteil enthielt, dass ["building] von der Architektur unterscheidet, die alle Idee der künstlerischen Behandlung ausschließt, und es unterscheidet sich vom Bau, wenn es um eine wissenschaftliche oder hochsensible Behandlung geht. " Gebäude ist der Bau. Strukturhöhe der technischen Nutzung ist die Höhe der höchsten architektonischen Details auf dem Straßenbau. Je nachdem, wie sie klassifiziert werden, können Schlange und Masten in diese Höhe einbezogen werden. Spires und Masten, die als Antennen verwendet werden, sind in der Regel nicht enthalten. Die Definition eines Low-Unternehmens gegenüber einem High-Business-Gebäude ist eine Debatte, aber in der Regel werden drei Storeys oder weniger als Unternehmen angesehen. Geschichte Es gibt eindeutige Beweise für den Eigenaufbau von rund 18.000 BC. Gebäude wurden während der Neolithic (siehe Neolithic Architektur) gemeinsam. Wohnformen Einzelfamilienhäuser sind meist als Häuser oder Häuser bezeichnet. Mehrfamilienhäuser mit mehr als einer Wohnungseinheit werden als eine Friseure oder ein Wohngebäude genannt. Eine Wohnung ist eine Wohnung, die die Insassen und nicht die Mieten. Häuser können auch in Paaren (Semi-Abgeordnet) in Terrassen gebaut werden, in denen alle, aber zwei der Häuser haben eine andere Seite; Wohnungen können mit abgerundeten Rundhöfen oder als rechteckige Blöcke gebaut werden, die von einem Stück Boden unterschiedlicher Größe umgeben sind. Häuser, die als Einzelwohnung gebaut wurden, können später in Wohnungen oder Betten aufgeteilt werden; sie können auch in einen anderen Gebrauch umgewandelt werden, z.B. ein Büro oder ein Geschäft. Gebäudetypen können von Bergwerken bis hin zu mehr Millionen-dollar High-rise-Wohnungsblöcken reichen, die Tausende von Menschen untergebracht werden können. Mehr Siedlungsdichte in Gebäuden (und kleinere Entfernungen zwischen Gebäuden) ist in der Regel eine Reaktion auf die hohen Bodenpreise, die von vielen Menschen, die in der Nähe von Arbeit oder ähnlichen Anwerbern leben möchten. Andere gemeinsame Baustoffe sind Stein, Beton oder Kombinationen dieser mit Stein. Wohnhäuser haben unterschiedliche Namen für ihre Nutzung, je nachdem, ob sie saisonaler Art sind: Urlaubs- oder Teilzeitnutzungsräume; Größe wie ein Haus oder großes Haus; Wert wie ein Schnecken oder Mansion; Bauart wie ein Log-Haus oder mobiles Zuhause; Nähe zum Boden wie Erdunterkünfte, Haus, Garten oder Baum. auch wenn die Einwohner besondere Pflege benötigen, wie ein Pflegeheim, Waisen- oder Gefängnis, oder in Gruppenwohnungen wie Barracks oder Wohnhäuser. Kürzlich lebten viele Menschen in kommunalen Gebäuden, sogenannte Langhäuser, kleinere Wohnhäuser und Häuser in Verbindung mit Barns, manchmal als Hausbarn. Gebäude sind definiert als wesentliche, dauerhafte Strukturen, so dass andere Wohnformen wie Hausboote, Yen und Motorhomes Wohnhäuser sind, aber nicht Gebäude. Komplexe Manchmal wird eine Gruppe von miteinander verknüpften (und möglicherweise vernetzten) Bauen als Komplex bezeichnet, z.B. ein Wohnkomplex, pädagogisches Komplex, Krankenhauskomplex usw. Gründung Gestaltung, Bau und Betriebsgebäude sind in der Regel eine kollektive Anstrengung verschiedener Gruppen von Berufs- und Handelsgruppen. Je nach Größe, Komplexität und Zweck eines bestimmten Bauprojekts kann das Projektteam Folgendes umfassen: Ein Immobilienentwickler, der für das Projekt Finanzierungen sichert; ein oder mehrere Finanzinstitute oder andere Investoren, die die Finanzierung lokaler Planungs- und Code-Behörden bereitstellen, die im gesamten Projekt einen ALTA-/ACSM- und Bauprojekt durchführen; Baumanager, die die Anstrengungen verschiedener Gruppen von Projektteilnehmern koordinieren; zugelassene Architekten und Ingenieure, die Bau- und Baudokumente bereitstellen; Hauptdesign Engineering Disziplinen, die in der Regel die folgenden Fachkreise umfassen: Zivil-, Struktur-, Maschinenbau- oder HVAC (Heizung von Lüftungs- und Klimaanlagen), Bauleistungen und Elektro- und Abwasserentsorgung. Man kann auch andere mögliche Designingenieursspezialisten wie Brand (Vorbeugung), Audi, Façade Ingenieure, Bauphysik, Telecoms, AV (Audiovision), BMS (Building Management Systems)Automatische Kontrollen usw. einbeziehen. Diese Konzeption Ingenieure erstellen auch Baudokumente, die an spezialisierte Auftragnehmer ausgestellt werden, um einen Preis für die Arbeiten zu erhalten und die Anlagen zu verfolgen. Landschaftsarchitekten; innere Designer; Andere Berater; Auftragnehmer, die Bauleistungen erbringen und Bausysteme wie Klimakontrolle, Elektro-, Sanitär-, Feuerwerks-, Brandschutz-, Sicherheits- und Telekommunikationsanlagen installieren; Marketing- oder Leasingagenten, die für den Betrieb des Gebäudes verantwortlich sind. Unabhängig von ihrer Größe oder ihrer geplanten Nutzung müssen alle Gebäude in den USA zoning ordinances, Baucodes und andere Vorschriften wie Brandschutzcodes, Lebenssicherheitscodes und ähnliche Standards einhalten. Fahrzeuge – wie Anhänger, Wohnwagen, Schiffe und Passagierflugzeuge – werden als Gebäude für Lebenssicherheitszwecke behandelt. Eigentum und Finanzierung Mortgage-Darlehen Immobilienentwickler Bauleistungen Physik Jedes Gebäude benötigt einen gewissen allgemeinen Betrag der internen Infrastruktur, der solche Elemente wie Heizung/ Kühlung, Energie und Telekommunikation, Wasser und Abwasser usw. umfasst. Insbesondere in gewerblichen Gebäuden (wie Büros oder Fabriken) können diese äußerst komplizierte Systeme mit großen Flächen (etwa in getrennten Bereichen oder Doppelböden / falsche Decken) und sind ein großer Teil der regelmäßigen Wartung erforderlich. Konvergenz der Systeme für den Personenverkehr innerhalb von Gebäuden: Aufzug Escalator Umlauf (horizontal und geneigt)Systems für den Personenverkehr zwischen vernetzten Gebäuden: Skyway Underground City Building beschädigte Gebäude können während des Baus oder während der Instandhaltung beschädigt werden. Mehr andere Gründe für den Bau von Schäden wie Sturm, Explosionen, Subventionen durch Bergbau, Wasserrücknahme oder schlechte Stiftungen und Erdrutsche. Gebäude können unter besonderen Umständen auch unter Brandschäden und Überschwemmungen leiden. Sie können auch durch fehlende ordnungsgemäße Wartung oder Änderungsarbeiten, die nicht ordnungsgemäß durchgeführt werden, verwässert werden. Links zu externen Links Wörterbuch Definition des Gebäudes auf Wiktionary Media im Zusammenhang mit Bauen bei der Wiki Commons-Quoten im Zusammenhang mit dem Gebäude auf Wikilist