Kaplan, Inc. ist ein amerikanischer gemeinnütziger Konzern, der Bildungsdienstleistungen an Hochschulen und Universitäten und Unternehmen anbietet, einschließlich Hochschulprogramme, professionelle Ausbildung und Zertifizierungen, Testvorbereitung und Unterstützung von Studenten. Mit Sitz in Fort Lauderdale, Florida, Kaplan wurde 1938 von Stanley Kaplan gegründet und ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Graham Holdings Company, früher als The Washington Post Company bekannt. Das Unternehmen Kaplan ist eine gemeinnützige Tochtergesellschaft der Graham Holdings Company. Sein Vorsitzender und CEO ist Andrew Rosen. Der Umsatz 2018 betrug 1,5 Milliarden US-Dollar. Divisions Kaplan Higher Education (KHE) Nach mehreren Jahren signifikanter Einschreibungsrückgänge verkaufte Graham Holdings im März 2018 die Kaplan University an das Purdue University System für einen Dollar, der die Institution als Purdue University Global neumarkierte. Purdue vereinbarte im Gegenzug, Kaplan, Inc. als exklusiver Anbieter von nicht-akademischen Funktionen für dreißig Jahre mit einer sechsjährigen Buyout Option zu beschäftigen, und Kaplan, Inc. vereinbarte die Verantwortung für Verbindlichkeiten, die sich vor der Transaktion ergeben. Nach den Vertragsbedingungen erhält Kaplan 12,5 Prozent des Umsatzes der Universität, solange die Mittel nach allen Betriebskosten und garantierten Zahlungen an Purdue zur Verfügung stehen. Purdue Global bietet mehrere Anmeldeinformationen, einschließlich Zertifikate, Bachelor, Master und Promotion Grad in erster Linie online. Im Februar 2020 berichtete Graham Holdings Company, dass die Purdue University Global Kaplan Higher Education $68,4 Millionen für Dienstleistungen und latente Gebühren und $18,6 Millionen für einen Vorschuss aus der Kaplan University Transaktion schuldete. Trotz der Ausgaben eine berichtete $132 Millionen Dollar in Marketing, mehr als $4.400 pro eingeschriebenen Studenten, und viermal ihre Wettbewerber SNHU, Einschreibungen in Global blieb fast flach. Ab 2019 hat Global $61 Millionen Dollar in den Verlusten von Operationen gemeldet. Kaplan International Kaplan International betreibt Unternehmen in Europa und der Region Asien-Pazifik. Ein Forschungsbericht von NAFSA: Association of International Educators identifizierte Kaplan Global Pathways als einer der acht Drittanbieter, die intensive englische Vorbereitungsprogramme mit akademischem Kredit für internationale Studierende in den USA anbieten. In Europa betreibt Kaplan International die folgenden Unternehmen, die alle in Großbritannien und Irland ansässig sind: Kaplan UK, Kaplan Pathways, Kaplan International English und eine Reihe von Hochschulen. Kaplan UK bietet Schulungs-, Testvorbereitungsdienste und Abschlüsse für Rechnungswesen und Finanzdienstleistungen Profis, einschließlich der Studien für ACCA, CIMA und ICAEW Qualifikationen. Darüber hinaus bietet Kaplan UK juristische und professionelle Ausbildung. Im Jahr 2018 bietet Kaplan UK Kurse an rund 50.000 Studenten in Buchhaltung und Finanzdienstleistungen. Kaplan UK hat seinen Hauptsitz in London und verfügt über 21 Ausbildungszentren. Kaplan International Englisch umfasst ein Universitäts-Pfad-Geschäft und ein englischsprachiges Training. Das Universitätspfad-Geschäft bietet akademische Vorbereitungsprogramme für internationale Studierende, die in englischsprachigen Ländern studieren möchten. Im Jahr 2018 wurden in Australien, China, Japan, Nigeria, Singapur, Großbritannien und den USA Universitätsvorbereitungsprogramme mit 12.000 Studenten in Partnerschaft mit über 40 Universitäten ausgeliefert. Das KI Englisch-Geschäft bietet englischsprachige Ausbildung, akademische Vorbereitungsprogramme und Testvorbereitung für englische Sprachprüfungen, vor allem für Studenten, die in englischsprachigen Ländern studieren und reisen möchten. Es betreibt insgesamt 37 englischsprachige Schulen, mit 19 in Großbritannien, Japan, Australien, Neuseeland und Kanada, und 18 in den USA. Das englischsprachige Geschäft diente im Laufe des Jahres 2018 rund 36.000 Studenten für englischsprachige Unterricht in der Klasse von Kaplan. Kaplan betreibt auch zwei Hochschulen in Europa: die Dublin Business School, in Irland und Kaplan Open Learning, in Großbritannien. Ende 2017 haben diese Institutionen eine Summe von rund 6.000 Studenten eingeschrieben. In der Region Asien-Pazifik betreibt Kaplan vor allem Unternehmen in Singapur, Australien, Neuseeland, Hongkong und Südkorea: In Singapur betreibt Kaplan drei Geschäftsbereiche: Kaplan Higher Education, Kaplan Financial und Kaplan Professional. Im Jahr 2018 dienten die Hochschul- und Finanzabteilungen mehr als 14.000 Studenten aus Singapur und 2.700 Studenten aus anderen Ländern in ganz Asien. Kaplan Professional bietet 2018 Kurzkurse an rund 55.000 Fachleute, Manager, Führungskräfte und Geschäftsleute. In Australien bietet Kaplan Finanzdienstleistungen Bildung und professionelle Entwicklung Kurse, sowie Hochschulprogramme in Wirtschaft, Buchhaltung, Gastfreundschaft und Tourismus und Management über die Kaplan Business School. Im Jahr 2018 bot dieses Geschäft Kurse an rund 2.300 Studenten durch Klassenzimmerprogramme und an rund 43.000 Studenten durch Online- oder Fernlernprogramme. In Hong Kong bietet Kaplan Programme von Spracherziehung und standardisierter Testvorbereitung bis hin zu betrieblicher und finanzieller Ausbildung und Hochschulausbildung. Im Laufe des Jahres 2018 bot Kaplans Hongkong-Geschäft Kurse an rund 25.000 Studenten. In Südkorea liefert Kaplan neben den Universitätsvorbereitungsprogrammen A-Level-Programme und kooperiert mit mehreren chinesischen Universitäten, um den Studierenden ACCA-Ausbildungsprogramme anzubieten. Kaplan Test Prep 1938 gegründet, verkauft Kaplan Test Prep Präparate für standardisierte Tests durch Tutoring, Vor-Ort-Klassen, asynchrone und Live-Programme, Druckbücher und digitale Produkte. Mit Programmen für Einzelpersonen, Schulen und Unternehmen bietet Kaplan Test Prep Vorbereitung auf mehr als 90 standardisierte Tests. Dazu gehören Zulassungstests für Sekundarschule, College und Graduiertenschule, wie die SAT, ACT, Law School Admission Test (LSAT,) Graduate Management Admission Test (GMAT,) Graduate Record Examination (GRE,) Dental Admission Test (DAT,) Medical College Admission Test (MCAT,) Optometry Admission Test (OAT,) Pharmacy College Admission Test (PCAT) und andere. Kaplan bietet auch Vorbereitung für professionelle Lizenzprüfungen umfassen staatlich-spezifische und Multi-State Bar Review für Anwälte, USMLE und COMLEX Prep für Ärzte, und NCLEX Prep für Krankenschwestern. Druckmaterialien werden von Simon & Schuster vertrieben. Kaplan Test Prep lizenziert auch Material für einige seiner Kurse an Dritte und einen Kaplan-Affiliate, die 2018 Kurse an 68 Standorten in 30 Ländern außerhalb der USA angeboten. Im Laufe des Jahres 2018 hat KTP über 340.000 Studenten in seinen Kursen eingeschrieben, darunter mehr als 171.000 in Online-Programmen eingeschrieben. 2018 erwarb Kaplan die Marke Barrons Testvorbereitungsmaterialien der Barron's Educational Series, die B.E.S Publishing umbenannt wurde. Barrons bietet Materialien für den SAT Begründungstest, SAT-Fragentests, TOEFL, CAHSEE, CHSPE, AP-Prüfungen, New York State Regents-Prüfungen, SHSAT und ähnlich regulierte amerikanische Bildungstests. Geschichte Kaplan wurde 1938 von Stanley H. Kaplan gegründet, der das Geschäft mit dem Tutoring Studenten für die New York State Regents Exam im Keller der Brooklyn-Wohnung seiner Eltern begann. Er eröffnete schließlich Standorte rund um das Land. 1984 verkaufte Kaplan das Unternehmen an die Washington Post Company, die die Kontrolle zentralisierte. Das Unternehmen wuchs in den 1990er Jahren durch die Ausweitung seines Geschäfts und den Kauf anderer Testvorbereitungs- und Bildungsunternehmen deutlich. Während dieser Expansionsphase war der Firmenführer Jonathan Grayer. Erwerb Die wichtigsten Akquisitionen seit 1995 sind: 1995 – Thompson Institute, in Harrisburg, Pennsylvania, wird Kaplan Career Institute 1996 – Partitur, ein Netzwerk von Nachschul-Tutoring-Centern mit Standorten in Kalifornien mit Standorten rund um das Land 1998 – Dearborn Publishing, ein Verleger von professionellen Ausbildungsbüchern in Chicago und Eigentümer von Anthony Schools in California 2000 – Quest Education Corporation, ein Netzwerk für Profit Schools mit 30 Standorten 2006 – Tribeca Learning, ein Finanzdienstleister und Immobilien-Trainingsanbieter mit Sitz in Australien 2006 – Aspect Education, jetzt Kaplan International English, ein Anbieter von englischer Sprachunterricht mit Sitz in Großbritannien 2007 – FINSIA Education, ein Anbieter von Finanzdienstleistungen Ausbildung. 2007 – EduNeering Inc., ein Anbieter in Compliance- und Wissensmanagement-Lösungen. 2009 – Manhattan Prep, ein amerikanisches Testpräparationsunternehmen, konzentrierte sich auf die Vorbereitung für die GMAT, GRE und LSAT. 2011 – Strukturia, ein Anbieter von Ausbildung und Ausbildung in Spanien. 2011 – Carrick Education Group, ein führender Anbieter für berufliche und Hochschulbildung in Australien. 2011 – Franklyn Scholar, ein nationaler Anbieter von berufsorientierter Berufsbildung in Australien. 2012– Academy, ein fokussierter Anbieter von betrieblichen Schulungen und Organisationsentwicklungen 2012 – BEO Japan, eine japanische Studien-Ausland-Studierendenrekrutierungsagentur 2012 – Hands On Education Consultants, eine thailändische Studien-Auslandsrekrutierungsagentur 2013 – Grockit, ein Online-Social-Learning-Spielunternehmen, das Studenten für standardisierte Prüfungen vorbereitet. 2014 – Dev Bootcamp, ein Web-Entwicklungs-Bootcamp 2015 – SmartPros, ein Anbieter von Buchhaltungs-Fortbildung. 2015 – Mander Portman Woodward (“MPW”,) eine Gruppe privater Hochschulen mit Sitz in Großbritannien. 2017 – Genesis Institut, ein Anbieter von Finanzdienstleistungen Ausbildung. 2017 – Das College für Finanzplanung, ein Anbieter von Finanzdienstleistungen Ausbildung. 2018 –Professional Publications Inc. (manchmal als PPI 2 Pass vermarktet), Hersteller von Studienmaterialien für Engineering Lizenzprüfungen. In 2013 und 2014 hat Kaplan mit TechStars zusammengearbeitet, um den Kaplan EdTech Accelerator zu schaffen, der Start-up-Unternehmen beherbergte, betreute und finanzierte Startup-Unternehmen konzentrierte sich auf Bildung Technologie und Produktinnovation für ein dreimonatiges Programm in New York City. Die 22 Startups, die teilgenommen haben, erhöhten mehr als $15 Millionen. Im Jahr 2015 startete Kaplan Metis, einen Data Science-Trainingsanbieter, der Vollzeit-Stiefel-Bootcamps, Teilzeit-Profi-Entwicklungskurse, Online-Lernen und Unternehmensprogramme mit Standorten in New York City, San Francisco, Seattle und Chicago anbietet. Klagen und Untersuchungen Im Jahr 2007 vereinbarte Kaplan, eine Klage gegen Kaplan und BarBri einzureichen, ein Unternehmen, das einen weit verbreiteten Bar-Prüfvorbereitungskurs anbietet. Unter den Behauptungen in der Klage, die BarBri hatte überladene Studenten, war eine Behauptung der föderalen Kartellverletzung behauptet, dass Kaplan vereinbart hatte, nicht in der Bar-Review-Geschäft konkurrieren, während BarBri vereinbart, dass es nicht im LSAT-Geschäft konkurrieren würde. Sowohl die West Publishing Company (Patent von BarBri) als auch Kaplan verwehrten die Vorwürfe und die Sache wurde ohne irgendwelche Ergebnisse von Fehlverhalten gelöst, wobei BarBri und Kaplan 30 Millionen Dollar an die Klassenanwärter zahlten. Im Jahr 2012, die North Carolina General bestimmt Kaplan belogen Studenten über die Anmeldeinformationen, die sie im Dental Assistant Programm verdienen würde. Nach der Untersuchung gab Kaplan College Charlotte Campus seine Lizenz für den Betrieb einer Schule. Kaplan erstattete Studenten die Kosten für Unterricht, Bücher und Gebühren, und vereinbart, die Absolventen des Programms $9.000 Stipendien zu zahlen. Die Schüler behaupteten, dass sie gesagt wurden, die Schule würde bald ADA-Akkreditierung erhalten. Das Programm war noch nie von der American Dental Association akkreditiert worden, und war nie für den ersten Besuch der Website für die Akkreditierung erforderlich. Im Jahr 2014 beschloss Kaplan Ansprüche mit dem Florida Attorney General in Bezug auf Ansprüche der Verwendung irreführender Marketing zu registrieren Studenten. Kaplan wurde untersucht, um Floridas Deceptive und Unfair Trade Practices Act zu verletzen, indem sie „Missrepräsentationen und irreführende Aussagen machen und materielle Informationen im Zusammenhang mit der Vermarktung ihrer Schulen und Programme für potenzielle Studenten ausgeben oder nicht offenlegen“. Unter den Bedingungen der Regelung vereinbarte Kaplan, „wahre und auffällige Informationen über die Akkreditierung der Schule, Programmkosten, Finanzhilfe und den Umfang und die Art der von ihnen erbrachten Arbeitsleistungen klar und deutlich offenzulegen“. Konkret kann Kaplan nicht behaupten, dass ein Programm „voll akkreditiert“ ist, kann nicht sagen, dass ein Interview oder eine Empfehlung erforderlich ist, kann nicht künstliche oder willkürliche Einschreibungsfristen verwenden, kann nicht sagen, dass ein Kurs in “hohe Nachfrage” oder hat begrenzte Verfügbarkeit, wenn es nicht, kann nicht sagen, dass Bundeszuschüsse sind “kostenfrei”, und kann nicht ein Student mit regelmäßigem Internetzugang. Darüber hinaus vereinbarte Kaplan, Studenten, die Ansprüche gegen die Schule geltend gemacht zu machen. Im Laufe der Untersuchung verzichtete Kaplan auf 6 Millionen Dollar in Studien und Gebühren für mehr als 2.400 Florida Studenten, und erstattet das Florida Attorney General Büro für Anwaltskosten. Im Juli 2015 zahlte Kaplan dem Generalsekretariat von Massachusetts $1.375 Mio., um Beschwerden nach einer Untersuchung zu lösen, in der die AG angeblich Kaplan „unfair oder deceptive Praktiken zur Einschreibung von Studenten“ einbezieht, darunter „Außenverkaufstaktiken und falsche und irreführende Darstellungen“ im Betrieb des Kaplan Career Institute Campus in Boston, Massachusetts. Im Jahr 2015 zahlte Kaplan $ 1,3 Millionen, um Behauptungen zu lösen, dass es Ausbilder, die nicht qualifiziert waren. Das US-Justizministerium begann, Kaplan nach einem Qui-Tam-Anzug zu untersuchen, der von einem Whistleblower nach dem False Claims Act eingereicht wurde. Der Whistleblower behauptete Kaplan mit qualifizierten Ausbildern, um Medical Assistant Kurse an seinen San Antonio-Campuses zu lehren und wissentlich gebeten, erhalten und erhalten Bundesgeld für Kurse, die von Einzelpersonen gelehrt wurden, die die Mindestanforderungen des Texas-Rechts nicht erfüllten. Kaplan stimmte zu, 1,3 Millionen Dollar für den Anzug zu zahlen, und mit mehr als 1 Million wird an 289 ehemalige Studenten in Form von Studienerstattungen bezahlt. Siehe auch For-Profit Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Kaplan,Inc.Kaplan Test Prep Artikel über die Geschichte von Kaplans Gründer von Malcolm Gladwell Ein Beinmechanismus (Walking-Mechanik) ist ein mechanisches System, das dazu ausgelegt ist, durch intermittierende Reibkontakte mit dem Boden eine Antriebskraft zu erzeugen. Dies ist im Gegensatz zu Rädern oder durchgehenden Bahnen, die dazu dienen sollen, den reibschlüssigen Kontakt mit dem Boden zu erhalten. Mechanische Schenkel sind Gestänge, die einen oder mehrere Aktuatoren aufweisen können und eine einfache ebene oder komplexe Bewegung ausführen können. Im Vergleich zu einem Rad ist ein Beinmechanismus möglicherweise besser auf unebenes Gelände angebracht, da es über Hindernisse hinweggehen kann. Ein frühes Design für einen Beinmechanismus namens Plantigrade Machine von Pafnuty Chebyshev wurde auf der Exposition Universelle (1878) gezeigt. Die Originalgravuren für diesen Beinmechanismus sind verfügbar. Das Design des Beinmechanismus für das Ohio State Adaptive Pendelfahrzeug (ASV) wird in der 1988 Buchmaschine vorgestellt, die Walk. 1996 präsentierte W-B. Shieh eine Designmethodik für Beinmechanismen. Das Kunstwerk von Theo Jansen, siehe Jansens Gestänge, ist besonders inspirierend für die Gestaltung von Beinmechanismen, sowie das Klann-Patent, das die Grundlage für den Beinmechanismus des Mondo Spider ist. Die horizontale Geschwindigkeit so konstant wie möglich unter Berührung des Bodens (Stützphase) während der Fuß nicht den Boden berührt, sollte es so schnell wie möglich konstante Drehmoment-/Krafteingabe (oder zumindest keine extremen Spitzen/Änderungen) Ganghöhe bewegen (obwohl für Spiel, nicht zu viel Energie zu sparen) der Fuß muss den Boden für mindestens die Hälfte des Zyklus für eine zwei / vier Beine Mechanismus oder jeweils ein Drittel des Zyklus bewegen Ein weiteres Design-Ziel kann sein, dass Stride Höhe und Länge etc. kann vom Bediener gesteuert werden. Dies kann mit einem hydraulischen Beinmechanismus relativ leicht erreicht werden, ist aber mit einem kurbelbasierten Beinmechanismus nicht praktikabel. Die Optimierung muss für das gesamte Fahrzeug erfolgen – idealerweise sollte sich die Kraft/Drehmoment-Variation während einer Rotation ausschalten. Geschichte Richard Lovell Edgeworth versuchte 1770 eine Maschine zu bauen, die er als "Wooden Horse" nannte, aber nicht erfolgreich war. Patente für Beinmechanik-Ausführungen reichen von rotierenden Kurbeln bis zu vier- und sechs-bar-Gelenken. Siehe beispielsweise die folgenden Patente: US-Patent Nr. 469,169 Schauspielzeug, F. O. Norton (1892). US-Patent Nr. 1.146.700 Animiertes Spielzeug, A. Gund (1915). Ein Beinmechanismus, gebildet durch einen invertierten Schieber-Krank. US-Patent Nr. 1,363,460 Walking Toy, J. A. Ekelund (1920.) Ein Beinmechanismus, gebildet durch eine rotierende Kurbel mit Ansätzen, die den Boden berühren. US-Patent Nr. 1,576,956 Quadruped Walking Mechanism, E. Dunshee (1926.) Ein Viergelenk-Schenkel, der die Koppelkurve zeigt, bildet die Fußtrajektorie. US-Patent Nr. 1.803,197 Walking Toy, P. C. Marie (1931.) Ein weiterer rotierender Kurbelschenkelmechanismus. US-Patent Nr. 1.819,029 Mechanisches Spielzeugpferd, J. St. C. König (1931.) Ein Kurbel-Gelenk-Gelenk-Gelenk mit einem Einweg-Reibungsmechanismus im Fuß. US-Patent Nr. 2,591,469 Animiertes Mechanisches Spielzeug, H. Saito (1952). Ein invertierter Schieberkurbelmechanismus für den vorderen Fuß und Kurbelkranz für den hinteren Fuß. US-Patent Nr. 4095661, Walking Work Vehicle, J. R. Sturges (1978.) Ein Lambda-Mechanismus kombiniert mit einem Parallelogrammgestänge, um einen der Koppelkurve folgenden Querschenkel zu bilden. US-Patent Nr. 6,260,862 Walking Device, J. C. Klann (2001.) Die Koppelkurve eines Viergelenks führt das untere Glied einer RR-Serienkette zu einem Beinmechanismus, der als Klann-Gelenk bezeichnet wird. US-Patent Nr. 6,481,513 Single Actuator per Leg Robotic Hexapod, M. Buehler et al.(2002) Ein Beinmechanismus, der aus einer einzigen rotierenden Kurbel besteht. US-Patent Nr. 6,488,560 Gehapparat, Y. Nishikawa (2002.) Ein weiterer rotierender Kurbelschenkelmechanismus. Galerie Stationary Walking Complex Mechanismus Oben sind nur ebene Mechanismen gezeigt, aber es gibt auch komplexere Mechanismen: Siehe auch Hexapod (robotics)Jansen's linkage Kinematics Kinematics Kinematics paar Klann linkage Chebyshevs Lambda Mechanism Linkage (mechanisch) Maschinen und Anlagen Mobile robot Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Leg-Mechanismus bei Wikimedia Commons