Der Kapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, das auf dem Privateigentum der Produktionsmittel und deren Tätigkeit für Profit basiert. Zentrale Merkmale des Kapitalismus sind Kapitalakkumulation, Wettbewerbsmärkte, ein Preissystem, Privateigentum und die Anerkennung von Eigentumsrechten, freiwilligen Austausch und Lohnarbeit. In einer kapitalistischen Marktwirtschaft werden Entscheidungsfindung und Investitionen von Eigentümern von Vermögen, Eigentum oder Produktionsfähigkeit in Kapital- und Finanzmärkten bestimmt – wo Preise und die Verteilung von Waren und Dienstleistungen hauptsächlich durch den Wettbewerb auf Waren- und Dienstleistungsmärkten bestimmt werden. Ökonomen, Historiker, politische Ökonomen und Soziologen haben verschiedene Perspektiven in ihren Analysen des Kapitalismus übernommen und haben verschiedene Formen davon in der Praxis erkannt. Dazu gehören Laissez-Faire oder freier Kapitalismus, Staatskapitalismus und Sozialkapitalismus. Verschiedene Formen des Kapitalismus zeichnen sich durch unterschiedliche freie Märkte, öffentliches Eigentum, Hindernisse für den freien Wettbewerb und staatlich-sanktionierte Sozialpolitik aus. Der Wettbewerb auf den Märkten und die Rolle der Intervention und Regulierung sowie der Umfang des Staatseigentums variieren in verschiedenen Modellen des Kapitalismus. Das Ausmaß, in dem verschiedene Märkte frei sind und die Regeln, die Privatbesitz definieren, sind Politik und Politik. Die meisten bestehenden kapitalistischen Volkswirtschaften sind gemischte Volkswirtschaften, die Elemente freier Märkte mit staatlicher Intervention und in einigen Fällen wirtschaftlicher Planung kombinieren. Marktwirtschaften existieren unter vielen Formen der Regierung und in vielen verschiedenen Zeiten, Orten und Kulturen. Moderne kapitalistische Gesellschaften entwickelten sich in Westeuropa in einem Prozess, der zur industriellen Revolution führte. Kapitalistische Systeme mit unterschiedlichem Grad der direkten Regierungsintervention sind seither in der westlichen Welt dominant geworden und verbreiten sich weiter. Das Wirtschaftswachstum ist eine charakteristische Tendenz der kapitalistischen Wirtschaft. Kritiken des Kapitalismus argumentieren, dass es die Macht in den Händen einer Minderheit kapitalistischen Klasse konzentriert, die durch die Ausbeutung der Mehrheitsarbeitsklasse und ihrer Arbeit existiert; priorisiert Profit über soziale gute, natürliche Ressourcen und die Umwelt; ist ein Motor der Ungleichheit, Korruption und wirtschaftliche Instabilitäten; ist antidemokratisch; und dass viele nicht in der Lage, auf ihre angeblichen Vorteile und Freiheiten, wie frei investieren. Unterstützer argumentieren, dass es bessere Produkte und Innovationen durch den Wettbewerb bietet, Pluralismus und Dezentralisierung der Macht fördert, verteilt Wohlstand für Menschen, die in nützliche Unternehmen auf der Grundlage von Marktanforderungen investieren können, ermöglicht ein flexibles Anreizsystem, wo Effizienz und Nachhaltigkeit Prioritäten sind, um Kapital zu schützen, schafft starkes Wirtschaftswachstum und liefert Produktivität und Wohlstand, die der Gesellschaft sehr zugute kommen. Etymologie Der Begriff Kapitalist, also Kapitalbesitzer, erscheint früher als der Begriff Kapitalismus und stammt aus dem 17. Jahrhundert. " Der Kapitalismus stammt aus dem Kapital, das sich aus dem Kapital entwickelt hat, einem lateinischen lateinischen Wort, das auf Kaput basiert, das heißt Kopf" - das ist auch der Ursprung von Chattel und Vieh im Sinne des beweglichen Eigentums (nur viel später nur auf Vieh). Kapital entstand im 12. bis 13. Jahrhundert, um sich auf Gelder, Warenbestände, Geldsumme oder Geld zu beziehen, die Interesse tragen. Mit 1283 wurde sie im Sinne der Kapitalanlagen eines Handelsunternehmens genutzt und oft mit anderen Worten – Geld, Geld, Geld, Güter, Vermögenswerte, Eigentum usw. – ausgetauscht. Die Hollantse (deutsch: holländische) Mercurius nutzt Kapitalisten in 1633 und 1654, um sich auf Kapitalbesitzer zu beziehen. Auf Französisch, Étienne Clavier bezeichnete die Kapitalisten 1788, sechs Jahre vor seinem ersten aufgezeichneten englischen Gebrauch von Arthur Young in seiner Arbeit Reisen in Frankreich (1792). In seinen Prinzipien der politischen Ökonomie und Besteuerung (1817) bezeichnete David Ricardo oft den "Kapitalisten". Der englische Dichter Samuel Taylor Coleridge benutzte den Kapitalisten in seinem Werk Table Talk (1823). Pierre-Joseph Proudhon benutzte den Begriff in seiner ersten Arbeit, Was ist Eigentum? (1840,) auf die Eigentümer des Kapitals zu verweisen. Benjamin Disraeli benutzte den Begriff in seiner 1845 Arbeit Sybil. Die anfängliche Nutzung des Begriffs Kapitalismus in seinem modernen Sinne wird Louis Blanc im Jahre 1850 ("Was ich Kapitalismus nenne, das heißt die Aneignung des Kapitals durch einige zum Ausschluss anderer)" und Pierre-Joseph Proudhon im Jahre 1861 ("Wirtschafts- und Sozialregime, in dem das Kapital, die Einkommensquelle, nicht in der Regel zu denen gehört, die es durch ihre Arbeit zu arbeiten."Karl Marx und Friedrich Engels bezeichneten das "kapitalistische System" und die "kapitalistische Produktionsweise" in Kapital (1867). Die Verwendung des Begriffs Kapitalismus in Bezug auf ein Wirtschaftssystem erscheint zweimal in Band I des Kapitals, S. 124 (Deutsche Ausgabe) und in Theorien des Mehrwerts, Band II, S. 493 (Deutsche Ausgabe). Marx nutzte nicht ausgiebig den Formkapitalismus, sondern die kapitalistische und kapitalistische Produktionsweise, die mehr als 2.600 mal im Trilogiekapital (Das Kapital) erscheinen. In der englischen Sprache erscheint der Begriff Kapitalismus zunächst, nach dem Oxford English Dictionary (OED,) im Jahre 1854, in dem Roman The Newcomes von Romanist William Makepeace Thackeray, wo das Wort bedeutete "Haben Eigentum an Kapital". Auch nach dem OED benutzte Carl Adolph Douai, ein deutscher Sozialist und Abscheuler, 1863 den Begriff "privater Kapitalismus". Geschichte Kapitalismus in seiner modernen Form kann auf die Entstehung des Agrarkapitalismus und des Mercantilismus in der frühen Renaissance, in Stadtstaaten wie Florenz zurückverfolgt werden. Kapital existiert seit Jahrhunderten in Form von Kaufmanns-, Miet- und Kreditgeschäften und gelegentlich als Kleinindustrie mit Lohnarbeit. Einfacher Warenaustausch und somit einfache Warenproduktion, die die erste Basis für das Wachstum des Kapitals aus dem Handel ist, haben eine sehr lange Geschichte. Araber promulierten kapitalistische Wirtschaftspolitiken wie Freihandel und Bankwesen. Ihre Verwendung von indo-arabischen Ziffern erleichterte die Buchführung. Diese Innovationen wanderten durch Handelspartner in Städten wie Venedig und Pisa nach Europa. Der italienische Mathematiker Fibonacci reiste das Mittelmeer mit arabischen Händlern und kehrte zurück, um die Verwendung von indo-arabischen Ziffern in Europa populär zu machen. Landwirtschaft Die wirtschaftlichen Grundlagen des feudalen landwirtschaftlichen Systems begannen im England aus dem 16. Jahrhundert wesentlich zu verschieben, da das Manorialsystem abgebrochen war und das Land sich in den Händen von weniger Vermietern mit zunehmend großen Nachkommen konzentrierte. Anstelle eines serfbasierten Arbeitssystems wurden die Arbeitnehmer zunehmend im Rahmen einer breiteren und expandierenden geldbasierten Wirtschaft beschäftigt. Das System setzte Druck auf sowohl Vermieter als auch Mieter, um die Produktivität der Landwirtschaft zu erhöhen, um Profit zu machen; die geschwächte Koerzitivkraft der Aristokratie, um Bauernüberschüsse zu extrahieren, ermutigte sie, bessere Methoden zu versuchen, und die Mieter hatten auch Anreiz, ihre Methoden zu verbessern, um in einem wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt zu florieren. Die Mietbedingungen für Grundstücke wurden eher wirtschaftlichen Marktkräften als dem früheren stagnierenden System der kundenspezifischen und feudalen Verpflichtung unterworfen. Am Anfang des 17. Jahrhunderts war England ein zentralisierter Staat, in dem ein Großteil der feudalen Ordnung des mittelalterlichen Europas weggefegt war. Diese Zentralisierung wurde durch ein gutes Straßensystem und eine unverhältnismäßig große Hauptstadt Londons gestärkt. Das Kapital war für das gesamte Land ein zentraler Marktplatz, der einen sehr großen Binnenmarkt für Waren schaffte, der sich mit den in den meisten Teilen des Kontinents herrschenden fragmentierten feudalen Betrieben widersetzte. Merkblatt Die Wirtschaftslehre, die vom 16. bis zum 18. Jahrhundert vorherrscht, wird häufig als Mercantilismus bezeichnet. Diese Zeit, das Zeitalter der Entdeckung, war mit der geographischen Erkundung von fremden Landen von Händlern, vor allem aus England und den Niedrigen Ländern verbunden. Der Mercantilismus war ein System des Profithandels, obwohl die Waren noch weitgehend durch nichtkapitalistische Methoden hergestellt wurden. Die meisten Gelehrten betrachten die Ära des Handelskapitalismus und des Mercantilismus als den Ursprung des modernen Kapitalismus, obwohl Karl Polanyi argumentierte, dass das Kennzeichen des Kapitalismus ist die Errichtung von verallgemeinerten Märkten für das, was er die "fiktiven Waren" nannte, d.h. Land, Arbeit und Geld. Dementsprechend argumentierte er, dass "bis 1834 ein in England etablierter wettbewerbsfähiger Arbeitsmarkt war, weshalb der industrielle Kapitalismus als Sozialsystem vor diesem Zeitpunkt nicht gesagt werden kann." England begann einen groß angelegten und integrativen Ansatz des Mercantilismus während der Elizabethan Era (1558–1603). Eine systematische und kohärente Erklärung der Handelsbilanz wurde durch Thomas Muns Argument Englands Schatz von Forraign Trade veröffentlicht, oder das Gleichgewicht unseres Forraign-Handels ist die Regel unseres Schatzes. Es wurde in den 1620er Jahren geschrieben und 1664 veröffentlicht. Die europäischen Kaufleute, die von staatlichen Kontrollen, Subventionen und Monopolen unterstützt wurden, machten den größten Teil ihrer Gewinne durch Kauf und Verkauf von Waren. In den Worten von Francis Bacon war der Zweck des Mercantilismus "die Öffnung und die Wohlergehen des Handels; die Befriedigung der Hersteller; die Verbannung der Leere; die Unterdrückung von Abfällen und Überschüssen durch sumptuäre Gesetze; die Verbesserung und Verteidigung des Bodens; die Regulierung der Preise".Nach der Protoindustrie eröffnete die British East India Company und die Dutch East India Company nach massiven Beiträgen des Mughal Bengal eine expansive Ära des Handels und des Handels. Diese Unternehmen zeichnen sich durch ihre Kolonial- und Expansionsmächte aus, die ihnen von Nationalstaaten übertragen wurden. Während dieser Zeit investierten Händler, die unter der vorherigen Bühne des Mercantilismus gehandelt hatten, Kapital in die ostindienischen Unternehmen und andere Kolonien, um eine Kapitalrendite zu suchen. Industrielle Revolution Mitte des 18. Jahrhunderts forderte eine Gruppe von Wirtschaftstheoretikern unter der Leitung von David Hume (1711–1776) und Adam Smith (1723–1790) grundlegende Söldnerlehren heraus – wie der Glaube, dass der Reichtum der Welt konstant blieb und dass ein Staat nur seinen Reichtum auf Kosten eines anderen Staates steigern konnte. Während der industriellen Revolution ersetzten die Industriellen Kaufleute als dominanter Faktor im kapitalistischen System und bewirkten den Rückgang der traditionellen handwerklichen Fähigkeiten von Handwerkern, Gilden und Reisenden. Auch in diesem Zeitraum ermutigte der durch den Anstieg der gewerblichen Landwirtschaft erzeugte Überschuss die Mechanisierung der Landwirtschaft. Der industrielle Kapitalismus markierte die Entwicklung des Fabriksystems der Fertigung, gekennzeichnet durch eine komplexe Arbeitsteilung zwischen und innerhalb des Arbeitsprozesses und der Routine der Arbeitsaufgaben; und schließlich etablierte die Herrschaft der kapitalistischen Produktionsweise. Industriebritannien verließ schließlich die protektionistische Politik, die früher vom Mercantilismus verordnet wurde. Im 19. Jahrhundert initiierten Richard Cobden (1804–1865) und John Bright (1811–1889), die ihren Glauben an die Manchester School begründeten, eine Bewegung zu niedrigeren Tarifen. In den 1840er Jahren verabschiedete Großbritannien eine weniger protektionistische Politik, mit der 1846 Aufhebung der Corn Laws und der 1849 Aufhebung der Navigationsgesetze. Großbritannien reduzierte Tarife und Quoten, entsprechend David Ricardos Befürwortung des freien Handels. ModernityBroader Prozesse der Globalisierung trugen den Kapitalismus auf der ganzen Welt. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts war eine Reihe von lose miteinander verbundenen Marktsystemen als relativ integriertes globales System zusammengekommen, das wiederum die Prozesse der wirtschaftlichen und anderen Globalisierung verstärkte. Spätestens im 20. Jahrhundert hat der Kapitalismus eine Herausforderung durch zentral geplante Volkswirtschaften überwunden und ist heute das weltweit umfassende System mit der gemischten Wirtschaft als dominante Form in der industrialisierten westlichen Welt. Die Industrialisierung erlaubte die billige Produktion von Haushaltsartikeln mit Skaleneffekten, während das rasche Bevölkerungswachstum eine anhaltende Nachfrage nach Waren schaffte. Der Imperialismus des 18. Jahrhunderts prägte in dieser Zeit maßgeblich die Globalisierung. Nach den ersten und zweiten Opiumkriegen (1839-1860) und dem Abschluss der britischen Eroberung Indiens wurden große Bevölkerungen Asiens bereite Konsumenten europäischer Exporte. Auch in dieser Zeit kolonisierten die Europäer Gebiete des Subsahara-Afrikas und der Pazifik-Inseln. Die Eroberung neuer Teile der Welt, insbesondere Subsahara-Afrika, durch Europäer lieferte wertvolle natürliche Ressourcen wie Gummi, Diamanten und Kohle und half Brennstoffhandel und Investitionen zwischen den europäischen imperialen Mächten, ihren Kolonien und den Vereinigten Staaten: Der Bewohner von London könnte telefonisch bestellen, seinen Morgentee, die verschiedenen Produkte der ganzen Erde eintauchen und vernünftigerweise ihre frühe Lieferung vor seiner Haustür erwarten. Militarismus und Imperialismus der rassischen und kulturellen Rivalitäten waren wenig mehr als die Vergnügungen seiner Tageszeitung. Was für eine außergewöhnliche Episode im wirtschaftlichen Fortschritt des Menschen war jenes Zeitalter, das im August 1914 endete. In dieser Zeit wurde das globale Finanzsystem hauptsächlich an den Goldstandard gebunden. Das Vereinigte Königreich hat diese Norm erst im Jahre 1821 offiziell angenommen. Bald zu folgen waren Kanada in 1853, Newfoundland in 1865, die Vereinigten Staaten und Deutschland (de jure) in 1873. Neue Technologien wie das Telegramm, das transatlantische Kabel, das Radiotelephon, das Dampfschiff und die Eisenbahnen erlaubten Güter und Informationen, um sich auf der ganzen Welt zu einem beispiellosen Grad zu bewegen. In der Zeit nach der globalen Depression der 1930er Jahre spielten Regierungen eine zunehmend prominentere Rolle im kapitalistischen System auf der ganzen Welt. Zeitgenössische kapitalistische Gesellschaften entwickelten sich im Westen von 1950 bis heute und diese Art von System erweitert sich weiterhin in verschiedenen Regionen der Welt - relevante Beispiele begannen in den Vereinigten Staaten nach den 1950er-Jahren, Frankreich nach den 1960er-Jahren, Spanien nach den 1970er-Jahren, Polen nach 2015 und andere.In diesem Stadium werden die kapitalistischen Märkte als entwickelt betrachtet und zeichnen sich durch entwickelte private und öffentliche Märkte für Eigenkapital und Schulden, einen hohen Lebensstandard (wie die Weltbank und der IWF charakterisiert), große institutionellen Investoren und ein gut finanziertes Bankensystem aus. Eine bedeutende Führungsklasse ist entstanden und entscheidet über einen erheblichen Anteil an Investitionen und anderen Entscheidungen. Eine andere Zukunft als die, die Marx vorstellte, hat begonnen zu entstehen - erforscht und beschrieben von Anthony Crosland im Vereinigten Königreich in seinem 1956 Buch Die Zukunft des Sozialismus und von John Kenneth Galbraith in Nordamerika in seinem 1958 Buch The Affluent Society, 90 Jahre nach Marx' Forschung über den Zustand des Kapitalismus im Jahre 1867. Der Nachkriegsboom endete in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren und die Wirtschaftslage wuchs mit dem Anstieg der Stagflation noch schlechter. Monetarismus, eine Modifizierung des Keynesianismus, die mit laissez-faire-Analysen kompatibel ist, hat in der kapitalistischen Welt zunehmend an Bedeutung gewonnen, vor allem unter den Jahren im Amt von Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten (1981-1989) und von Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich (1979-1990). Öffentliches und politisches Interesse begann, sich von den so genannten kollektivistischen Anliegen des verwalteten Kapitalismus von Keynes zu einem Fokus auf die individuelle Wahl, genannt "remarketized capitalism". Laut Harvard akademischen Shoshana Zuboff, eine neue Gattung des Kapitalismus, Überwachungskapitalismus monetisiert Daten durch Überwachung erworben. Sie sagt, dass es zunächst bei Google entdeckt und konsolidiert wurde, entstand aufgrund der "Kopplung der riesigen Mächte des Digitalen mit der radikalen Gleichgültigkeit und intrinsischen Narzissmus des Finanzkapitalismus und seiner neoliberalen Vision, die den Handel seit mindestens drei Jahrzehnten, vor allem in den anglo-Wirtschaften dominiert haben" und hängt von der globalen Architektur der Computervermittlung ab, die einen verteilten und weitgehend unbestrittenen neuen Ausdruck von Machtanrufen produziert. Harvard Kennedy School Ökonom Dani Rodrik unterscheidet zwischen drei historischen Varianten des Kapitalismus: Der Kapitalismus 1.0 im 19. Jahrhundert führte zu weitgehend unregulierten Märkten mit einer minimalen Rolle für den Staat (außer nationaler Verteidigung und Schutz von Eigentumsrechten) Der Kapitalismus 2.0 in den Nachkriegsjahren brachte den Keynesianismus, eine wesentliche Rolle für den Staat in der Regulierung der Märkte, und den starken Sozialstaaten der Kapitalismus 2.1 eine Kombination von unregulierten Märkten, Globalisierung und verschiedenen nationalen Verpflichtungen durch Staaten Beziehung zur Demokratie Die Beziehung zwischen Demokratie und Kapitalismus ist ein inhaltlicher Bereich in der Theorie und in populären politischen Bewegungen. Die Erweiterung der ehem. Wahl in Großbritannien aus dem 19. Jahrhundert erfolgte zusammen mit der Entwicklung des industriellen Kapitalismus und der repräsentativen Demokratie, die gleichzeitig mit dem Kapitalismus verbreitet wurde und die Kapitalisten dazu führte, eine ursächliche oder gegenseitige Beziehung zwischen ihnen zu praktizieren. Doch nach einigen Autoren im 20. Jahrhundert begleitete der Kapitalismus auch eine Vielzahl von politischen Formationen, die sich von liberalen Demokratien, einschließlich faschistischen Regimen, absoluten Monarchien und Einparteienstaaten, ganz deutlich unterscheiden. Die demokratische Friedenstheorie behauptet, dass Demokratien selten andere Demokratien bekämpfen, aber Kritiker dieser Theorie legen nahe, dass dies wegen politischer Ähnlichkeit oder Stabilität sein könnte, anstatt weil sie demokratisch oder kapitalistischer sind". Bescheidene Kritiker argumentieren, dass das Wirtschaftswachstum unter dem Kapitalismus in der Vergangenheit zwar zur Demokratie geführt hat, dies aber in der Zukunft nicht getan werden kann, da autoritäre Regime das Wirtschaftswachstum mit einigen wettbewerbsfähigen Prinzipien des Kapitalismus verwalten konnten, ohne Zugeständnisse an eine größere politische Freiheit zu machen. Politische Wissenschaftler Torben Iversen und David Soskice sehen Demokratie und Kapitalismus als gegenseitig unterstützend. Robert Dahl argumentierte in der On-Demokratie, dass der Kapitalismus für die Demokratie von Vorteil sei, weil das Wirtschaftswachstum und eine große Mittelschicht gut für die Demokratie seien. Er argumentierte auch, dass eine Marktwirtschaft einen Ersatz für die staatliche Kontrolle der Wirtschaft, die die Risiken von Tyrannei und Autoritarismus reduziert. In seinem Buch The Road to Serfdom (1944,) behauptete Friedrich Hayek (1899–1992), dass das freie Marktverständnis der wirtschaftlichen Freiheit, wie es im Kapitalismus gegenwärtig ist, eine Forderung der politischen Freiheit sei. Er argumentierte, dass der Marktmechanismus die einzige Möglichkeit ist, zu entscheiden, was zu produzieren und wie man die Artikel ohne Verwendung von Zwang zu verteilen. Auch Milton Friedman, Andrew Brennan und Ronald Reagan haben diese Ansicht gefördert.Friedman behauptete, dass zentralisierte Wirtschaftsoperationen immer von politischer Repression begleitet seien. Nach seiner Auffassung sind Transaktionen in einer Marktwirtschaft freiwillig, und die große Vielfalt, die freiwillige Aktivitäten zulässt, ist eine grundlegende Bedrohung für repressive politische Führer und verringert ihre Macht zur Koerz. Einige von Friedmans Ansichten wurden von John Maynard Keynes geteilt, der glaubte, dass der Kapitalismus für die Freiheit, zu überleben und zu leben, entscheidend sei. Freedom House, ein amerikanischer Think-Tank, der internationale Forschung über und für Demokratie, politische Freiheit und Menschenrechte durchführt, hat argumentiert, dass "es eine hohe und statistisch signifikante Korrelation zwischen dem Niveau der politischen Freiheit, gemessen vom Freedom House und der wirtschaftlichen Freiheit, wie von der Wall Street Journal/Heritage Foundation Umfrage gemessen". Milton Friedman, einer der größten Befürworter der Idee, dass der Kapitalismus die politische Freiheit fördert, argumentierte, dass der wettbewerbsfähige Kapitalismus es erlaubt, die wirtschaftliche und politische Macht getrennt zu werden, um sicherzustellen, dass sie nicht miteinander stoßen. Bescheidene Kritiker haben dies vor kurzem herausgefordert, indem man feststellt, dass der aktuelle Einfluss von Lobbying-Gruppen auf die Politik in den Vereinigten Staaten ein Widerspruch ist, angesichts der Zustimmung von Citizens United. Dies hat dazu geführt, dass die Menschen die Idee in Frage stellen, dass der wettbewerbsfähige Kapitalismus die politische Freiheit fördert. Das Urteil über Citizens United ermöglicht es Unternehmen, unentschlossene und unregulierte Geldmengen auf politische Kampagnen zu verbringen, die Ergebnisse für besondere Interessen zu verschieben und die wahre Demokratie zu untergraben. Wie in Robin Hahnels Schriften erklärt, ist das Zentrum der ideologischen Verteidigung des freien Marktsystems das Konzept der wirtschaftlichen Freiheit und dass die Unterstützer die Wirtschaftsdemokratie mit wirtschaftlicher Freiheit gleichsetzen und behaupten, dass nur das freie Marktsystem wirtschaftliche Freiheit bieten kann. Hahnel zufolge gibt es einige Einwände gegen die Prämisse, dass der Kapitalismus Freiheit durch wirtschaftliche Freiheit bietet. Diese Einwände werden von kritischen Fragen geleitet, wer oder was entscheidet, wessen Freiheiten geschützter sind. Oft wird die Frage der Ungleichheit aufgeworfen, wie gut der Kapitalismus die Demokratie fördert. Ein Argument, das stehen könnte, ist, dass das Wirtschaftswachstum zu Ungleichheit führen kann, da das Kapital von verschiedenen Personen zu unterschiedlichen Zinssätzen erworben werden kann. In Kapital im Zwanzigsten Jahrhundert (2013) behauptete Thomas Piketty von der Paris School of Economics, dass Ungleichheit die unvermeidliche Folge des Wirtschaftswachstums in einer kapitalistischen Wirtschaft sei, und die daraus resultierende Konzentration des Reichtums kann demokratische Gesellschaften destabilisieren und die Ideale der sozialen Gerechtigkeit untergraben, auf denen sie gebaut werden. Staaten mit kapitalistischen Wirtschaftssystemen sind unter politischen Regimen gedeiht, die als autoritär oder unterdrückend angesehen werden. Singapur hat aufgrund seines wettbewerbsfähigen, geschäftsfreundlichen Klimas und seiner robusten Rechtsstaatlichkeit eine erfolgreiche Marktwirtschaft. Dennoch kommt es oft in Brand für seinen Regierungsstil, der, obwohl demokratisch und konsequent einer der am wenigsten korrupten, weitgehend unter einer Einheitsherrschaft arbeitet. Darüber hinaus verteidigt sie nicht energisch die freie Meinungsäußerung, wie sie von ihrer regierungsregulierten Presse bezeugt wird, und ihre Strafe, Gesetze zum Schutz der ethnischen und religiösen Harmonie, der justiziellen Würde und des persönlichen Rufes aufrechtzuerhalten. Der private (kapitalistische) Sektor in der Volksrepublik China ist seit seiner Gründung exponentiell gewachsen und gedeiht, trotz einer autoritären Regierung. Augusto Pinochets Herrschaft in Chile führte zu wirtschaftlichem Wachstum und hoher Ungleichheit, indem autoritäre Mittel verwendet wurden, um ein sicheres Umfeld für Investitionen und Kapitalismus zu schaffen. Ebenso erlaubte die autoritäre Herrschaft und Ausscheiden der Kommunistischen Partei Indonesiens die Expansion des Kapitalismus in Indonesien. Der Begriff Kapitalismus in seinem modernen Sinne wird oft Karl Marx zugeschrieben. In seinem Das Kapital analysierte Marx die "kapitalistische Produktionsweise" mit einer heute als Marxismus bekannten Methode des Verstehens. Doch Marx selbst benutzte selten den Begriff Kapitalismus, während er zweimal in den mehr politischen Interpretationen seiner Arbeit verwendet wurde, vor allem von seinem Mitarbeiter Friedrich Engels geschrieben. Im 20. Jahrhundert ersetzten die Verteidiger des kapitalistischen Systems oft den Begriff Kapitalismus durch Phrasen wie freies Unternehmen und privates Unternehmen und ersetzten den Kapitalisten durch Mieter und Investor in Reaktion auf die negativen Konnotationen, die mit dem Kapitalismus verbunden sind. Merkmale In der Regel kann der Kapitalismus als Wirtschaftssystem und Produktionsweise durch folgende Zusammenfassung zusammengefasst werden: Kapitalakkumulation: Produktion für Gewinn und Akkumulation als impliziter Zweck aller oder der meisten Produktion, Beschränkung oder Beseitigung der Produktion, die früher auf einer gemeinsamen sozialen oder privaten Haushaltsbasis durchgeführt wurde.Commodity-Produktion: Produktion für den Austausch auf einem Markt; um den Austauschwert anstelle des Gebrauchswerts zu maximieren. Privateigentum an den Produktionsmitteln: Hohe Lohnarbeit. Die Investition von Geld, um einen Gewinn zu machen. Die Verwendung des Preismechanismus zur Zuweisung von Ressourcen zwischen konkurrierenden Anwendungen. Wirtschaftlich effiziente Nutzung der Produktions- und Rohstofffaktoren durch Maximierung der Wertschöpfung im Produktionsprozess. Freiheit der Kapitalisten, in ihrem Selbstinteresse zu handeln, um ihre Geschäfte und Investitionen zu verwalten. Markt Im freien Markt und in laissez-faire Formen des Kapitalismus werden die Märkte am weitesten mit minimaler oder keiner Regulierung über den Preismechanismus genutzt. In gemischten Volkswirtschaften, die heute fast universell sind, spielen die Märkte weiterhin eine beherrschende Rolle, aber sie werden in gewissem Maße vom Staat geregelt, um Marktversagen zu korrigieren, soziales Wohlergehen zu fördern, natürliche Ressourcen zu bewahren, Verteidigung und öffentliche Sicherheit oder andere Rationalität zu fördern. In staatlichen kapitalistischen Systemen werden die Märkte am wenigsten angewiesen, wobei der Staat stark auf staatliche Unternehmen oder indirekte Wirtschaftsplanung angewiesen ist, Kapital anzusammeln. Wettbewerb entsteht, wenn mehr als ein Hersteller versucht, dieselben oder ähnliche Produkte zu denselben Käufern zu verkaufen. Die Anhänger der kapitalistischen Theorie glauben, dass der Wettbewerb zu Innovation und erschwinglicheren Preisen führt. Monopole oder Kartelle können sich entwickeln, vor allem, wenn es keinen Wettbewerb gibt. Ein Monopol entsteht, wenn ein Unternehmen Exklusivität über einen Markt gewährt. Daher kann sich das Unternehmen an der Miete beteiligen, um Verhaltensweisen wie die Begrenzung der Leistung und die Erhöhung der Preise zu suchen, weil es keine Angst vor Wettbewerb hat. Ein Kartell ist eine Gruppe von Firmen, die monopolistisch zusammenarbeiten, um die Produktion und die Preise zu kontrollieren. Die Regierungen haben Rechtsvorschriften umgesetzt, um die Schaffung von Monopolen und Kartellen zu verhindern. Im Jahre 1890 wurde das Sherman Antitrust Act die erste Gesetzgebung, die vom US-Kongress verabschiedet wurde, um Monopole zu begrenzen. Lohnarbeit Lohnarbeit (auch Lohnarbeit in Amerikanisch-englisch), in der Regel als bezahlte Arbeit, bezahlte Beschäftigung oder bezahlte Arbeit bezeichnet, bezieht sich auf die sozioökonomische Beziehung zwischen einem Arbeiter und einem Arbeitgeber, in dem der Arbeiter ihre Arbeitskraft unter einem formalen oder informellen Arbeitsvertrag verkauft. Diese Transaktionen treten in der Regel in einem Arbeitsmarkt auf, in dem Löhne oder Gehälter marktbestimmt sind. Im Gegenzug für das als Lohn gezahlte Geld (üblicherweise für kurzfristige Arbeitsverträge) oder Gehälter (in Dauerarbeitsverträgen) wird das Arbeitsprodukt in der Regel zum undifferenzierten Eigentum des Arbeitgebers. Ein Lohnarbeiter ist eine Person, deren primäre Mittel des Einkommens aus dem Verkauf ihrer Arbeit auf diese Weise ist. Gewinnmotiv Das Profitmotiv, in der Theorie des Kapitalismus, ist der Wunsch, Einkommen in Form von Profit zu verdienen. Anders ausgedrückt, der Grund für die Existenz eines Unternehmens ist, einen Gewinn zu machen. Das Gewinnmotiv funktioniert nach der rationalen Wahl Theorie, oder die Theorie, dass Einzelpersonen tendieren zu verfolgen, was in ihren eigenen besten Interessen. Dementsprechend versuchen Unternehmen, sich und/oder ihre Aktionäre durch Maximierung des Gewinns zu profitieren. In der kapitalistischen Theoretik soll das Profitmotiv dafür sorgen, dass Ressourcen effizient zugewiesen werden. So erklärt der österreichische Ökonom Henry Hazlitt: "Wenn es keinen Gewinn gibt, einen Artikel zu machen, ist es ein Zeichen dafür, dass die Arbeit und das Kapital, die seiner Produktion gewidmet sind, missgeleitet werden: der Wert der Ressourcen, die bei der Herstellung des Artikels verwendet werden müssen, ist größer als der Wert des Artikels selbst." Privatunterkunft Die Beziehung zwischen Staat, formalen Mechanismen und kapitalistischen Gesellschaften wurde in vielen Bereichen der sozialen und politischen Theorie diskutiert, mit aktiver Diskussion seit dem 19. Jahrhundert. Hernando de Soto ist ein zeitgenössischer peruanischen Ökonom, der argumentierte, dass ein wichtiges Merkmal des Kapitalismus der funktionierende staatliche Schutz von Eigentumsrechten in einem formalen Eigentumssystem ist, in dem Eigentum und Transaktionen eindeutig erfasst werden. Nach de Soto ist dies der Prozess, durch den physische Vermögenswerte in Kapital umgewandelt werden, die wiederum in vielerlei Hinsicht und viel effizienter in der Marktwirtschaft eingesetzt werden können. Eine Reihe marxischer Ökonomen haben argumentiert, dass die Schließungsgesetze in England und ähnliche Rechtsvorschriften an anderer Stelle integraler Bestandteil der kapitalistischen primitiven Akkumulation seien und dass spezifische rechtliche Rahmenbedingungen des Privateigentums integraler Bestandteil der Entwicklung des Kapitalismus seien. Marktwettbewerb In der kapitalistischen Wirtschaft ist der Marktwettbewerb die Konkurrenz zwischen den Verkäufern, die versuchen, solche Ziele zu erreichen, wie steigende Gewinne, Marktanteil und Verkaufsvolumen durch Variation der Elemente des Marketing-Mix: Preis, Produkt, Vertrieb und Förderung.Merriam-Webster definiert den Wettbewerb als "die Anstrengung von zwei oder mehr Parteien, die unabhängig handeln, um das Geschäft eines Dritten zu sichern, indem sie die günstigsten Bedingungen anbieten". Es wurde von Adam Smith in The Wealth of Nations (1776) und später Ökonomen als Zuweisung produktiver Ressourcen an ihre höchst geschätzten Anwendungen und Förderung der Effizienz beschrieben. Smith und andere klassische Ökonomen vor Antoine Augustine Cournot bezogen sich auf Preis- und nicht-Preis-Rivalität der Produzenten, ihre Waren auf beste Bedingungen zu verkaufen, indem sie Käufer, nicht notwendigerweise auf eine große Anzahl von Verkäufern oder auf einen Markt im Endgleichgewicht. Der Wettbewerb ist während des gesamten Marktprozesses weit verbreitet. Es ist eine Bedingung, in der "Käufer tendenziell mit anderen Käufern konkurrieren, und Verkäufer neigen dazu, mit anderen Verkäufern konkurrieren". Bei der Angebotsware zum Austausch bieten die Käufer wettbewerbsfähig an, bestimmte Mengen von bestimmten Waren zu erwerben, die verfügbar sind, oder wenn die Verkäufer diese Waren anbieten möchten. In ähnlicher Weise bieten Verkäufer gegen andere Verkäufer an, Waren auf dem Markt anzubieten, die für die Aufmerksamkeit und den Austausch von Ressourcen der Käufer konkurrieren. Der Wettbewerb resultiert aus Knappheit, da es nicht möglich ist, alle denkbaren menschlichen Wünsche zu befriedigen, und tritt auf, da die Menschen versuchen, die Kriterien zu erfüllen, die zur Bestimmung der Zuordnung verwendet werden. In den Werken von Adam Smith wird die Idee des Kapitalismus durch den Wettbewerb ermöglicht, der Wachstum schafft. Obwohl der Kapitalismus zur Zeit von Smith nicht in die Mainstream-Wirtschaft eingetreten ist, ist er für den Aufbau seiner idealen Gesellschaft von entscheidender Bedeutung. Einer der Grundsteine des Kapitalismus ist der Wettbewerb. Smith glaubte, dass eine wohlhabende Gesellschaft eine ist, in der "jeder frei sein sollte, den Markt zu betreten und zu verlassen und die Trades zu ändern, so oft er will. "Er glaubte, dass die Freiheit, in seinem Selbstinteresse zu handeln, für den Erfolg einer kapitalistischen Gesellschaft unerlässlich ist. Die Angst entsteht, dass, wenn alle Teilnehmer sich auf ihre eigenen Ziele konzentrieren, das Wohl der Gesellschaft unter der Brücke Wasser sein wird. Smith behauptet, dass trotz der Bedenken der Intellektuellen "globale Trends kaum verändert werden, wenn sie davon abhalten, ihre persönlichen Enden zu verfolgen. "Er bestand darauf, dass die Aktionen einiger Teilnehmer den Verlauf der Gesellschaft nicht verändern können. Stattdessen hielt Smith fest, dass sie sich auf den persönlichen Fortschritt konzentrieren sollten und dass dies zu einem Gesamtwachstum für das Ganze führen wird. Der Wettbewerb zwischen den Teilnehmern, "die alle bestrebt sind, sich gegenseitig aus der Beschäftigung zu gründen, verpflichtet jeden Mann, seine Arbeit zu beenden" durch den Wettbewerb auf Wachstum. Wirtschaftswachstum Das Wirtschaftswachstum ist eine charakteristische Tendenz der kapitalistischen Wirtschaft. Die kapitalistische Produktionsweise bezieht sich auf die Systeme der Organisation von Produktion und Verteilung innerhalb der kapitalistischen Gesellschaften. In verschiedenen Formen (Lernen, Bankieren, Handelsverkehr, Profitproduktion usw.) ging der Entwicklung der kapitalistischen Produktionsweise als solche voran. Die kapitalistische Produktionsweise, die auf Lohn- und Privatbesitz der Produktionsmittel und der Industrietechnologie basiert, begann in Westeuropa von der Industriellen Revolution rasch zu wachsen, später bis zum größten Teil der Welt. Der Begriff kapitalistische Produktionsweise wird durch privates Eigentum an den Produktionsmitteln, die Gewinnung von Mehrwert durch die eigene Klasse zum Zwecke der Kapitalakkumulation, der Lohnarbeit und, zumindest was die Waren betrifft, auf Marktbasis definiert. Der Kapitalismus in Form von Gelderwerbstätigkeit existierte in Form von Kaufleuten und Geldgebern, die seit Beginn der Zivilisation als Vermittler zwischen Verbrauchern und Produzenten tätig waren, die eine einfache Warenproduktion (daher die Bezugnahme auf den "Merchant Capitalismus") einnahmen. Was die "kapitalistische Produktionsweise" betrifft, ist, dass die meisten Inputs und Outputs der Produktion über den Markt (d.h. Waren) geliefert werden und im Wesentlichen alle Produktionen in diesem Modus sind. Im Gegensatz dazu sind bei blühenden Feudalismus die meisten oder alle Faktoren der Produktion, einschließlich der Arbeit, im Besitz der feudalen herrschenden Klasse aus rechts und die Produkte können auch ohne Markt irgendeiner Art verbraucht werden, es ist Produktion für den Einsatz innerhalb der feudalen sozialen Einheit und für den begrenzten Handel. Dies hat die wichtige Folge, dass die gesamte Organisation des Produktionsprozesses unter dem Kapitalismus umgestaltet und neu organisiert wird, um mit der wirtschaftlichen Rationalität, die durch den Kapitalismus gebunden ist, zu vereinbaren, die sich in Preisverhältnissen zwischen Input und Outputs (Wachstum, Nicht-Arbeitsfaktorkosten, Umsatz und Profite) ausdrückt, anstatt dem größeren rationalen Kontext der Gesellschaft insgesamt – das heißt, der gesamte Prozess wird organisiert und umgeformt, um der "kommerziellen Logik" zu entsprechen.Im Wesentlichen kommt die Kapitalakkumulation zur Definition der wirtschaftlichen Rationalität in der kapitalistischen Produktion. Eine Gesellschaft, Region oder Nation ist kapitalistisch, wenn die überwiegende Quelle von Einkommen und Produkten, die verteilt werden, kapitalistische Aktivität ist, aber auch so bedeutet dies noch nicht notwendigerweise, dass die kapitalistische Produktionsweise in dieser Gesellschaft dominant ist. Angebot und Nachfrage In kapitalistischen Wirtschaftsstrukturen ist Angebot und Nachfrage ein ökonomisches Modell der Preisbestimmung in einem Markt. Es stellt fest, dass der Einheitspreis für ein bestimmtes Gut in einem perfekt konkurrenzfähigen Markt schwankt, bis er sich zu einem Zeitpunkt absetzt, an dem die von den Verbrauchern (zum aktuellen Preis) geforderte Menge der von den Erzeugern gelieferten Menge (zum aktuellen Preis) entspricht, was zu einem wirtschaftlichen Gleichgewicht für Preis und Menge führt. Die "Grundgesetze" von Angebot und Nachfrage, wie von David Besanko und Ronald Braeutigam beschrieben, sind die folgenden vier: Wenn die Nachfrage zunimmt (Abfragekurve nach rechts) und das Angebot unverändert bleibt, dann kommt es zu einem Mangel, der zu einem höheren Gleichgewichtspreis führt. Wenn die Nachfrage abnimmt (Abfragekurve nach links) und das Angebot unverändert bleibt, dann kommt es zu einem Überschuss, der zu einem niedrigeren Gleichgewichtspreis führt. Wenn die Nachfrage unverändert bleibt und das Angebot zunimmt (sorgt die Kurve nach rechts), dann kommt es zu einem Überschuss, der zu einem niedrigeren Gleichgewichtspreis führt. Wenn die Nachfrage unverändert bleibt und das Angebot abnimmt (die Angebotskurve verschiebt sich nach links), dann kommt es zu einem Mangel, der zu einem höheren Gleichgewichtspreis führt. Lieferplan Ein Lieferplan ist eine Tabelle, die die Beziehung zwischen dem Preis eines Gutes und der gelieferten Menge zeigt. Ein Bedarfsplan, der grafisch als Nachfragekurve dargestellt ist, stellt die Menge von einigen Waren dar, die Käufer bereit sind und in der Lage sind, zu verschiedenen Preisen zu kaufen, vorausgesetzt, dass alle Faktoren der Nachfrage außer dem Preis der betreffenden Ware, wie Einkommen, Geschmack und Präferenzen, der Preis der Ersatzware und der Preis der ergänzenden Waren, bleiben gleich. Nach dem Gesetz der Nachfrage wird die Nachfragekurve fast immer als abwärts geneigt dargestellt, was bedeutet, dass, wenn der Preis abnimmt, die Verbraucher mehr von dem Guten kaufen. Ebenso wie die Angebotskurven Randkostenkurven widerspiegeln, werden Bedarfskurven durch Randnutzkurven bestimmt. Equilibrium Im Zusammenhang mit Angebot und Nachfrage bezieht sich das wirtschaftliche Gleichgewicht auf einen Staat, in dem Wirtschaftskräfte wie Angebot und Nachfrage ausgeglichen werden und in Abwesenheit externer Einflüsse die (Equilibrium-)Werte wirtschaftlicher Variablen nicht verändert werden. Zum Beispiel tritt im Standard-Schriftbuchmodell des perfekten Wettbewerbsgleichgewichts an dem Punkt auf, an dem die geforderte Menge und die gelieferte Menge gleich sind. Das Marktgleichgewicht bezieht sich in diesem Fall auf eine Bedingung, in der durch den Wettbewerb ein Marktpreis festgelegt wird, so dass die Menge der von den Käufern gesuchten Waren oder Dienstleistungen dem Betrag der von den Verkäufern erzeugten Waren oder Dienstleistungen entspricht. Dieser Preis wird oft als wettbewerbsfähiger Preis oder Markt Clearingpreis bezeichnet, und wird in der Regel nicht ändern, außer Nachfrage oder Angebot Änderungen. Die Menge wird als "wettbewerbsfähige Menge" oder Markt Clearing Menge bezeichnet. Teilliches Gleichgewicht Teilliches Gleichgewicht, wie der Name schon sagt, berücksichtigt nur einen Teil des Marktes, um Gleichgewicht zu erreichen. Jain schlägt vor (zu George Stigler:) "Ein Teilgleichgewicht ist eins, das auf nur einem begrenzten Datenbereich basiert, ein Standardbeispiel ist der Preis eines einzelnen Produkts, die Preise aller anderen Produkte werden während der Analyse fixiert." Geschichte Nach Hamid S. Hosseini wurde die "Stromversorgung und Nachfrage" in gewissem Maße von mehreren frühen muslimischen Gelehrten diskutiert, wie zum Beispiel der vierzehnte Jahrhundert Mamluk Gelehrte Ibn Taymiyyah, der schrieb: "Wenn der Wunsch nach Waren steigt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preis. Auf der anderen Seite, wenn die Verfügbarkeit des Gutes zunimmt und der Wunsch nach ihm abnimmt, kommt der Preis nach unten." John Lockes 1691 ArbeitEinige Überlegungen zu den Folgen der Zinssenkung und der Erhöhung des Geldwerts beinhaltet eine frühe und klare Beschreibung von Angebot und Nachfrage und deren Beziehung. In dieser Beschreibung ist die Nachfrage vermietet: "Der Preis jeder Ware steigt oder fällt durch den Anteil der Anzahl der Käufer und Verkäufer" und "das, was den Preis reguliert...[von Waren] ist nichts anderes als ihre Menge im Verhältnis zu ihrer Miete". Der Satz "Lieferung und Nachfrage" wurde zunächst von James Denham-Steuart in seiner Untersuchung in die Prinzipien der Politischen Wirtschaft, veröffentlicht 1767 verwendet.Adam Smith benutzte den Satz in seinem 1776 Buch The Wealth of Nations. In The Wealth of Nations, Smith in der Regel angenommen, dass der Angebotspreis festgelegt wurde, aber dass sein Verdienst (Wert) würde sinken, da seine Knappheit erhöht, in der Tat, was später auch das Gesetz der Nachfrage genannt wurde. David Ricardo betitelte ein Kapitel seiner 1817 Arbeitsprinzipien der politischen Wirtschaft und Besteuerung "Über den Einfluss von Nachfrage und Lieferung auf den Preis". In den Grundsätzen der politischen Ökonomie und Besteuerung legte Ricardo strenger die Idee der Annahmen fest, die verwendet wurden, um seine Ideen von Angebot und Nachfrage aufzubauen. Antoine Augustin Cournot entwickelte zunächst ein mathematisches Modell von Angebot und Nachfrage in seiner 1838 Forschungen zu den mathematischen Prinzipien von Reichtum, einschließlich Diagramme. Im späten 19. Jahrhundert entstand die Randschule des Denkens. Dieses Feld wurde hauptsächlich von Stanley Jevons, Carl Menger und Léon Walras gestartet. Die wichtigste Idee war, dass der Preis durch den teuersten Preis - das heißt der Preis am Rande gesetzt wurde. Dies war eine wesentliche Änderung von Adam Smiths Gedanken über die Bestimmung des Lieferpreises. In seinem 1870 Essay "Über die grafische Darstellung von Angebot und Nachfrage", Fleeming Jenkin im Zuge von "introduc[ing] die schematische Methode in die englische Wirtschaftsliteratur" veröffentlichte die erste Zeichnung von Angebots- und Nachfragekurven darin, einschließlich vergleichender Statik von einer Verschiebung von Angebot oder Nachfrage und Anwendung auf den Arbeitsmarkt. Das Modell wurde von Alfred Marshall im 1890 Lehrbuch Prinzipien der Wirtschaft weiterentwickelt und populär gemacht. Rolle der Regierung In einem kapitalistischen System schützt die Regierung Privatbesitz und garantiert das Recht der Bürger, ihre Arbeit zu wählen. In den meisten Fällen hindert die Regierung Unternehmen nicht daran, zu bestimmen, welche Löhne sie zahlen werden und welche Preise sie für ihre Produkte berechnen werden. Viele Länder haben jedoch Mindestlohngesetze und Mindestsicherheitsstandards. Unter einigen Versionen des Kapitalismus führt die Regierung eine Reihe von wirtschaftlichen Funktionen durch, wie die Geldausgabe, die Überwachung öffentlicher Versorgungsbetriebe und die Durchsetzung privater Verträge. Viele Länder haben Wettbewerbsgesetze, die Monopole und Kartelle verbieten. Trotz Antimonopolgesetzen können große Konzerne in einigen Branchen nahezu Monopole bilden. Solche Unternehmen können die Preise zeitweilig sinken und Verluste akzeptieren, um den Wettbewerb zu verhindern, in den Markt zu gelangen und sie dann wieder anzuheben, wenn die Gefahr des Wettbewerbs verringert wird. In vielen Ländern können öffentliche Versorgungsbetriebe wie Strom, Heizkraft und Kommunikation aufgrund hoher Skalenwirtschaft als Monopol im Rahmen der Regierungsverordnung fungieren. Regierungsbehörden regeln die Standards des Dienstes in vielen Branchen, wie z.B. Fluggesellschaften und Rundfunk, sowie die Finanzierung einer breiten Palette von Programmen. Darüber hinaus regelt die Regierung den Kapitalfluss und nutzt Finanzinstrumente wie den Zinssatz, um Faktoren wie Inflation und Arbeitslosigkeit zu kontrollieren. Arten Es gibt viele Varianten des Kapitalismus, die sich je nach Land und Region unterscheiden. Sie unterscheiden sich in ihrer institutionellen Zusammensetzung und ihrer Wirtschaftspolitik. Die gemeinsamen Merkmale unter allen verschiedenen Formen des Kapitalismus sind, dass sie überwiegend auf dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln und der Produktion von Waren und Dienstleistungen für den Gewinn basieren; die marktbasierte Verteilung von Ressourcen; und die Akkumulation von Kapital. Dazu gehören fortgeschrittener Kapitalismus, Kapitalismus, Finanzkapitalismus, freier Kapitalismus, Mercantilismus, Sozialkapitalismus, Staatskapitalismus und Sozialkapitalismus. Andere Varianten des Kapitalismus umfassen Anarchokapitalismus, Gemeinschaftskapitalismus, humanistischer Kapitalismus, Neokapitalismus, Staatsmonopolkapitalismus und Technokapitalismus. Fortgeschrittener Kapitalismus ist die Situation, die sich auf eine Gesellschaft bezieht, in der das kapitalistische Modell für eine längere Zeit tief und umfassend integriert und entwickelt wurde. Verschiedene Schriftsteller identifizieren Antonio Gramsci als einflussreicher Frühtheoretiker des fortgeschrittenen Kapitalismus, auch wenn er den Begriff nicht selbst verwendet. In seinen Schriften versuchte Gramsci zu erklären, wie sich der Kapitalismus dazu angetan hatte, den revolutionären Sturz zu vermeiden, der im 19. Jahrhundert unvermeidlich schien. Im Mittelpunkt seiner Erklärung stand der Rückgang des rohen Zwangs als Instrument der Klassenmacht, ersetzt durch den Einsatz zivilgesellschaftlicher Institutionen, um die öffentliche Ideologie in den Gunsten der Kapitalisten zu manipulieren. Jürgen Habermas ist ein wichtiger Beitrag zur Analyse fortschrittlicher Kapitalgesellschaften. Habermas beobachtete vier allgemeine Merkmale, die den fortgeschrittenen Kapitalismus charakterisieren: Konzentration der industriellen Tätigkeit in einigen großen Unternehmen.Ständige Abhängigkeit vom Staat zur Stabilisierung des Wirtschaftssystems. Eine formell demokratische Regierung, die die Aktivitäten des Staates legitimiert und den Widerstand gegen das System ableitet. Die Verwendung von Nominallohn erhöht sich, um die unruhigsten Segmente der Arbeitskraft zu befriedigen. Corporate Corporate Capitalism ist eine freie oder gemischte kapitalistische Wirtschaft, die sich durch die Dominanz der hierarchischen, bürokratischen Konzerne auszeichnet. Finanzen Finanzkapitalismus ist die Unterordnung von Produktionsprozessen zur Anhäufung von Geldgewinnen in einem Finanzsystem. In ihrer Kritik am Kapitalismus betonen Marxismus und Leninismus beide die Rolle des Finanzkapitals als das bestimmende und herrschende Klasseninteresse an der kapitalistischen Gesellschaft, insbesondere in letzteren Phasen. Rudolf Hilferding wird gutgeschrieben, indem er zunächst den Begriff Finanzkapitalismus durch Finanzkapital in die Prominenz bringt, seine 1910 Studie über die Verbindungen zwischen deutschen Vertrauensleuten, Banken und Monopolen – eine von Vladimir Lenin in den Imperialismus subsumierte Studie, die höchste Stufe des Kapitalismus (1917), seine Analyse der imperialistischen Beziehungen der großen Weltmächte. Lenin kam zu dem Schluss, dass die Banken damals als "die wichtigsten Nervenzentren des gesamten kapitalistischen Systems der Volkswirtschaft" betrieben haben. Für die Komintern (gegründet 1919) wurde der Begriff "Diktatur des Finanzkapitalismus" regelmäßig. Fernand Braudel würde später auf zwei frühere Zeiten hinweisen, als der Kapitalismus in der Menschheitsgeschichte entstanden war – mit den Genoese im 16. Jahrhundert und mit den Holländern im 17. und 18. Jahrhundert – obwohl er sich an jenen Punkten aus dem kommerziellen Kapitalismus entwickelt hat. Giovanni Arrighi erweiterte Braudels Analyse, um zu vermuten, dass eine Vorherrschaft des Finanzkapitalismus ein wiederkehrendes, langfristiges Phänomen ist, wenn eine vorherige Phase der wirtschaftlichen/industriellen kapitalistischen Expansion ein Plateau erreicht. Freier Markt Eine kapitalistische freie Marktwirtschaft ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Preise für Waren und Dienstleistungen ganz von den Kräften des Angebots und der Nachfrage bestimmt werden und von ihren Anhängern erwartet werden, ihren Gleichgewichtspunkt ohne Intervention durch die Regierungspolitik zu erreichen. In der Regel wird die Unterstützung von wettbewerbsfähigen Märkten und dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln unterstützt. Der Laissez-faire-Kapitalismus ist eine umfassendere Form dieser Marktwirtschaft, aber eine, in der die Rolle des Staates auf den Schutz von Eigentumsrechten beschränkt ist. In der anarchokapitalistischen Theorie werden Eigentumsrechte durch Privatunternehmen und marktgenerierte Gesetze geschützt. Dies beinhaltet nach Anarcho-Kapitalisten Eigentumsrechte ohne gesetzliches Recht durch marktgenerierte Röhren-, Vertrags- und Eigentumsrechte und selbstständige Privatwirtschaft. Mercantile Mercantilism ist eine nationalistische Form des frühen Kapitalismus, die etwa im späten 16. Jahrhundert in Existenz kam. Sie zeichnet sich durch die Verflechtung nationaler Geschäftsinteressen mit Staatsinteresse und Imperialismus aus. Folglich wird das staatliche Gerät verwendet, um nationale Geschäftsinteressen im Ausland zu fördern. Ein Beispiel dafür sind Kolonisten, die in Amerika leben, die nur den Handel mit und den Kauf von Waren aus ihren jeweiligen Mutterländern (z.B. Großbritannien, Frankreich und Portugal) erlaubt haben. Der Merkantilismus wurde von der Überzeugung angetrieben, dass der Reichtum einer Nation durch ein positives Gleichgewicht des Handels mit anderen Nationen erhöht wird – er entspricht der Phase der kapitalistischen Entwicklung, die manchmal als primitive Akkumulation des Kapitals bezeichnet wird. Soziales Eine soziale Marktwirtschaft ist ein freimarkt- oder gemischtmarktkapitalistisches System, das manchmal als eine koordinierte Marktwirtschaft klassifiziert wird, wo die staatliche Intervention in der Preisbildung auf ein Minimum beschränkt wird, aber der Staat bietet erhebliche Dienstleistungen in Bereichen wie Sozialversicherung, Gesundheitsversorgung, Arbeitslosenunterstützung und die Anerkennung von Arbeitsrechten durch nationale Tarifverhandlungen. Dieses Modell ist in west- und nordeuropäischen Ländern sowie in Japan, wenn auch in leicht unterschiedlichen Konfigurationen, prominent. Die überwiegende Mehrheit der Unternehmen ist in diesem wirtschaftlichen Modell privat. Der Rheinkapitalismus ist das zeitgenössische Modell des Kapitalismus und die Anpassung des sozialen Marktmodells, das heute in kontinentaler Westeuropa existiert. Staatsstaatskapitalismus ist eine kapitalistische Marktwirtschaft, die von staatlichen Unternehmen dominiert wird, wo die staatlichen Unternehmen als kommerzielle, gewinnsuchende Unternehmen organisiert werden. Die Bezeichnung wurde im Laufe des 20. Jahrhunderts weit verbreitet, um eine Reihe von verschiedenen wirtschaftlichen Formen zu bezeichnen, von Staatseigentum in den Marktwirtschaften bis hin zu den Kommandowirtschaften des ehemaligen Ostblocks.Laut Aldo Musacchio, Professor an der Harvard Business School, ist der Staatskapitalismus ein System, in dem Regierungen, sei es demokratisch oder autokratisch, einen weit verbreiteten Einfluss auf die Wirtschaft ausüben, entweder durch direktes Eigentum oder verschiedene Subventionen. Musacchio stellt eine Reihe von Unterschieden zwischen dem heutigen Staatskapitalismus und seinen Vorgängern fest. Seiner Meinung nach sind die Tage vergangen, an denen die Regierungen Bürokraten für Unternehmen ernannten: Die größten staatlichen Unternehmen der Welt werden nun auf den öffentlichen Märkten gehandelt und von großen institutionellen Investoren in guter Gesundheit gehalten. Der zeitgenössische Staatskapitalismus ist mit dem ostasiatischen Modell des Kapitalismus, des Dirigismus und der Wirtschaft Norwegens verbunden. Alternativ definiert Merriam-Webster den Staatskapitalismus als "ein Wirtschaftssystem, in dem der Privatkapitalismus durch unterschiedliche staatliche Eigentums- und Kontrollgrade verändert wird". Im Sozialismus: Utopisch und wissenschaftlich argumentierte Friedrich Engels, dass staatseigene Unternehmen die letzte Phase des Kapitalismus charakterisieren würden, bestehend aus Eigentum und Management von großräumiger Produktion und Kommunikation durch den bürgerlichen Staat. Wladimir Lenin charakterisierte in seinen Schriften die Wirtschaft des sowjetischen Russlands als Staatskapitalist, der glaubte, dass der Staatskapitalismus ein früher Schritt zur Entwicklung des Sozialismus sei. Einige Ökonomen und linke Akademiker, darunter Richard D. Wolff und Noam Chomsky, sowie viele marxistische Philosophen und Revolutionäre wie Raya Dunayevskaya und C.L.R. James, argumentieren, dass die Volkswirtschaften der ehemaligen Sowjetunion und des Ostblocks eine Form des Staatskapitalismus darstellten, weil ihre interne Organisation innerhalb der Unternehmen und das System der Lohnarbeit intakt blieben. Der Begriff wird von den österreichischen Schulökonomen nicht verwendet, um das staatliche Eigentum an den Produktionsmitteln zu beschreiben. Der Wirtschaftswissenschaftler Ludwig von Mises argumentierte, dass die Bezeichnung des Staatskapitalismus einfach ein neues Etikett für die alten Etiketten des Staatssozialismus und der geplanten Wirtschaft sei und sich nur in Nicht-Einzelheiten von diesen früheren Bezeichnungen unterscheidet. Die Debatte zwischen Proponenten des privaten und staatlichen Kapitalismus konzentriert sich auf Fragen der Managementeffizienz, der produktiven Effizienz und der gerechten Verteilung des Reichtums. Wohlfahrts-Kapitalismus ist Kapitalismus, der soziale Wohlfahrtspolitik einschließt. Heute ist der Sozialkapitalismus am häufigsten mit den Modellen des Kapitalismus in Mittel- und Nordeuropa wie dem nordischen Modell, der sozialen Marktwirtschaft und dem Rheinkapitalismus verbunden. In einigen Fällen existiert der Sozialkapitalismus innerhalb einer gemischten Wirtschaft, aber die Sozialstaaten können und existieren unabhängig von den Politiken, die für gemischte Volkswirtschaften wie den staatlichen Interventionismus und die umfassende Regulierung gemeinsam sind. Eine gemischte Wirtschaft ist eine weitgehend marktbasierte kapitalistische Wirtschaft, die sowohl aus dem privaten als auch aus dem öffentlichen Eigentum an den Produktions- und Wirtschaftsinterventionismus durch makroökonomische Politiken besteht, die Marktversagen korrigieren, die Arbeitslosigkeit verringern und die Inflation niedrig halten sollen. Der Grad der Intervention in den Märkten variiert zwischen verschiedenen Ländern. Einige gemischte Volkswirtschaften wie Frankreich unter dem Dirigismus führten auch zu einer indirekten Wirtschaftsplanung über eine weitgehend kapitalistische Wirtschaft. Die meisten modernen kapitalistischen Volkswirtschaften werden in gewissem Maße als gemischte Volkswirtschaften definiert. Kapitalakkumulation Die Anhäufung des Kapitals ist der Prozess der "Geldherstellung", oder eine anfängliche Summe des Geldes durch Investitionen in die Produktion zu erhöhen. Der Kapitalismus basiert auf der Akkumulation des Kapitals, wobei das Finanzkapital investiert wird, um einen Gewinn zu erzielen und dann in eine weitere Produktion in einem kontinuierlichen Prozess der Akkumulation reinvestiert. In der marxischen Wirtschaftstheorie wird diese Dynamik das Wertgesetz genannt. Die Kapitalakkumulation bildet die Grundlage des Kapitalismus, wo die Wirtschaftstätigkeit um die Kapitalakkumulation strukturiert ist, definiert als Investitionen, um einen finanziellen Gewinn zu erzielen. In diesem Zusammenhang wird das Kapital als Geld oder als finanzielles Vermögen definiert, das für mehr Geld (ob in Form von Gewinn, Miete, Zinsen, Lizenzgebühren, Kapitalgewinn oder einer anderen Art von Rückgabe) investiert wird. In den Mainstream-Wirtschaften, der Buchhaltung und der marxischen Wirtschaft wird die Kapitalakkumulation oft mit Investitionen von Gewinneinkommen oder Einsparungen, insbesondere in realen Kapitalgütern, gleichgesetzt. Die Konzentration und Zentralisierung des Kapitals sind zwei der Ergebnisse dieser Akkumulation. In der modernen Makroökonomie und Ökonometrie wird der Begriff "Kapitalbildung" oft in der Vorliebe der Akkumulation verwendet, obwohl die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) heute auf Akkumulation verweist.Der Begriff Akkumulation wird gelegentlich in nationalen Konten verwendet. Hintergrund-Akkuulation kann als monetärer Wert von Investitionen, die Höhe des reinvestierten Einkommens oder die Veränderung des Wertes der im Besitz befindlichen Vermögenswerte (die Erhöhung des Wertes des Kapitalstocks) gemessen werden. Unter Verwendung von Unternehmensbilanzen, Steuerdaten und direkten Erhebungen als Grundlage schätzen die staatlichen Statistiker Gesamtinvestitionen und Vermögenswerte zum Zwecke der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, des nationalen Zahlungsbilanzsaldos und des Kapitalflusses. Die Reservebanken und die Schatzkammer liefern in der Regel Interpretationen und Analysen dieser Daten. Zu den Standardindikatoren gehören Kapitalbildung, Bruttoanlageinvestitionen, Festkapital, Vermögensvermögen der privaten Haushalte und ausländische Direktinvestitionen. Organisationen wie der Internationale Währungsfonds, der UNCTAD, die Weltbankgruppe, die OECD und die Bank für internationale Regelungen nutzen nationale Investitionsdaten, um die Entwicklung der Welt zu schätzen. Das Bureau of Economic Analysis, Eurostat und das japanische Statistische Amt liefern Daten über die Vereinigten Staaten, Europa und Japan. Weitere nützliche Quellen von Investitionsinformationen sind Business-Magazine wie Fortune, Forbes, The Economist, Business Week und so weiter sowie verschiedene Firmen Watchdog Organisationen und Nichtregierungsorganisationen Publikationen. Eine seriöse wissenschaftliche Zeitschrift ist das Review of Income & Wealth. Im Falle der Vereinigten Staaten liefert das Dokument "Analytical Perspectives" (Anhang zum jährlichen Haushalt) nützliche Vermögens- und Kapitalschätzungen für das gesamte Land. In der Wirtschaftstheorie von Karl Marx bezieht sich die Kapitalakkumulation auf die Operation, in der Gewinne reinvestiert werden, die Gesamtkapitalmenge zu erhöhen. Das Kapital wird von Marx als wachsender Wert betrachtet, d.h. in anderen Worten als Summe des Kapitals, in der Regel in Geld ausgedrückt, das durch menschliche Arbeit in einen größeren Wert umgewandelt wird, als Gewinne extrahiert und als Geld ausgedrückt. Dabei wird Kapital im Wesentlichen als wirtschaftlicher oder kommerzieller Vermögenswert auf der Suche nach Mehrwert oder Mehrwert definiert. Dies erfordert Eigentumsverhältnisse, die es ermöglichen, Wertgegenstände angemessen und im Eigentum zu sein, und Handelsrechte festzulegen. Die Kapitalakkumulation hat einen doppelten Ursprung, nämlich im Handel und in der Ausbeutung, sowohl rechtlich als auch illegal. Der Grund ist, dass ein Kapitalbestand durch einen Austausch- oder "Trading up" erhöht werden kann, aber auch durch direkte Einnahme eines Vermögens oder einer Ressource von einer anderen Person ohne Entschädigung. David Harvey nennt diese Akkumulation durch Dispossession. Die Fortsetzung und der Fortschritt der Kapitalakkumulation hängt von der Beseitigung von Hindernissen für die Expansion des Handels ab, und dies war historisch oft ein gewalttätiger Prozess. Da die Märkte expandieren, entwickeln sich immer mehr neue Möglichkeiten zur Kapitalbeschaffung, da immer mehr Arten von Waren und Dienstleistungen gehandelt werden können. Die Kapitalakkumulation kann jedoch auch dem Widerstand entgegentreten, wenn Menschen sich weigern, zu verkaufen oder zu kaufen (z.B. ein Streik von Investoren oder Arbeitnehmern, oder der Widerstand der Verbraucher). Konzentration und Zentralisierung Nach Marx hat das Kapital die Tendenz zur Konzentration und Zentralisierung in den Händen der Reichen. Marx erklärt: "Es ist Konzentration der bereits entstandenen Kapitale, Zerstörung ihrer individuellen Unabhängigkeit, Enteignung des Kapitalisten durch Kapitalisten, Umwandlung von vielen kleinen in wenige große Kapitale." Kapital wächst an einem Ort zu einer riesigen Masse in einer Hand, weil es an einem anderen Ort von vielen verloren gegangen ist].[ Der Kampf des Wettbewerbs wird durch Billigung der Waren gekämpft. Die Billigung der Waren verlangt, Katechese paribus, die Produktivität der Arbeit, und dies wiederum auf der Skala der Produktion. Daher schlagen die größeren Kapitale die kleinere. Es wird weiter daran erinnert, dass mit der Entwicklung der kapitalistischen Produktionsweise eine Erhöhung der minimalen Menge an Einzelkapital notwendig ist, um ein Geschäft unter seinen normalen Bedingungen zu führen. Die kleineren Großstädte drängen sich daher in Produktionssphären, von denen die moderne Industrie nur sporadisch oder unvollständig überzeugt ist. Hier ist der Wettbewerb. [Es endet immer im Ruin vieler kleiner Kapitalisten, deren Kapital teilweise in die Hände ihrer Eroberer gehen, teilweise verschwinden." Die Akkumulationsrate in der marxischen Wirtschaft ist definiert als der Wert der realen Nettoerhöhung des Kapitalbestands in einer Buchführungsperiode und der Anteil des realisierten Mehrwerts bzw. Gewinneinkommens, der reinvestiert wird, anstatt verbraucht zu werden.Dieser Satz kann durch verschiedene Verhältnisse zwischen dem ursprünglichen Kapitalaufwand, dem realisierten Umsatz, Mehrwert oder Gewinn und Reinvestition (z.B. Schriften des Wirtschaftswissenschaftlers Michał Kalecki) ausgedrückt werden. Andere Dinge, die gleich sind, je größer die Höhe des Gewinneinkommens, die als persönliches Einkommen ausgezahlt und für konsumptive Zwecke verwendet wird, desto geringer ist die Sparquote und desto geringer ist die Akkumulationsrate. Das Ergebnis des Verbrauchs kann aber auch die Nachfrage des Marktes und höhere Investitionen stimulieren. Dies ist die Ursache von endlosen Kontroversen in der Wirtschaftstheorie über "wie viel zu verbringen, und wie viel zu sparen". In einer Boomperiode des Kapitalismus ist das Wachstum der Investitionen kumulativ, d.h. eine Investition führt zu einer anderen, was zu einem stetig wachsenden Markt, einer wachsenden Arbeitskraft und einer Erhöhung des Lebensstandards für die Mehrheit der Menschen führt. In einem stagnierenden, dekadenten Kapitalismus orientiert sich der Akkumulationsprozess zunehmend an Investitionen auf militärische und Sicherheitskräfte, Immobilien, Finanzspekulation und Luxuskonsum. In diesem Fall wird das Einkommen aus der Wertschöpfung zugunsten des Zins-, Miet- und Steuereinkommens zurückgehen, wobei als Corollar ein Anstieg der Dauerarbeitslosigkeit zu verzeichnen ist. Je mehr Kapital gehört, desto mehr Kapital kann man auch leihen. Die Inverse ist auch wahr, und das ist ein Faktor in der sich erweiternden Lücke zwischen den Reichen und den Armen. Ernest Mandel betonte, dass der Rhythmus der Kapitalakkumulation und des Wachstums kritisch von der Aufteilung des sozialen Produkts einer Gesellschaft zwischen "notwendigem Produkt" und "Überschussprodukt" und der Aufteilung des überschüssigen Produkts zwischen Investitionen und Konsum abhängig war. Dieses Zuordnungsmuster spiegelte wiederum das Ergebnis des Wettbewerbs zwischen den Kapitalisten, den Wettbewerb zwischen Kapitalisten und Arbeitern und den Wettbewerb zwischen den Arbeitern wider. Das Muster der Kapitalakkumulation kann daher nie einfach durch kommerzielle Faktoren erklärt werden, da es auch soziale Faktoren und Machtverhältnisse einbezieht. Der Umlauf der Kapitalakkumulation aus der Produktion Streng genommen hat sich das Kapital nur angesammelt, wenn das realisierte Gewinneinkommen in Kapitalanlagen reinvestiert wurde. Wie im ersten Band von Marx' Das Kapital vorgeschlagen, hat der Prozess der Kapitalakkumulation in der Produktion mindestens sieben verschiedene, aber verknüpfte Momente: Die anfängliche Investition des Kapitals (die Kapital ausleihen könnte) in Produktions- und Arbeitskraft. Das Kommando über die Überschüsse und ihre Mittel. Die Wertsteigerung (Wertsteigerung) des Kapitals durch die Produktion neuer Outputs. Mittel für die von den Arbeitnehmern produzierte neue Leistung, die den Mehrwert enthält. Die Realisierung des Mehrwerts durch den Output-Vertrieb. Die Mittel des realisierten Mehrwerts als (Gewinn-)Einkommen nach Abzug der Kosten. Die Reinvestition der Gewinne in der Produktion. All diese Momente beziehen sich nicht nur auf einen wirtschaftlichen oder kommerziellen Prozess. Sie nehmen vielmehr die Existenz rechtlicher, sozialer, kultureller und wirtschaftlicher Machtverhältnisse an, ohne die Schöpfung, Verteilung und Zirkulation des neuen Reichtums nicht eintreten können. Dies wird besonders deutlich, wenn der Versuch unternommen wird, einen Markt zu schaffen, in dem keine existiert, oder wo die Menschen den Handel ablehnen. Einfache und erweiterte Reproduktion Im zweiten Band von Das Kapital setzt Marx die Geschichte fort und zeigt, dass mit Hilfe von Bankkreditkapital auf der Suche nach Wachstum mehr oder weniger glatt von einer Form zu einer anderen mutieren kann, abwechselnd die Form von Geldkapital (Flüssigeinlagen, Wertpapiere und so weiter) Waarenkapital (Radiable Products, Immobilien und dergleichen) oder Produktionskapital (Mittel der Produktion und Arbeitskraft). Seine Diskussion über die einfache und erweiterte Reproduktion der Produktionsbedingungen bietet ein anspruchsvolleres Modell der Parameter des Akkumulationsprozesses insgesamt. Bei einfacher Reproduktion wird eine ausreichende Menge produziert, um die Gesellschaft auf dem gegebenen Lebensstandard zu erhalten; der Kapitalbestand bleibt konstant. Bei der erweiterten Reproduktion wird mehr Produktwert erzeugt, als es notwendig ist, um die Gesellschaft bei einem gegebenen Lebensstandard zu erhalten (ein Überschussprodukt;) ist der zusätzliche Produktwert für Investitionen zur Verfügung, die den Umfang und die Vielfalt der Produktion vergrößern. Nach Marx behaupten die Bourgeoise, dass es kein Wirtschaftsrecht gibt, nach dem das Kapital zwangsläufig in die Expansion der Produktion neu investiert wird, sondern dass dies von der erwarteten Rentabilität, den Markterwartungen und der Wahrnehmung des Investitionsrisikos abhängt.Solche Aussagen erklären nur die subjektiven Erfahrungen von Investoren und ignorieren die objektiven Realitäten, die solche Meinungen beeinflussen würden. Wie Marx im zweiten Band des Das Kapitals sagt, existiert eine einfache Reproduktion nur, wenn das variable und überschüssige Kapital, das von Dept. 1 - Produzenten der Produktionsmittel realisiert wird - genau gleich dem des konstanten Kapitals von Dept. 2, Produzenten von Konsumgütern (S. 524) ist. Ein solches Gleichgewicht beruht auf verschiedenen Annahmen, wie einer konstanten Arbeitsversorgung (kein Bevölkerungswachstum). Die Akkumulation bedeutet nicht eine notwendige Änderung der Gesamtwertgröße, sondern kann sich einfach auf eine Änderung der Zusammensetzung einer Industrie beziehen (S. 514). Ernest Mandel führte das zusätzliche Konzept der kontrahierten wirtschaftlichen Reproduktion ein, d.h. eine reduzierte Akkumulation, bei der Unternehmen mit einem Verlust überproportional wachsendes Geschäft, oder wirtschaftliche Reproduktion in abnehmender Größenordnung, z.B. aufgrund von Kriegen, Naturkatastrophen oder Devalorisierung. Ausgewogenes Wirtschaftswachstum erfordert, dass sich unterschiedliche Faktoren im Akkumulationsprozess in angemessenen Anteilen ausweiten. Die Märkte selbst können jedoch nicht spontan dieses Gleichgewicht schaffen und in der Tat, was die Geschäftstätigkeit treibt, ist genau das Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage: Ungleichheit ist der Motor des Wachstums. Dies erklärt zum Teil, warum das weltweite Muster des Wirtschaftswachstums sehr ungleich und ungleich ist, auch wenn die Märkte für eine sehr lange Zeit fast überall existieren. Einige Leute argumentieren, dass es auch die Regulierung des Markthandels und des Protektionismus erklärt. Die Kapitalakkumulation als gesellschaftliche Beziehung "Kumulation des Kapitals" bezieht sich manchmal auch in marxistischen Schriften auf die Reproduktion kapitalistischer Sozialbeziehungen (Institutionen) im Laufe der Zeit, d.h. die Ausdehnung der Größe des Proletariats und des Reichtums im Besitz der Bourgeoisie. Diese Interpretation betont, dass das Kapitalbesitz, das auf den Befehl über die Arbeit prediert ist, ein soziales Verhältnis ist: das Wachstum des Kapitals impliziert das Wachstum der Arbeiterklasse (eine "Recht der Akkumulation"). Im ersten Band von Das Kapital hatte Marx diese Idee anhand der Kolonisationstheorie von Edward Gibbon Wakefield illustriert: Wakefield entdeckte, dass in den Kolonien, Eigentum in Geld, Mittel der Unterhalt, Maschinen und andere Mittel der Produktion, noch keinen Mann als Kapitalisten stempelt, wenn es den korrelativen wollen - der Lohnarbeiter, der andere Mann, der gezwungen ist, sich von seinem eigenen Willen zu verkaufen. Er entdeckte, dass das Kapital nicht eine Sache ist, sondern eine soziale Beziehung zwischen den Menschen, die durch die Instrumentalität der Dinge geschaffen wird. Herr Peel, er moans, nahm mit ihm von England nach Swan River, Westaustralien, Subsistenz und Produktion in Höhe von £ 50.000. Herr Peel hatte die Voraussicht, ihn mitzubringen, außerdem 3.000 Personen der Arbeiterklasse, Männer, Frauen und Kinder. Einmal an seinem Ziel angekommen, 'Mr. Peel wurde ohne Diener verlassen, um sein Bett zu machen oder ihn Wasser aus dem Fluss holen.' Unhappy Mr. Peel, der für alles gesorgt hat, außer dem Export von englischen Produktionsmodi nach Swan River! Im dritten Band des Das Kapitals verweist Marx auf den "Fetischismus des Kapitals", der seinen höchsten Punkt mit dem interessanten Kapital erreicht, weil nun das Kapital von selbst zu wachsen scheint, ohne dass jemand etwas tut: Die Beziehungen des Kapitals nehmen ihre äußerlichste und fetischste Form im geschäftsführenden Kapital an. Wir haben hier M - M' {\displaystyle M-M}', Geld, das mehr Geld, selbsterweiternde Wert, ohne den Prozess, der diese beiden Extreme bewirkt. In der Handelshauptstadt M - C - M' {\displaystyle M-C-M}' gibt es zumindest die allgemeine Form der kapitalistischen Bewegung, obwohl sie sich allein auf die Zirkulationssphäre beschränkt, so dass der Profit lediglich als von der Entfremdung abgeleiteter Gewinn erscheint; er wird aber zumindest als Produkt einer sozialen Beziehung gesehen, nicht als Produkt einer bloßen Sache.[...] Dies wird in M - M' {\displaystyle M-M}', der Form des interessentragenden Kapitals] vernichtet.[ Die Sache (Geld, Gut, Wert) ist jetzt Kapital, selbst als bloße Sache, und Kapital erscheint als bloße Sache. Das Ergebnis des gesamten Reproduktionsprozesses erscheint als Eigenschaft, die dem Ding selbst innewohnt.Es hängt vom Besitzer des Geldes, d.h. der Ware in ihrer ständig austauschbaren Form ab, ob er sie als Geld ausgeben oder als Kapital ausleihen will. Im interessentragenden Kapital wird daher dieser automatische Fetisch, selbsterweiternde Wert, Gelder generierende Geld, in ihrem reinen Zustand herausgebracht und in dieser Form nicht mehr die Geburtsmarken seines Ursprungs trägt. Die soziale Beziehung wird in der Beziehung einer Sache, des Geldes, zu sich selbst versummiert. Statt der eigentlichen Umwandlung von Geld in Kapital sehen wir hier nur ohne Inhalt. Lohnarbeit Lohnarbeit bezieht sich auf den Verkauf von Arbeit unter einem formalen oder informellen Arbeitsvertrag an einen Arbeitgeber. Diese Transaktionen treten in der Regel in einem Arbeitsmarkt auf, wo die Löhne bestimmt sind. Individuen, die Finanzkapital für produktive Unternehmen besitzen und liefern, werden oft Eigentümer, entweder gemeinsam (als Aktionäre) oder einzeln. In der marxistischen Ökonomie werden diese Besitzer der Produktionsmittel und der Kapitallieferanten allgemein Kapitalisten genannt. Die Beschreibung der Rolle des Kapitalisten hat sich verschoben, zunächst auf einen nutzlosen Vermittler zwischen den Produzenten, dann auf einen Arbeitgeber der Produzenten, und schließlich auf die Besitzer der Produktionsmittel. Die Arbeit umfasst alle physischen und geistigen Humanressourcen, einschließlich unternehmerischer Fähigkeiten und Managementfähigkeiten, die zur Herstellung von Produkten und Dienstleistungen benötigt werden. Die Produktion ist der Akt der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen durch die Anwendung von Arbeitskraft. Die Kritik der kapitalistischen Produktionsweise sieht Lohnarbeit als ein wichtiger, wenn nicht definierender Aspekt der hierarchischen Industriesysteme. Die meisten Gegner der Institution unterstützen Arbeiterselbstverwaltung und Wirtschaftsdemokratie als Alternative zu Lohnarbeit und Kapitalismus. Während die meisten Gegner des Lohnsystems die kapitalistischen Besitzer der Produktionsmittel für ihre Existenz beschuldigen, halten die meisten Anarchisten und andere libertäre Sozialisten den Staat ebenso verantwortlich wie ein von den Kapitalisten benutztes Werkzeug, um sich selbst zu subventionieren und die Institution des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln zu schützen. Da einige Gegner der Lohnarbeit Einfluss auf marxistische Vorschläge nehmen, sind viele gegen privates Eigentum, aber halten Respekt für persönliches Eigentum. Kritikkritik des Kapitalismus kommt aus verschiedenen politischen und philosophischen Ansätzen, darunter anarchistische, sozialistische, religiöse und nationalistische Standpunkte. Einige glauben, dass der Kapitalismus nur durch Revolution überwunden werden kann, während andere glauben, dass der Strukturwandel langsam durch politische Reformen erfolgen kann. Einige Kritiker glauben, dass es Verdienste im Kapitalismus gibt und wollen es mit irgendeiner Form der sozialen Kontrolle ausgleichen, typischerweise durch Regierungsverordnung (z.B. die soziale Marktbewegung). Prominente Kritiken des Kapitalismus sind, dass es inhärent ausbeutende, entfremdende, instabile, unnachhaltbare und ineffiziente – und dass es massive wirtschaftliche Ungleichheit schafft, Menschen kommodiert, die Umwelt abbaut, antidemokratisch ist und aufgrund seiner Incentivierung imperialistischer Expansion und Kriege zu einer Erosion der Menschenrechte führt. Siehe auch Referenzen Hinweise Bibliographie Weiter lesen Externe Links Kapitalismus in unserer Zeit am BBC Kapitalismus bei Encyclopædia Britannica Online. Ausgewählte Titel über den Kapitalismus und seine Unzufriedenheit. Harvard University Press.