Sir James George Frazer (; 1 Januar 1854 – 7 Mai 1941) war ein schottischer Sozialwissenschaftler und Volksmusiker, der in den frühen Phasen der modernen Studien der Mythologie und der vergleichenden Religion Einfluss hat. Privatleben Er wurde am 1. Januar 1854 in Glasgow, Schottland, dem Sohn von Daniel F. Frazer, einem Apotheker und seiner Frau Mary Brown geboren. Frazer besuchte die Schule in Ottawa Academy und Larchfield Academy in Helensburgh. Er studierte an der University of Glasgow und der Trinity College in Cambridge, wo er mit Ehreen in den Klassikern graduierte (Erklärung wurde Jahre später als The Growth of Plato's Idealtheorie veröffentlicht) und blieb ein klassisches Team. Von Trinity ging er auf das Gesetz im Nahen Tempel, aber nie praktizierte. Viermal, der zum Titel Alpha gewählt wurde, war er mit dem College für die meisten seines Lebens verbunden, außer für ein Jahr, 1907-08, die an der Universität Liverpool verbracht wurde. Er wurde im Jahr 1914 gewürdigt, und ein öffentliches Lehramt an den Universitäten von Cambridge, Oxford, Glasgow und Liverpool wurde im Jahr 1921 in seiner Ehre eingerichtet. Er war, wenn nicht blind, dann schwer sehbehindert von 1930. Er und seine Frau Lilly starben in Cambridge, England innerhalb weniger Stunden. Mai 1941 starb er. Sie werden an der Ascension Town Burial Ground in Cambridge vergraben. Seine Schwester Matthias Ali Frazer heiratete den mathematicianischen John Steingall. Frazer wird in Anbetracht seiner Kritik an dem Christentum und vor allem der römischen katholischen Gemeinschaft im Goldenen Bough häufig als atheist interpretiert. Seine späteren Schreiben und unveröffentlichten Materialien weisen jedoch auf eine eindeutige Beziehung zu Neoplatonismus und Hermeticismus hin. 1896 Frazer verheiratet Elizabeth Lilly Grove, ein Schriftsteller, dessen Familie aus dem Elsass stammt. Sie würde Frazers Golden Bough später als Buch der Geschichten von Kindern anpassen, die Blätter aus dem Goldenen Bough. Seine Arbeit Die Studie von Mythos und Religion wurde zu ihren Fachgebieten. Mit Ausnahme von Besuchen in Italien und Griechenland war Frazer nicht weit verbreitet. Seine wichtigsten Datenquellen waren alte Geschichteen und Fragebogen, die an Missions- und Kaiserbeamte auf der ganzen Welt versandt wurden. Frazers Interesse an sozialer anthropologie wurde durch Lesen E. B. Tylor's Primory Culture (1871) geweckt und von seinem Freund, dem Literaturwissenschaftler William Robertson Smith, ermutigt, die Elemente des alten Testaments mit einem frühen hebischen Volk vergleichen. Frazer war der erste Wissenschaftler, der im Detail die Beziehungen zwischen Mythen und Ritualen beschreibt. Seine Vision des jährlichen Opfers des Jahres wurde nicht von Feldstudien getragen. The Golden Bough, seine Studie über alte Kulturen, Riten und Mythen, einschließlich ihrer Parallelen im frühen Christentum, setzte sich seit vielen Jahrzehnten fort, um von modernen Mythographen für ihre detaillierten Informationen zu studieren. Die erste Ausgabe, in zwei Mengen, wurde im Jahr 1916 veröffentlicht und in drei Mengen im Jahr 1900. Letztendlich wurde die dritte Ausgabe im Jahr 1959 abgeschlossen und lief auf zwölf Volumen, mit einem zusätzlichen dreizehnten Volumen im Jahr 1936. Er veröffentlichte im Jahr 1922 eine einheitliche, von seiner Frau Lady Frazer weitgehend zusammengestellte Version, mit einigen kontroversen Materialien über das Christentum, die vom Text ausgeschlossen sind. Der Einfluss der Arbeit erstreckt sich weit über die herkömmlichen Grenzen der akademischen Welt, die die neue Arbeit von Psychologen und Psychologen fördern. Sigmund Freud, Gründer der Psychoanalyse, bezeichnete Totemismus und Exogamy häufig in seinem eigenen Toten und Taboo: Resemblances zwischen den Psychischen Lives von Okinawa und Neurotics. Der symbolische Zyklus von Leben, Tod und Wiedergeburt, der hinter Mythen vieler Menschen eine Generation von Künstlern und Dichtern heimgesucht hat. vielleicht das bedeutendste Produkt dieser Liebeon ist T. S. Eliot' poem Abfallland (1922). Frazers Pionierarbeit wurde von Ende des 20. Jahrhunderts kritisiert. In den 80er Jahren schrieb der soziale anthropologe Edmund Leach eine Reihe kritischer Artikel, von denen einer als führendes Element in Anthropology heute, vol. 1 (1985). Er kritisierte den Goldenen Bough für das Brot des Abgleichs aus weit voneinander getrennten Kulturen, doch stützte er häufig seine Kommentare zu einer überbrückten Ausgabe, die die unterstützenden archäologischen Details enthält. In einer positiven Bilanz eines Buches, der sich eng auf den Anbau in der verlorenen Stadt von Nerik konzentriert, wies J. D. Hawkins im Jahr 1973 auf die Genehmigung hin: "Die gesamte Arbeit ist sehr verfahrensmäßig und hält sich eng an die voll börsennotierten Nachweise in einer Weise, die dem späten Sir James Frazer nicht bekannt gewesen wäre. " Kürzlich wurde der Golden Bough kritisiert, was weithin als Imperialisten, Anti-Cathol-, Klassen- und rasssistische Elemente wahrgenommen wird, darunter die Annahmen von Frazer, dass die europäischen Bauern, Aburstürme und Afrikas, die in fossilen Phasen der kulturellen Entwicklung vertreten sind. Eine weitere wichtige Arbeit von Frazer ist seine sechs-Volumen-Bemerkung über die griechische Reisende Pausanias Beschreibung Griechenlands im zweiten Jahrhundert AD. Seit seiner Zeit haben archäologische Abstriche enorm zu den Kenntnissen des alten Griechenlands hinzugefügt, doch die Wissenschaftler finden nach wie vor einen großen Wert in seinen ausführlichen historischen und topographischen Gesprächen verschiedener Gebiete und seine Sehvermögenskonten Griechenlands Ende des 19. Jahrhunderts. Theorien von Religion und kultureller Entwicklung unter den einflussreichsten Elementen der dritten Ausgabe des Goldenen Bough ist die Frazers Theorie der kulturellen Entwicklung und der Ort Frazer zuweisen Religion und Zauber in dieser Theorie. Frazers Theorie der kulturellen Entwicklung war nicht absolut und könnte umgekehrt werden, sondern versuchten, drei (oder vielleicht vier) Bereiche zu beschreiben, über die Kulturen über die Zeit hinausgehen. Frazer glaubte, dass im Laufe der Zeit die Kultur über drei Stufen verstrichen wird, die von der Zauberei bis zur Religion in die Wissenschaft übergehen. Frazers Klassifizierung unterscheidet sich vor allem von früheren anthropologischen Beschreibungen der kulturellen Entwicklung, einschließlich der von Auguste Comte, da er den Zauber ursprünglich von Religion und unvariabel vor Religion getrennt hatte. Er definierte auch den Zauber getrennt von der Weltanschauung in der Supernatürlichen und Superstition, wobei er letztlich einen eindeutigen Standpunkt seines Platzes in der Kultur vorlegte. Frazer glaubte, dass Zauber und Wissenschaft ähnlich seien, weil beide einen Schwerpunkt auf Experimentierung und Praxis haben; in der Tat ist sein Schwerpunkt auf dieser Beziehung so breit, dass fast jede unprovisierte wissenschaftliche Hypothesis technisch ein Zauber nach seinem System darstellt. Im Gegensatz zu Zauber und Wissenschaft definiert Frazer die Religion in Bezug auf die Überzeugung in persönlichen, Supernatürlichen Kräften und Versuche, sie zu beziffern. Als Historiker der Religion Jason Josephson-Storm beschreibt Frazer die Ansichten von Frazer: Frazer sah Religion als „eine zeitweilige Aberration in der großen menschlichen Idee. " Letztlich schlug er vor – und versuchte weiter – ein Konzept der säkularen Haltung und eines der ersten sozialen und wissenschaftlichen Ausdrucksformen eines Disensionslogs. Frazer war sich gleichzeitig bewusst, dass sowohl der Zauber als auch die Religion anhalten oder zurückkehren könnten. Er wies darauf hin, dass der Zauber manchmal zurückgezahlt wurde, um wissenschaftlich zu werden, etwa wenn Alchemy eine Wiederbelebung in frühen modernen Europa erlebte und die Chemie wurde. Frazer zeigte hingegen eine tiefe Sorge über das Potenzial der weit verbreiteten Überzeugung in der Zauberei, die Massen zu stärken, Ängste und Unparteien gegen minderwertige Menschen in seinem Gedanken. Herkunft von Todesgeschichten Frazer sammelte Geschichten aus dem gesamten britischen Reich und entwickelte vier allgemeine Klassifikationen, in denen viele von ihnen zusammengefasst werden könnten: Geschichte der beiden Messenger Diese Geschichte ist in Afrika üblich. Zwei Botschaften werden vom höchsten Tag in die Menschheit ausgeführt: eines der ständigen Lebens und eines Todes. Die Boten, die die Mauern des ewigen Lebens tragen, sind verspätet, so dass die Botschaft des Todes zunächst von der Menschheit empfangen wird. Die Bantu-Bevölkerung des südlichen Afrika, wie der Zulu, teilte mit, dass Unkulunkulu, das alte Old One, eine Botschaft vermittelte, dass die Männer nicht sterben sollten, indem sie es an den chameleon. Man war langsam und dawdiert, die Zeit zu essen und zu schlafen. Unkulunkulu hatte sich inzwischen seine Meinung verändert und eine Nachricht über den Tod an die Drohung abgegeben, die schnell und so übertadse. Die Botschaft des Todes wurde zuerst geliefert und so, als der Plmeleon mit seiner Lebensmitteilung eingetroffen ist, würde die Menschheit ihn nicht hören und so gefettt. Infolgedessen bestraft Bantu Menschen, wie die Ngoni, Lizarden und Plünder. Kinder können zum Beispiel den Tabak in einen Mund von chameleon legen, so dass die Nikotin ihn und die Lebewesen sterben, writhing, während sie Farben verwenden. Unterschiede der Geschichte finden sich in anderen Teilen Afrikas. Die Akamba sagt, die Botten sind der Dorn und der Dreier, während die Ashanti sagen, sie sind die Ziegen und die Schafe. Die Menschen im Norden Nigerias weisen darauf hin, dass zunächst weder der Tod noch die Krankheit bestanden, sondern ein Tag, ein Mann wurde krank und starb. Die Menschen schickten einen Würmer, um den Luftraum, Hyel, was sie mit ihm tun sollten. Der Würmer wurde darauf hingewiesen, dass die Menschen die Leichen in der Tinte eines Baums aufziehen und mushieren sollten, bis sie wieder Leben kamen. Agadzagadza, die vor dem Würmer verwüstet wurde, teilte dem Volk aber mit, dass er ein tiefes, gepacktes Leichen in Tuch und bury es rügt. Die Menschen haben dies getan. Wenn der Würmer eingetroffen ist und sagte, dass sie den Korps aufbringen sollten, ihn in einem Baum legen und dort mush werfen sollten, waren sie zu lazy, um dies zu tun, und so bleibt der Tod auf der Erde. Diese Bura Geschichte hat das gemeinsame meinethische Motiv einer wichtigen Botschaft, die von einem Hacker abgelenkt wird. In Togoland waren die Botten der Hund und der Frosch, und wie in der Bura-Version gehen die Botten zunächst von der Menschheit nach God, um Antworten auf ihre Fragen zu erhalten. Die Geschichte von Dorning und Waning MondThe Mond scheint regelmäßig zu verschwinden und dann zurückzugeben. Je nachdem, was den Menschen nahe gelegt hat, sollte der Mensch in ähnlicher Weise vom Tod zurückkehren. Geschichten, die den Mond mit dem Ursprung des Todes verbinden, finden sich vor allem im Pazifischen Raum. In Fidschi wird gesagt, der Mond schlug vor, die Menschheit wie er zurückzugeben. Ra Kalavo würde dies jedoch nicht zulassen, da die Männer wie Ratten sterben sollten. In Australien sagen die Wotjobaluk Entorigines, dass der Mond verwendet wird, um den Tod bis zu einem alten Mann zu beleben, dass dies aufhören sollte. Der Cham hat es, dass die Robden von gutem Glück zur Wiederbelebung der Toten genutzt werden, aber der Himmel, der sie an den Mond geschickt hat, konnte dies nicht mehr tun. Die Geschichte der Serpent und His Cast Hauttiere, die ihre Haut, wie Fälschen und Lizarden, auslösen, schien sich als unerläßlich für die kleineren Menschen zu erweisen. Dies führte zu Geschichten, in denen die Menschheit die Fähigkeit verloren hat, dies zu tun. In Vietnam wurde beispielsweise gesagt, dass der Jade Kaiser das Wort vom Himmel an die Menschheit geschickt hat, dass sie, wenn sie alt sind, ihre Haut verlieren sollten, während die Seropenden sterben und vergraben würden. Manche snakes überheard den Befehl und bedrohten den Boten, es sei denn, er hat die Botschaft gewechselt, so dass der Mann sterben würde, während die snakes ewig erneuert würden. Für die einheimischen Inseln der Insel Nias war die Geschichte, dass die Boten, die ihre Gründung abgeschlossen haben, nicht schnell und bäuerte Bananen, sondern als Kälber. Hält er die letztgenannten zu essen, würde die Menschheit ihre Haut wie Krämpfe verlieren und so stets gelebt haben. Die Geschichte der BananenThe Bananenpflanze trägt ihre Früchte auf einem Stalk, der nach dem Auffangen stirbt. Menschen wie die Nias Inseler gaben an, dass sie dieses kurzlebige Gut der Bananen nicht als die Unsterblichkeit des Kälbers vererbt hatten. Die einheimischen Poso gründeten auch ihren Mythos auf diesem Gebiet der Bananen. Ihre Geschichte ist, dass der Schöpfer des Luftraums die Spenden an die Menschheit auf einem Seil senken würde, und ein Tag wurde dem ersten Paar ein Stein angeboten. Sie lehnten das Geschenk ab, da sie nicht wissen, was mit ihm getan werden soll, so dass der Schöpfer ihn zurückgenommen und eine Bananen verringert hat. Das Paar hat dies mit der Wiederauffüllung, aber der Schöpfer teilte ihnen mit, dass sie als Bananen leben würden, nachdem sie Kinder haben und nicht immer wie der Stein bleiben. Ruf und Kritik Laut dem Historiker Timothy Larsen nutzten Frazer wissenschaftliche Terminologie und Analogien zur Beschreibung von rituellen Praktiken und verfälschenden Zaubern und Wissenschaft zusammen, wie z.B. die Beschreibung des "historischen wand der Wissenschaft". Larsen Kritiker Frazer für unbeabsichtigtes, unnachlässiges, unmissverständliches, ohne klarzustellen, dass dies nur das ist, was in den rituellen Gedanken begrüße. Larsen hat gesagt, dass Frazers beeindruckende Beschreibungen von magischen Praktiken mit der Absicht, Leser wiederzubeleben, sondern diese Beschreibungen häufiger allzu verbreitet wurden. Larsen kritisiert auch Kritik Frazer für die Anwendung westeuropäischer christlicher Ideen, der Methodik und der Terminologie auf nicht-Christische Kulturen. Dies verzerrt diese Kulturen, um sie mehr Christian zu machen. Frazer beschrieb routinemäßig nicht-Christische religiöse Zahlen, indem sie mit Christianen gleichgestellt werden. Frazer wendete Christian Begriffe an, zum Beispiel die elders des Njamus Ostafrikas "entsprechend den Leviten Israels" und des Grand Dalai Lama von Lhasa "dem islamischen Papst". der Mann, der die Leids seines Volkes bekleidete, der gute Sohn, der sein Leben für die Schafe festlegte. routinemäßig nutzt er die besonderen önologischen Begriffe "erneut," "neue Geburt", "Geburt, Kollen, und unreinigung im Hinblick auf nicht-Christische Kulturen. Wenn Frazers australischer Generalanwalt Walter Chal Spencer aufgefordert hatte, die Muttersprache zu beschreiben, um Aburs australische Kulturen zu beschreiben, zweifelte, dass dies genauer wäre, da die christlichen Begriffe mit Christian connotations beladen würden, die völlig ausländischen Mitgliedern der Kulturen, die er beschreiben würde, beharrte Frazer, dass er auf die Verwendung von Juo-Christen anstelle des Wortes achten sollte, dass die Verwendung einheimischer Begriffe außergerichtlich wäre und pedantic erscheinen würde. Frazer excoriated Spencer, um die Nichtweiterteilung von Aburs australischen totems mit der christlichen Überzeugung der Versöhnung zu begründen. Als Spencer, der die Abursache zuerst untersucht hatte, bekundete Frazer, dass die Ideen nicht fern ähnlich waren, bestand Frazer darauf, dass sie genau gleichwertig waren. Larsen kommt auf diesen Austausch zu dem Schluss, dass Frazers bewusste Anwendung der Jugoslawischen Terminologie am Ort der einheimischen Terminologie nicht dazu führen sollte, dass die einheimischen Kulturen weniger seltsam erscheinen, sondern das Christentum eher seltsamer und barbarischer machen. Ausgewählte Werke Schöpfung und Entwicklung in Primory Cosmogens und anderen Stücken (1935)The Furcht vor der Ermordung in Primory Religion (1933-36) Condorcet über den Fortschritt des menschlichen Mind (1933)Garnered Sheaves (1931)The Growth of Plato's Idealmatic (1930) Mythen der Herkunft von Feuer (1930) Fasti, von Ovid (Text, Übersetzung und Kommentar), 5 Mengen (1929) ein Stück Abridgement (1931) von G. Goold (1989, Korr 1996): ISBN 0-674-99279-2Rezeptoren (1928) Man, God and Immortalität (1927) und The Nature (1926) Gold Bough, dritte Ausgabe: 12 Volumen (1906–15; 1936) 1922 Ein-Volumen Abridgement: 3486-42492-8 Totemismus und Exogamy (1910)Psyche's Task (1909)The Golden Bough, zweite Ausgabe: Erweiterung auf 6 Volumen (1900) Pausanias und andere griechische Skizzen (1900) Beschreibung von Griechenland, von Pausanias (translation and Kommenary) (1897–6) 6 Volumen. Gold Bough: eine Studie in den Bereichen Zauber und Religion, 1st Ausgabe (1890) Todmismus (1887)Jan. Lesen Sie auch weiter, Robert (1987).J G. Frazer:His Life and Work. Cambridge University Press.ISBN 0521340934. Robert (2002). Mythen Schule: J. G. Frazer und die Cambridge Schiists. New York: Routledge.ISBN 1135371121. Landmann, Robert, (2015).“J G. Frazer und Religion“, in BEROSE - International Encyclopaedia of Anthropology, Paris. Landmann, Robert, 2018.“ L’anthropologue qui meurt et ressuscite: vie et Âuvre de James Frazer" in Bérose - Encyclopédie International des histoires de l’anthropologie Chidester, David (2014). Reich der Religion: Imperialismus und vergleichende Religion. Chicago: University of Chicago Presse. Romane, Robert (1990). "The Golden Bough". New York: St. Martin's Press.ISBN 1349207209. Josephson-Storm, Jason (2017). „Kapitel 5: Der Abwärtstrend der Menschheit: J.G Frazer“. Myth of Disenchantment: Wunder, Modernität und die Geburt der Humanwissenschaften. University of Chicago Presse.ISBNUNG DES0-226-40336-6.Larsen, Timothy (2014), "James George Frazer," The Slain God: Anthropologen und Christian Trust, Oxford, England: Oxford University Press, S. 37–79, ISBN [0-19787-2 Malinowski, Bronislaw (2014)). Kreativität, Wissenschaft und Religion sowie andere Essays. Lesen Sie Bücher. ISBN: 1473393127.Giacomo Scarpelli, Il razionalista pagano. Frazer e la filosofia del Mito, Mailand, Veemi 2018 ISBN 9788883539053 Ressourcen im Zusammenhang mit der Forschung: BEROSE - International Encyclopaedia of Anthropology. "Frazer, James George (1854-1941)," Paris, 2015.(ISSN 2648-2770)Petri Liukkonen. "James George Frazer". Bücher und Schriftsteller Sir James Frazer Sammlung bei Okinawaby.com Werke von James Frazer bei der Projektierung von oder über James Frazer im Internet Archiv von James George Frazer bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Trinity College Chapel: Sir James George Frazer James George Frazer Find at a long Portrait of James George Frazer at the National Porträt Galerie, London