Christians for Biblical Equality (CBE) ist eine christliche egalitäre Organisation mit Sitz in Minneapolis, Minnesota. Die Missionserklärung von CBE lautet: "Die CBE besteht darin, biblische Gerechtigkeit und Gemeinschaft zu fördern, indem sie Christen erzogen, dass die Bibel Frauen und Männer dazu anruft, die Autorität auch in Dienst und Führung in der Heimat, Kirche und Welt zu teilen. " Nach seiner Website, CBE "ist eine gemeinnützige Organisation von christlichen Männern und Frauen, die glauben, dass die Bibel, richtig interpretiert, lehrt die grundlegende Gleichheit von Männern und Frauen aller ethnischen Gruppen, alle Wirtschaftsklassen und alle Altersgruppen, basierend auf den Lehren der Schriften wie Galater 3:28 "Es gibt weder Jude noch Heiden, weder Sklaven noch frei, noch ist dort männlich und weiblich, denn Sie sind alle in Christus Jesus'. " Nach dem Christentum Heute waren die meisten der Teilnehmer einer CBE-Konferenz, die sie besuchte, Evangelikale mit hohem Respekt für die Heiligen Schrift. Die Zeitschrift berichtete eine Verwandtschaft zwischen einigen CBE-Mitgliedern und bekannten "funktionalen Egalitären" wie biblische Diakone Phoebe,[Rom.16:1] Priscilla und Aquila, die Apollos "die Art Gottes" lehrten.[Apg 18:26] Corrie Ten Boom und Salvation Army Mitbegründer Catherine Booth, bewundert für "Gotts Arbeit." CBE besteht darin, "die biblische Wahrheit zu kommunizieren, die alle Gläubigen – ohne Geschlecht, Ethnizität oder Klasse – ihre gottgegebenen Gaben mit gleicher Autorität und gleicher Verantwortung in Kirche, Heimat und Welt ausüben müssen." CBE ist zu Mitgliedern aus über 100 Konfessionen und 65 Ländern gewachsen. Dienstleistungen Die Organisation ist ein Bildungsministerium, das drei preisgekrönte Zeitschriften veröffentlicht, eine Website und einen Blog beherbergt, und einen wöchentlichen E-Newsletter. Es bietet eine Online-Buchhandlung zur Überprüfung und Förderung von Ressourcen auf Geschlecht und die Bibel aus einer egalitären (im Gegensatz zu Komplementarität) Perspektive. Es unterstützt die Gräserkapitel auf der ganzen Welt. CBEs wissenschaftliches Journal, Priscilla Papers, und Ministerium Magazin, Mutuality, haben verschiedene Verlagspreise erhalten. Die Glaube CBE hält, dass jede Interpretation der Schrift, die Frauen verbietet, ihre spirituellen Gaben und Fähigkeiten im Dienst zu nutzen, Ungerechtigkeit darstellt. CBE definiert Ungerechtigkeit als Machtmissbrauch, indem er andere Freiheit, Würde, Ressourcen und sogar das Leben selbst einnimmt. CBE hält die Diskriminierung der Geschlechter innerhalb der Kirche für eine Ungerechtigkeit, die der christlichen Kirche im großen und christlichen Dienst der Welt schadet. CBE hält folgende Kernwerte fest: 1. Schrift ist unser maßgeblicher Leitfaden für Glauben, Leben und Praxis. 2.Patriarchie (männliche Dominanz) ist kein biblisches Ideal, sondern ein Ergebnis der Sünde.3. Die Patriarchie ist ein Machtmissbrauch, indem sie Frauen das macht, was Gott ihnen gegeben hat: ihre Würde und Freiheit, ihre Führung und oft ihr Leben. 4.Während die Bibel die patriarchale Kultur widerspiegelt, lehrt die Bibel kein Patriarchat in menschlichen Beziehungen. 5. Die erlösende Arbeit Christi befreit alle Menschen aus dem Patriarchat und ruft Frauen und Männer dazu auf, die Autorität gleichermaßen in Dienst und Führung zu teilen. 6.Gottes Design für Beziehungen beinhaltet die treue Ehe zwischen einem Mann und einer Frau, die Einheitlichkeit und gegenseitige Unterwerfung in der christlichen Gemeinschaft. 7.Die uneingeschränkte Verwendung von Frauengeschenken ist integraler Bestandteil der Arbeit des Heiligen Geistes und wesentlich für die Förderung des Evangeliums in der Welt. 8.Follower von Christus sind gegen Ungerechtigkeit und patriarchale Lehren und Praktiken, die Frauen und Männchen marginalisieren und missbrauchen. Geschichte CBE wurde aus Bedenken über die Unfähigkeit vieler Frauen gegründet, ihre Gaben im Ministerium zu nutzen. Mehrere evangelische Führer, darunter Gilbert Bilezikian, W. Ward Gasque, Stanley Gundry, Gretchen Gaebelein Hull, Catherine Clark Kroeger, Jo Anne Lyon, Alvera Mickelsen und Roger Nicole, versammelten sich 1987, um ihre Perspektive in einer neuen wissenschaftlichen Zeitschrift Priscilla Papers zu veröffentlichen. Die Gruppe stellte fest, dass eine nationale Organisation notwendig war, um Bildung, Unterstützung und Führung über biblische Gleichheit zu bieten. Sie haben eine Erklärung mit dem Titel "Men, Women, and Biblical Equality" erstellt, die einen Überblick über die biblischen Lehren bietet, die Frauen die volle Teilnahme an allen Ebenen des Dienstes sowie die gegenseitige Teilnahme an der Ehe unterstützen. Die Erklärung wurde 1990 in solchen nationalen Foren wie Christentum heute und Führung weit verbreitet. Die Erklärung wurde in 15 Sprachen übersetzt und verbreitet. Die Christen für biblische Gleichstellung wurden am 2. Januar 1988 gegründet. Catherine Clark Kroeger war der erste Präsident der Organisation.Seit 2001 ist Mimi Haddad als zweiter Präsident der CBE tätig. CBEs Papiere werden in Catherine Clark Kroegers Familienhaus gehalten. Ein australisches Kapitel von CBE wurde im Oktober 2005 in Melbourne gegründet. Das hat sich nun auf drei australische Kapitel erweitert, in Melbourne, Sydney und Perth. Der Rat für biblische Männlichkeit und Frau (CBMW) wurde 1987 gegründet, um eine ergänzende Perspektive zu verteidigen. 1994 schlugen drei Mitglieder des Rates über die biblische Männlichkeit und die Frau (Denn-Präsident Dr. Ray Ortlund, Mary Kassian und Wayne Grudem) auf Antrag der CBE vor, mit drei Führern der CBE in Chicago über mögliche Einigungspunkte zu diskutieren. Nach Grudem haben beide Seiten einige Missverständnisse überwunden. Ein Ergebnis des Treffens war eine Vereinbarung, an einer gemeinsamen Erklärung zum Missbrauch in der Ehe zu arbeiten, die vom CBMW mit Rückmeldung der CBE erstellt wurde. Doch bevor es ausgestellt werden sollte, lehnte der Vorstand der CBE ab, der Erklärung beizutreten. Die Erklärung wurde später im eigenen Newsletter des CBMW veröffentlicht (später umbenannt das Journal for Biblical Manhood and Womanhood). Sie wurde anschließend auf ihrer Website und in vielen ihrer Publikationen veröffentlicht. James Beck, der die gemeinsame Erklärung im Namen des CBE-Vorstands ablehnt, sagte: "Wir glauben nicht, dass es hilfreich wäre, eine gemeinsame Pressekonferenz bei ETS einzuberufen, um eine gemeinsame Erklärung zum Missbrauch auszusprechen. Die Position von CBE über Missbrauch fließt direkt aus unserem theologischen Verständnis der Schrift und was sie über Geschlecht und Rollen lehrt. Wenn wir versuchen, eine gemeinsame Erklärung mit einer Organisation auszusprechen, die sich grundlegend von uns in dieser Frage unterscheidet, fühlen wir, dass beide Organisationen ihren jeweiligen Wahlkreisen sehr gemischte Signale geben würden." Wayne Grudem kommentierte: „Wir bedauern, dass CBE in dieser Erklärung beigetreten ist. Wenn CBE uns nicht in etwas beitreten wird, in dem wir uns einig sind (Missbrauch fordern), dann sehe ich wenig Hoffnung, dass sie bereit sind, uns in einem konstruktiven Dialog zu Fragen beizutragen, in denen wir nicht einverstanden sind. Das ist bedauerlich für die evangelische Welt.“ Konferenzen ab 1989 präsentierte CBE internationale Konferenzen – dreitägige Veranstaltungen, bestehend aus Plenarsitzungen und Workshops in Städten wie Cape Cod, Massachusetts; Saint Paul, Minnesota; Winter Park, Colorado; Wheaton, Illinois; San Diego, California; Orlando, Florida; Dallas, Texas; Portland, Oregon; Denver, Colorado; Toronto, Seattle; St. Louis, Texas Die 2019 International Die Konferenz wird in Houston, Texas durchgeführt. Internationale Offshore-Konferenzen fanden in Durham, England, Bangalore, Indien, Limuru, Kenia, Medellín, Kolumbien und in Australien statt. Siehe auch Christlicher Egalitarismus: Ein Artikel, der zwischen dem philosophischen Egalitarismus und dem einzigartig christlichen Gleichitarismus unterscheidet. Komplementarismus: Eine Alternative zum christlichen Egalitarismus. Komplementäre interpretieren Die Schrift zu lehren, dass Frauen und Männer gleich geschaffen werden, obwohl Männer Autorität über Frauen im Hause und/oder der Kirche zu halten. Diese Autorität ist nicht endgültig, sondern abgeleitet von der höchsten Autorität Gottes über die Kirche und Heimat. Die Verwendung des Begriffs Komplementär wird bestritten, wie viele Mitglieder von CBE betrachten sich als Komplementär, aber ohne Hierarchie; d.h. sie glauben, dass die Geschlechter einander ergänzen, aber sie glauben nicht an die Notwendigkeit der männlichen geistigen Autorität. christliche Ansichten von Frauen: Ein Entwicklungsartikel, der einen Abschnitt über "Jesus und Frau" beinhaltet. Evangelische und ökumenische Frauen-Caucus. Rat für biblische Männlichkeit und Frau: Eine führende Komplementarorganisation. Referenzen Externe Links CBE's Homepage Ein Reuptake-Enhancer (RE,) auch manchmal als Reuptake-Aktivator bezeichnet, ist eine Art Reuptake-Modulator, der die plasmalemmale Transporter-vermittelte Wiederaufnahme eines Neurotransmitters aus der Synapse in das vorsynaptische Neuron verbessert, was zu einer Abnahme der extrazellulären Konzentrationen des Neurotransmitters und damit zu einer Abnahme der Neurotransmission führt. Der antidepressive Tianeptin wurde einmal behauptet, ein (selektiver) Serotonin-Reuptake-Enhancer (SRE oder SSRE) zu sein, aber die Rolle von Serotonin-Reuptake in seinem Mechanismus ist zweifelhaft. Tianeptin hat keine Affinität für den Serotonin-Transporter, weder erhöht noch verringert extrazelluläre Niveaus von Serotonin in cortico-limbic Strukturen von bewussten Ratten, und es zeigte keine andere langfristige Wirkung auf den Serotonin-Pfad.So kann die Rolle von Tianeptin als SSRE der Zufall eines noch unbekannten Wirkmechanismus gewesen sein. Coluracetam ist ein Choline-Reuptaker. Das Flavone luteolin sowie einige seiner Derivate verbessern die Wiederaufnahme am Dopamin Transporter, Extrakte von Caulis Sinomenii aktivieren DA/NE Transporter. Siehe auch Reuptake Inhibitor (RI)Releasing Agent (RA) Serotonin Modulator und Stimulator (SMS), ein weiterer Begriff, der zeltativ erstellt wurde, um die Wirkung eines bestimmten Medikaments zu beschreiben. = Referenzen ==