Politische Ethik (auch als politische Moral oder öffentliche Ethik bezeichnet) ist die Praxis, moralische Urteile über politische Handlungen und politische Agenten zu treffen. Es umfasst zwei Bereiche. Die erste ist die Ethik des Prozesses (oder die Ethik des Amtes), die sich mit öffentlichen Beamten und ihren Methoden befasst. Der zweite Bereich ist die Ethik der Politik (oder Ethik und öffentliche Politik), die Entscheidungen über Politik und Gesetze betrifft. Das Konzept der politischen Moral lässt sich leicht verstehen, wenn die Wurzeln des Begriffs und seine allmähliche Entwicklung beurteilt werden. Die Kernwerte und Erwartungen der politischen Moral sind historisch von den Prinzipien der Gerechtigkeit abgeleitet. Doch John Rawls verteidigt die Theorie, dass das politische Konzept der Gerechtigkeit letztendlich auf dem gemeinsamen Gut des Einzelnen basiert, anstatt auf den Werten, die man zu folgen erwartet. Während man versucht, moralische Urteile über politische Fragen zu treffen, nutzen die Menschen auch ihre eigene wahrgenommene Definition der Moral. Das Konzept der Moral selbst stammt aus mehreren moralischen Grundlagen. Moralität, gesehen durch das Objektiv dieser Stiftungen, prägt die Urteile der Völker über politische Handlungen und politische Agenten. Die Ethik des Prozesses Niccolò Machiavelli ist einer der berühmtesten politischen Theoretiker, die über und später die Angelegenheiten der politischen Ethik sprachen. Im Gegensatz zu Aristoteles glaubte er, dass ein politischer Führer möglicherweise auf böse Weise handeln muss, wenn nötig, um seine Autorität zu erhalten. In zeitgenössischen Demokratien wurde eine Variante dieser Idee als das Problem der schmutzigen Hände umgestaltet, das am einflussreichsten von Michael Walzer beschrieben wurde, der argumentiert, dass das Problem ein Paradox schafft: der Politiker muss manchmal "rechts falsch machen". Der Politiker verwendet Gewalt, um größere Gewalt zu verhindern, aber sein Akt ist auch dann noch falsch, wenn es gerechtfertigt ist. Walzers Ansicht wurde kritisiert. Einige Kritiker bestreiten, dass entweder der Politiker gerechtfertigt ist oder nicht. Wenn gerechtfertigt, gibt es nichts falsch, obwohl er sich schuldig fühlen kann. Andere sagen, dass einige der Gewaltakte, die Walzer erlauben würde, nie gerechtfertigt sind, egal was die Enden. Dennis Thompson hat argumentiert, dass in einer Demokratie die Bürger den Anführer verantwortlich machen sollten, und wenn der Akt ungerechtfertigt ist, sind auch ihre Hände schmutzig. In großen Organisationen ist es oft nicht möglich zu sagen, wer tatsächlich für die Ergebnisse verantwortlich ist – ein Problem, das als Problem vieler Hände bekannt ist. Die politische Ethik erlaubt nicht nur den Führern, Dinge zu tun, die im Privatleben falsch wären, sondern verlangt, dass sie höhere Standards erfüllen, als sie für das Privatleben notwendig wären. Zum Beispiel können sie weniger ein Recht auf Privatsphäre haben als gewöhnliche Bürger, und kein Recht, ihr Büro für persönlichen Gewinn zu nutzen. Die Hauptfragen betreffen hier letztlich das Konzept des Interessenkonflikts. Wie bereits erwähnt, werden persönliche oder private Moral und politische Moral oft als Interessenkonflikt angesehen. Es ist jedoch wichtig zu wissen, dass diese beiden Begriffe der Moral auch eine gemeinsame positive Beziehung zwischen den beiden pflegen können. Ob ein Individuum als Autorität oder als aktiver Bürgerbeteiligter an der politischen Domäne beteiligt ist, diese Werte bluten auch in den persönlichen Bereich der Moral. Ein Individuum, der die im politischen Bereich notwendigen Fähigkeiten gelernt hat, kann diese gelernten Qualitäten in einem Umfeld außerhalb der Politik anwenden, der oft als privater Alltag betrachtet wird. Demgegenüber kann einer, der in den politischen Rahmen eintritt, bereits die Qualitäten und Tugenden, die im beruflichen Umfeld erwartet werden, erhalten haben. Daher werden die bereits abgehaltenen Werte wie erwartet auf den neuen politischen Rahmen angewandt. Gegenseitigkeit, wie im Zusammenhang mit der Ableitung dieser Eigenschaften, sind bei der Eingabe in das Feld häufig vorhanden, wenn die Qualitäten nicht bereits gelernt wurden. Beide Begriffe der Moral umfassen unterschiedliche Erwartungen, aber am wenigsten gibt es eine Korrelation zwischen den beiden. Ob die Tugenden und Werte erworben oder zuvor gehalten wurden, sie faktorieren einfach in und gelten für beide Einstellungen. Diejenigen, die in die intensive politische Sphäre aufgetreten sind, wissen, dass Tugenden und Moral sicherlich ein Einfluss sein können, aber der Aufbau seines Charakters kann vor dem Eingang wesentlich vorteilhaft sein. Ethik der Politik Die persönliche Moral wird auch in die öffentliche Moral gelenkt, wie sie im vorherigen Abschnitt auf andere Weise diskutiert wird, was für diesen Bereich der politischen Ethik relevant ist. Angesichts der in den Vereinigten Staaten vorhandenen liberalen Demokratie wird die öffentliche Moral oft als formal bezeichnet. Unter Berücksichtigung der Rechtsordnung sind neben der Aufrechterhaltung der Achtung nur zwei entscheidende Faktoren, um das Konzept der öffentlichen Moral zu erreichen. Diese Elemente werden erwartet, wenn ein Individuum aktiv an der politischen Sphäre teilnimmt und letztendlich für das Verhalten der politischen Behörden erforderlich ist. Jeder Bürger hat seinen eigenen Glauben und seine Moral gegenüber einem besonders kontroversen Thema, doch ist es die Pflicht der politischen Behörden, den Glauben anderer zu respektieren und sich für den Glauben ihrer Wähler einzusetzen, während er dem Gesetz und der Verfassung folgt. Im anderen Bereich der politischen Ethik sind die zentralen Themen nicht der Konflikt zwischen Mitteln und Enden, sondern die Konflikte zwischen den Enden selbst. Zum Beispiel ist in der Frage der globalen Gerechtigkeit der Konflikt zwischen den Behauptungen des Nationalstaats und der Bürger auf einer Seite und den Behauptungen aller Bürger der Welt. Traditionell wurde den Behauptungen der Nationen Priorität eingeräumt, aber in den letzten Jahren haben die als Kosmopoliten bezeichneten Denker die Ansprüche aller Bürger der Welt gedrückt. Die politische Ethik befasst sich jedoch nicht hauptsächlich mit der idealen Gerechtigkeit, sondern mit der Verwirklichung moralischer Werte in demokratischen Gesellschaften, in denen die Bürger (und Philosophen) nicht über das, was die ideale Gerechtigkeit ist. In einer pluralistischen Gesellschaft, wie können Regierungen überhaupt eine Politik der fortschreitenden Besteuerung, bejahende Maßnahmen, das Recht auf Abtreibung, allgemeine Gesundheitsversorgung und dergleichen rechtfertigen? Die politische Ethik befasst sich auch mit moralischen Problemen, die durch die Notwendigkeit politischer Kompromisse, Whistleblowing, ziviler Ungehorsam und krimineller Strafe hervorgerufen werden. Grundlagen der (politischen) Moral Laut Graham et al.(2009) gibt es zwei breite Klassen moralischer Grundlagen: individualisierende Grundlagen und verbindliche Grundlagen. Individuelle Grundlagen Die beiden individualisierenden Grundlagen der Moral sind die Fairness/Reziprozitätsstiftung (Ethik der Gerechtigkeit) und die Schadens- und Pflegestiftung (Ethik der Pflege). Die ehemalige stellt den Wunsch einer Person nach Gerechtigkeit und Gegenseitigkeit dar. Letzteres betrifft die Pflegehaltung einer Person gegenüber einer anderen. Bindungsgrundlagen Die drei verbindlichen Stiftungen sind in-group/loyalität, Autorität/Respekt und Reinheit/Sanktität. Die ersten beiden entsprechen der Ethik der Gemeinschaft und stellen die Zugehörigkeit und Bindung eines Menschen zu einer Gruppendynamik dar und betreffen Gefühle wie Patriotismus, Gehorsam usw. Die letzte Grundlage entspricht der Ethik der Göttlichkeit und stellt den Wunsch einer Person dar, die Natur der Lust, Egoismus usw. der Menschheit in der Regel über Spiritualität zu unterdrücken/ zu kontrollieren. Morale Grundlagen, politische Identität und moralische politische Urteile Graham et al.(2009) führte eine Studie durch, um festzustellen, ob moralische Urteile über die Politik durch explizite oder implizite politische Identitäten auf eine bestimmte Weise beeinflusst werden. Explizite politische Identität ist die Identität des Studienteilnehmers, die während der Studie explizit geliefert wird. Implizite politische Identität ist die Identität des Teilnehmers, die von den Wissenschaftlern auf der Grundlage eines IAT-Tests bestimmt wird. Für beide, explizit und implizit gelieferte Identitäten, fanden sie heraus, dass Liberale den individualisierenden Grundlagen mehr Gewicht verliehen als die verbindlichen Grundlagen, während ein moralisches Urteil über politische Fragen. Auf der anderen Seite schienen die Konservativen eine annähernd gleiche Gewichtung für beide Klassen von Stiftungen zu geben. Sie weisen jedoch darauf hin, dass diese Unterscheidung nicht unbedingt über Zeit und Raum wahr ist. Zum Beispiel sind die Liberalen manchmal auch mit dem Wunsch nach Sozialismus und Kommunismus verbunden, die ihre relativen Prioritäten in beiden Klassen von Stiftungen umkehren könnten. Kritiker Einige Kritiker (sogenannte politische Realisten) argumentieren, dass Ethik keinen Platz in der Politik hat. Wenn Politiker in der realen Welt wirksam sein sollen, können sie nicht durch moralische Regeln gebunden werden. Sie müssen das nationale Interesse verfolgen. Walzer weist jedoch darauf hin, dass, wenn die Realisten aufgefordert werden, ihre Behauptungen zu rechtfertigen, sie fast immer auf eigene moralische Prinzipien appellieren werden (z.B. um zu zeigen, dass Ethik schädlich oder kontraproduktiv ist). Eine andere Art von Kritik kommt von denen, die argumentieren, dass wir nicht so viel Aufmerksamkeit auf Politiker und Politiken zahlen sollten, sondern eher auf die größeren Strukturen der Gesellschaft schauen sollten, wo die ernsthaftsten ethischen Probleme liegen. Die Verfechter der politischen Ethik reagieren darauf, dass die strukturelle Ungerechtigkeit zwar nicht ignoriert werden sollte, aber zu viel Betonung auf Strukturen vernachlässigt die menschlichen Agenten, die dafür verantwortlich sind, sie zu verändern. Siehe auch Rechtsethik Moral Autorität Natürliche und rechtliche Rechte Politische Philosophie Politische Theologie Statismus Moral Grundlagen Theorie Referenzen Weiter lesen Applbaum, Arthur Isak. "Democratic Legitimacy and Official Discretion", Philosophy & Public Affairs 21 (1992,) S.240–274. Beerbohm, Eric. In unserem Namen: Die Ethik der Demokratie (Princeton University Press, 2012). ISBN 978-0691154619 Bok, Sissela. Lying: Moral Choice im öffentlichen und privaten Leben (Vintage, 1999). ISBN 978-0375705281 Dworkin, Ronald. Ist Demokratie hier möglich? Grundsätze für eine neue politische Debatte (Princeton University Press, 2008). ISBN 978-0691138725 Gutmann, Amy und Dennis Thompson. Der Geist des Kompromisses (Princeton University Press, 2012).[Wikipedia: Buchquellen.ISBN 978-0691153919] Fleishman, Joel, Lance Liebman, und Mark H. Moore, Eds. Public Duties: The Moral Obligations of Government Officials (Harvard University Press, 1981). ISBN 978-0674722316 Margalit, Avishai. Auf Kompromisse und Rotten Kompromisse (Princeton University Press, 2009). ISBN 978-0691133171 Mendus, Susan.Politik und Moralität (Polity Press, 2009). ISBN 978-0745629681 Parrish, John M. Paradoxes of Political Ethics: From Dirty Hands to the Invisible Hand (Cambridge University Press, 2007). ISBN 978-0521122924 Philip, Mark.Political Conduct (Harvard University Press, 2007). ISBN 978-0674024885 Sabl, Andrew. Ruling Passions: Politische Ämter und demokratische Ethik (Princeton University Press, 2002). ISBN 978-0691088310 Thompson, Dennis F. Political Ethics and Public Office (Harvard University Press, 1987). ISBN 9780674686069 Thompson, Dennis F. Restoring Responsibility (Cambridge University Press, 2005). ISBN 9780521547222 Graham, J. Haidt, J. Nosek, B. A. (2009). " Die Liberalen und Konservativen verlassen sich auf verschiedene moralische Grundlagen." Journal of Personality and Social Psychology, 96(5,) 1029-1046.