Otto Hahn (verkündigt) war ein deutscher Chemiker und Pionier in den Bereichen Radioaktivität und Radiochemie. Hahn wird als Vater der Kernchemie und Pate der Kernspaltung bezeichnet. Hahn und Lise Meitner entdeckten radioaktive Isotope von Radium, Thorium, Protactinium und Uran. Er entdeckte auch die Phänomene des radioaktiven Rückfalls und des nuklearen Isomerismus, und Pionier Rubidium-Strontium Datierung. 1938 entdeckten Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann Atomfission, für die Hahn den Nobelpreis für Chemie 1944 erhielt. Kernspaltung war die Basis für Kernreaktoren und Atomwaffen. Ein Absolvent der Universität Marburg, Hahn studierte unter Sir William Ramsay am University College London, und an der McGill University in Montreal unter Ernest Rutherford, wo er entdeckte mehrere neue radioaktive Isotope. Er kehrte 1906 nach Deutschland zurück, und Emil Fischer stellte ein ehemaliges Holzwerkhaus im Keller des Chemieinstituts an der Universität Berlin zur Verfügung, um als Labor zu verwenden. Hahn beendete seine Habilitation im Frühjahr 1907 und wurde Privatdozent. 1912 wurde er Leiter der Radioaktivität des neu gegründeten Kaiser-Wilhelm-Instituts für Chemie. Mit dem österreichischen Physiker Lise Meitner in dem Gebäude, das jetzt ihre Namen trägt, machte er eine Reihe von bahnbrechenden Entdeckungen, die mit ihrer Isolierung des längstlebigen Isotops von Protactinium im Jahr 1918 gipfelten. Während des Weltkriegs Ich diente mit einem Landwehr-Regime an der Westfront, und mit der chemischen Kriegsführung unter der Leitung von Fritz Haber an den westlichen, östlichen und italienischen Fronten, die das Eisenkreuz (2. Klasse) für seinen Teil in der Ersten Schlacht von Ypres verdiente. Nach dem Krieg wurde er Leiter des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Chemie, während er für seine eigene Abteilung verantwortlich war. Zwischen 1934 und 1938 arbeitete er mit Strassmann und Meitner an der Untersuchung von Isotopen, die durch die Neutronenbeschussung von Uran und Thorium entstanden sind, was zur Entdeckung der Kernspaltung führte. Er war ein Gegner des nationalen Sozialismus und der Verfolgung von Juden durch die Nazi-Partei, die die Entfernung vieler seiner Kollegen verursachte, darunter Meitner, der 1938 gezwungen war, Deutschland zu fliehen. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete er am deutschen Atomwaffenprogramm und katalogisierte die Spaltprodukte von Uran. Infolgedessen wurde er am Ende des Krieges von den Alliierten verhaftet und von Juli 1945 bis Januar 1946 in Farm Hall mit neun weiteren deutschen Wissenschaftlern inhaftiert. Hahn diente 1946 als letzter Präsident der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft für die Wissenschaftsförderung und als Gründungspräsident seines Nachfolgers, der Max-Planck-Gesellschaft von 1948 bis 1960. 1959 gründete er in Berlin den Bund der deutschen Wissenschaftler, eine Nichtregierungsorganisation, die sich dem Ideal der verantwortungsvollen Wissenschaft verpflichtet hat. Er wurde einer der einflussreichsten und angesehensten Bürger des Nachkriegs-Westdeutschlands und arbeitete für den Wiederaufbau der deutschen Wissenschaft. Otto Hahn wurde am 8. März 1879 in Frankfurt am Main geboren, der jüngste Sohn von Heinrich Hahn (1845–1922), ein wohlhabender Gletscher (und Gründer der Firma Glasbau Hahn) und Charlotte Hahn geb. Giese (1845–1905). Er hatte einen älteren Halbbruder Karl, den Sohn seiner Mutter aus ihrer früheren Ehe und zwei ältere Brüder Heiner und Julius. Die Familie lebte über der Werkstatt seines Vaters. Die jüngeren drei Jungen wurden an der Klinger Oberrealschule in Frankfurt ausgebildet. Im Alter von 15 Jahren begann er, ein besonderes Interesse an der Chemie zu nehmen, und führte einfache Experimente im Waschraum der Familie zu Hause. Sein Vater wollte Otto studierte Architektur, wie er mehrere Wohn- und Geschäftsimmobilien gebaut oder erworben hatte, aber Otto überzeugte ihn, dass sein Ehrgeiz zu einem Industriechemiker werden sollte. Im Jahre 1897 begann Hahn nach seiner Abitur Chemie an der Universität Marburg zu studieren. Seine Untertanen waren Mathematik, Physik, Mineralogie und Philosophie. Hahn trat dem Studentenverband Naturwissenschaften und Medizin, einer Studentenbruderschaft und einem Vorläufer der heutigen Landsmannschaft Nibelungi (Coburger Convent derakademischenLandsmannschaften und Turnerschaften) bei. Er verbrachte sein drittes und viertes Semester an der Universität München, studierte Biochemie unter Adolf von Baeyer, Physikalische Chemie unter Friedrich Wilhelm Muthmann und anorganische Chemie unter Karl Andreas Hofmann. 1901 promovierte Hahn in Marburg für eine Dissertation mit dem Titel "Über Bromderivate von Isoeugenol", ein Thema in der klassischen organischen Chemie.Er beendete seinen einjährigen Militärdienst (statt der gewöhnlichen zwei, weil er promovierte) im 81. Infanterie-Regiment, aber im Gegensatz zu seinen Brüdern nicht für eine Provision. Dann kehrte er an die Universität Marburg zurück, wo er zwei Jahre als Assistent seines Doktoranden, Geheimrat Professor Theodor Zincke, arbeitete. Entdeckung von Radio-Torium und anderen "neuen Elementen" Hahn wollte noch in der Industrie arbeiten. Er erhielt ein Angebot an Beschäftigung von Eugen Fischer, dem Direktor von Kalle & Co. (und dem Vater des Biochemikers Hans Fischer), aber eine Bedingung der Beschäftigung war, dass Hahn in einem anderen Land gelebt haben musste und einen vernünftigen Befehl einer anderen Sprache haben musste. Mit diesem Gedanken, und um sein Wissen über Englisch zu verbessern, Hahn nahm einen Posten an der University College London im Jahr 1904, arbeitete unter Sir William Ramsay, der für die Entdeckung der Inertgase bekannt war. Hier arbeitete Hahn an der Radiochemie, damals ein sehr neues Feld. Anfang 1905 entdeckte Hahn im Laufe seiner Arbeit mit Salzen des Radiums eine neue Substanz, die er Radiothorium (thorium-228) nannte, die damals als neues radioaktives Element angenommen wurde. ( In der Tat war es ein Isotop des bekannten Element-Toriums; das Konzept eines Isotops, zusammen mit dem Begriff, wurde erst 1913 vom britischen Chemiker Frederick Soddy geprägt. Ramsay war begeistert, als noch ein neues Element in seinem Institut gefunden wurde, und er beabsichtigte, die Entdeckung in entsprechend geeigneter Weise bekannt zu geben. Entsprechend der Tradition wurde dies vor dem Ausschuss der ehrwürdigen Royal Society getan. Auf der Sitzung der Royal Society am 16. März 1905 teilte Ramsay Hahns Entdeckung des Radiothoriums mit. Der Daily Telegraph informierte seine Leser: Ein neues Element – Sehr bald werden die wissenschaftlichen Papiere mit einer neuen Entdeckung quälen, die den vielen brillanten Triumph der Gower Street hinzugefügt wurde. Dr. Otto Hahn, der am University College arbeitet, hat ein neues radioaktives Element entdeckt, das aus einem Mineral von Ceylon, genannt Thorianite, extrahiert wird, und möglicherweise wird es verworfen, die Substanz, die Thorium radioaktive macht. Seine Aktivität ist mindestens 250.000 Mal so groß wie die des Thoriums, Gewicht für Gewicht. Es gibt ein Gas (im Allgemeinen als Emanation bezeichnet), das mit der radioaktiven Emanation aus Thorium identisch ist. Eine weitere Theorie des tiefen Interesses ist, dass es die mögliche Quelle eines radioaktiven Elements ist, das in der Radioaktivität möglicherweise stärker ist als das Radium selbst, und in der Lage, alle neugierigen Effekte zu erzeugen, die bis zur Gegenwart bekannt sind.– Der Entdecker las letzte Woche eine Zeitung zum Thema der Royal Society, und dies sollte, wenn veröffentlicht, unter den originellsten Beiträgen der neuesten wissenschaftlichen Literatur. Hahn veröffentlichte seine Ergebnisse in den Proceedings der Royal Society am 24. März 1905. Es war die erste von über 250 wissenschaftlichen Publikationen von Otto Hahn auf dem Gebiet der Radiochemie. Am Ende seiner Zeit in London fragte Ramsay Hahn über seine Pläne für die Zukunft, und Hahn erzählte ihm von dem Jobangebot von Kalle & Co.Ramsay sagte ihm Radiochemie hatte eine helle Zukunft, und dass jemand, der ein neues radioaktives Element entdeckt hatte, sollte zur Universität Berlin gehen. Ramsay schrieb an Emil Fischer, den Leiter des Chemieinstituts dort, der antwortete, Hahn könne in seinem Labor arbeiten, konnte aber kein Privatdozent sein, weil dort die Radiochemie nicht gelehrt wurde. An dieser Stelle entschied Hahn, dass er zuerst mehr über das Thema wissen musste, also schrieb er an den führenden Experten auf dem Gebiet, Ernest Rutherford. Rutherford stimmte zu, Hahn als Assistent zu übernehmen, und Hahns Eltern verpflichteten sich, Hahns Kosten zu zahlen. Von September 1905 bis Mitte 1906 arbeitete Hahn mit Rutherfords Gruppe im Keller des Macdonald Physics Building an der McGill University in Montreal. Es gab etwas Skepsis über die Existenz von Radiothorium, das Bertram Boltwood als eine Verbindung von Thorium X und Dummheit gedenkt. Boltwood war bald überzeugt, dass es existierte, obwohl er und Hahn sich auf das, was sein halbes Leben war. William Henry Bragg und Richard Kleeman hatten festgestellt, dass die aus radioaktiven Stoffen emittierten alpha-Partikel immer dieselbe Energie besaßen und eine zweite Möglichkeit zur Identifizierung boten, so dass Hahn die Messung der alpha-Partikel-Emissionen von Radiothorium einstellte. Dabei stellte er fest, dass eine Ausfällung von Thorium A (Polonium-216) und Thorium B (Blei-212) auch ein kurzlebiges Element enthielt, das er Thorium C nannte (das später als Polonium-212 identifiziert wurde).Hahn war nicht in der Lage, es zu trennen, und kam zu dem Schluss, dass es eine sehr kurze Halbzeit hatte (es ist etwa 300 ns). Er identifizierte auch Radioactinium (Thorium-227) und Radium D (später als Blei-210 bezeichnet). Rutherford bemerkte: "Hahn hat eine besondere Nase, um neue Elemente zu entdecken." Entdeckung von Mesothorium I 1906 kehrte Hahn nach Deutschland zurück, wo Fischer im Keller des Chemieinstituts einen ehemaligen Holzwerkstatt (Holzwerkstatt) zur Verfügung stellte, um als Labor zu verwenden. Hahn hat es mit Elektroskopen ausgestattet, um Alpha- und Betapartikel und Gammastrahlen zu messen. In Montreal waren diese aus verworfenen Kaffeedosen gemacht worden; Hahn machte die in Berlin aus Messing, mit Aluminiumstreifen isoliert mit Bernstein. Diese wurden mit harten Gummi-Sticks aufgeladen, die er dann gegen die Ärmel seines Anzuges gerieben. Es war nicht möglich, im Holzgeschäft Forschung zu betreiben, aber Alfred Stock, Leiter der anorganischen Chemie, lassen Hahn einen Raum in einem seiner beiden privaten Labors verwenden. Hahn kaufte zwei Milligramm Radium von Friedrich Oskar Giesel, der Entdecker von Emanium (Radione), für 100 Mark ein Milligramm und erhielt Thorium kostenlos von Otto Knöfler, dessen Berliner Firma war ein bedeutender Hersteller von Thoriumprodukten. Im Raum einiger Monate entdeckte Hahn MesothoriumI (Radiium-228), Mesothorium II (Aktinium-228) und – unabhängig von Boltwood – die Muttersubstanz von Radium, Ionium (später als Thorium-230 bezeichnet). In den folgenden Jahren, Mesothorium Ich nahm große Bedeutung an, weil es, wie Radium-226 (entdeckt von Pierre und Marie Curie), ideal für den Einsatz in der medizinischen Strahlenbehandlung geeignet war, aber nur halb so viel zu produzieren kostete. Entlang des Weges stellte Hahn fest, dass er, wie er nicht in der Lage war, Thorium von Radiothorium zu trennen, so dass er Mesothorium nicht von Radium trennen konnte. Hahn beendete seine Habilitation im Frühjahr 1907 und wurde Privatdozent. Eine Dissertation war nicht erforderlich; das Chemical Institute nahm stattdessen eine seiner Publikationen über Radioaktivität an. Die meisten organischen Chemiker des Chemieinstituts betrachteten Hahns Arbeit nicht als echte Chemie. Fischer widersprach Hahns Behauptung in seinem Habilitationskolloquium, dass viele radioaktive Substanzen in so winzigen Mengen existierten, dass sie nur durch ihre Radioaktivität nachgewiesen werden konnten, indem er belüftete, dass er schon immer Substanzen mit seinem scharfen Geruchssinn erkennen konnte, aber bald gab. Ein Abteilungsleiter bemerkte: "Es ist unglaublich, was man heutzutage zum Privatdozent werden kann!" Physiker nahmen mehr an Hahns Arbeit an, und er begann an einem Kolloquium am Physik-Institut unter Leitung von Heinrich Rubens. Es war an einer dieser Kolloquien, wo er am 28. September 1907 die Bekanntschaft des österreichischen Physikers Lise Meitner machte. Fast das gleiche Alter wie sich selbst, sie war nur die zweite Frau, um eine Promotion von der Universität Wien, und hatte bereits zwei Zeitungen über Radioaktivität veröffentlicht. Rubens schlug sie als mögliche Mitarbeiterin vor. So begann die dreißigjährige Zusammenarbeit und lebenslange enge Freundschaft zwischen den beiden Wissenschaftlern. In Montreal, Hahn hatte mit Physikern gearbeitet, darunter mindestens eine Frau, Harriet Brooks, aber es war schwierig für Meitner zuerst. Frauen wurden noch nicht an Universitäten in Preußen zugelassen. Meitner durfte in der Holzhandlung arbeiten, die einen eigenen Außeneingang hatte, konnte aber nicht im Rest des Instituts Fuß setzen, darunter Hahns Laborraum oben. Wenn sie zur Toilette gehen wollte, musste sie eine im Restaurant auf der Straße benutzen. Im folgenden Jahr wurden Frauen an Universitäten zugelassen, und Fischer hob die Einschränkungen und hatte Frauentoiletten im Gebäude installiert. Das Institut für Physik nahm mehr an als Chemiker und wurde dort mit den Physikern befreundet, darunter Otto von Baeyer, James Franck, Gustav Hertz, Robert Pohl, Max-Planck, Peter Pringsheim und Wilhelm Westphal. Die Entdeckung des radioaktiven Rückstoßes Harriet Brooks beobachtete 1904 einen radioaktiven Rückstoß, interpretierte ihn aber falsch. Hahn und Meitner konnten den radioaktiven Rückstoß auf die Alpha-Partikelemission demonstrieren und richtig interpretieren. Hahn verfolgte einen Bericht von Stefan Meyer und Egon Schweidler von einem Zerfallprodukt von Actinium mit einer Halbwertszeit von etwa 11,8 Tagen. Hahn ermittelte, dass es sich um Actinium X (Radiium-223) handelte. Darüber hinaus entdeckte er, dass im Moment, wenn ein Radioactinium (Thorium-227)-Atom ein Alpha-Partikel emittiert, es mit großer Kraft tut, und das Actinium X ein Rückstoß erfährt.Dies reicht aus, um es von chemischen Bindungen zu befreien, und es hat eine positive Ladung und kann an einer negativen Elektrode gesammelt werden. Hahn dachte nur an Aktinium, aber beim Lesen seines Papiers sagte Meitner ihm, dass er einen neuen Weg gefunden hatte, radioaktive Substanzen zu erkennen. Sie richteten einige Tests ein und fanden bald Actinium C' (Thallium-207) und Thorium C' (Thallium-208). Der Physiker Walther Gerlach beschrieb als "eine tiefgreifende Entdeckung in der Physik mit weitreichenden Folgen". 1910 wurde Hahn zum Professor des preußischen Kultur- und Bildungsministers,August von Trott zu Solz ernannt. Zwei Jahre später wurde Hahn Leiter der Radioaktivität des neu gegründeten Kaiser-Wilhelm-Instituts für Chemie in Berlin-Dahlem (in der heutigen Hahn-Meitner-Building der Freien Universität Berlin). Dies kam mit einem jährlichen Gehalt von 5.000 Marken. Darüber hinaus erhielt er 1914 66.000 Mark (von denen er Meitner 10 Prozent gab) von Knöfler für den Mesothorium-Prozess. Das neue Institut wurde am 23. Oktober 1912 in einer von Kaiser Wilhelm II. präsidierten Zeremonie eingeweiht. Der Kaiser wurde in einem dunklen Raum glühende radioaktive Substanzen gezeigt. Der Umzug in die neue Unterkunft war unermüdlich, da die Holzhandlung durch radioaktive Flüssigkeiten, die verstopft worden waren, und radioaktive Gase, die entlüftet und dann zerfallen und als radioaktiver Staub abgesetzt hatten, so dass sensible Messungen unmöglich. Um sicherzustellen, dass ihre sauberen neuen Labors so blieben, haben Hahn und Meitner strenge Verfahren eingeführt. Chemische und physikalische Messungen wurden in verschiedenen Räumen durchgeführt, Menschen mit radioaktiven Stoffen mussten Protokolle folgen, die keine Hände schütteln, und Rollen von Toilettenpapier wurden neben jedem Telefon- und Türgriff aufgehängt. Stark radioaktive Stoffe wurden in der alten Holzhandlung und später in einem zweckgebundenen Radiumhaus auf dem Institutsgelände gelagert. Heirat zu Edith Junghans Mit einem regelmäßigen Einkommen konnte Hahn nun die Ehe kontemplieren. Im Juni 1911 traf Hahn bei einer Konferenz in Stettin Edith Junghans (1887–1968) an der Royal School of Art in Berlin. Sie sahen sich wieder in Berlin und wurden im November 1912 engagiert. Am 22. März 1913 heiratete das Ehepaar in Ediths Heimatstadt Stettin, wo ihr Vater, Paul Ferdinand Junghans, bis zu seinem Tod 1915 ein hochrangiger Anwalt und Präsident des Stadtparlaments war. Nach einer Flitterwochen in Punta San Vigilio am Gardasee in Italien besuchten sie Wien und dann Budapest, wo sie mit George de Hevesy blieben. Ihr einziges Kind, Hanno Hahn, wurde am 9. April 1922 geboren. Während des Zweiten Weltkriegs trat er 1942 in die Armee ein und diente als Panzerkommando auf der Ostfront. Er hat einen Arm im Kampf verloren. Nach dem Krieg wurde er zu einem herausragenden Kunsthistoriker und Architekturforscher (auf der Hertziana in Rom), bekannt für seine Entdeckungen in der frühen Zisterzienser Architektur des 12. Jahrhunderts. Im August 1960 starb Hanno bei einer Studienreise in Frankreich, zusammen mit seiner Frau und Assistentin Ilse Hahn geb. Pletz. Sie verließen einen vierzehnjährigen Sohn Dietrich Hahn. 1990 wurde der Hanno- und Ilse Hahn-Preis für herausragende Beiträge zur italienischen Kunstgeschichte in Erinnerung an Hanno und Ilse Hahn gegründet, um junge und talentierte Kunsthistoriker zu unterstützen. Sie wird zweijährlich von der Bibliotheca Hertziana – Max-Planck-Institut für Kunstgeschichte in Rom vergeben. Der 2. Weltkrieg – kurz vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs – wurde an die aktive Pflicht der Armee in einem Landwehr-Regime erinnert. Sie marschierten durch Belgien, wo der von ihm befohlene Platoon mit gefangenen Maschinengewehren bewaffnet war. Er erhielt das Iron Cross (2. Klasse) für seinen Teil in der Ersten Schlacht von Ypres. Er war ein fröhlicher Teilnehmer an der Weihnachtstruhe von 1914 und wurde als Leutnant in Auftrag gegeben. Mitte Januar 1915 wurde er aufgefordert, den Chemiker Fritz Haber zu treffen, der seinen Plan erklärt, den Graben-Totlock mit Chlorgas zu brechen. Hahn hob die Frage hervor, dass das Haager Übereinkommen die Verwendung von Giftgas enthaltenden Geschossen verboten hat, aber Haber erklärte, dass die Franzosen bereits einen chemischen Krieg mit Tränengasgranaten eingeleitet hätten, und er plante, den Brief des Übereinkommens durch die Freisetzung von Gas aus Zylindern anstelle von Schalen zu umgehen. Habers neue Einheit wurde Pioneer Regiment 35 genannt. Nach kurzer Ausbildung in Berlin, Hahn, zusammen mit Physikern James Franck und Gustav Hertz, wurden wieder nach Flandern geschickt, um einen Ort für einen ersten Gasangriff zu suchen.Er bezeugte den Angriff nicht, weil er und Franck eine Position für den nächsten Angriff wählten. Übertragen nach Polen, bei der Schlacht von Bolimów am 12. Juni 1915, lösten sie eine Mischung aus Chlor und Phosgengas. Einige deutsche Truppen waren zurückhaltend, als das Gas zurückflog, und Hahn führte sie über No Mans Land. Er erlebte die Todesangst der Russen, die sie vergiftet hatten, und erfolglos versuchte, einige mit Gasmasken zu revidieren. Er wurde als humane Guinea-Pig-Prüfung giftiger Gase und Gasmasken nach Berlin überführt. Beim nächsten Versuch am 7. Juli brannte das Gas wieder auf deutsche Linien zurück und Hertz wurde vergiftet. Diese Aufgabe wurde durch eine Mission an der Front in Flandern und 1916 durch eine Mission nach Verdun unterbrochen, Schalen mit Phosgen der Westfront einzuführen. Dann jagte er wieder an beiden Fronten nach Standorten für Gasangriffe. Im Dezember 1916 trat er der neuen Gaskommandoeinheit im Imperial Headquarters bei. Zwischen den Operationen kehrte Hahn nach Berlin zurück, wo er wieder in sein altes Labor zurückrutschte und Meitner bei ihrer Forschung unterstützte. Im September 1917 war er einer von drei Offizieren, verkleidet in österreichischen Uniformen, an die Isonzo-Front in Italien geschickt, um einen geeigneten Ort für einen Angriff zu finden, wobei neu entwickelte gewehrte Minenwerfer verwendet wurden, die gleichzeitig Hunderte von Giftgasbehältern auf feindliche Ziele eilten. Sie wählten einen Ort, an dem die italienischen Gräben in einem tiefen Tal geschützt waren, so dass eine Gaswolke bestehen bleibt. Die Schlacht von Caporetto brach durch die italienische Linie und die Central Powers überrannten viel von Norditalien. 1918 zerschlug die deutsche Offensive im Westen nach einer massiven Gasabgabe aus ihren Mörteln durch die Alliierten. In diesem Sommer wurde Hahn versehentlich von Phosgen vergiftet, während eine neue Modellgasmaske getestet wurde. Am Ende des Krieges war er in Mufti auf einer geheimen Mission, einen Topf zu testen, der eine Wolke von Arsenicals erhitzte und freiließ. Entdeckung von Protactinium Im Jahr 1913 beobachteten Chemiker Frederick Soddy und Kasimir Fajans unabhängig davon, dass Alpha-Dekay Atome verursachte, um zwei Stellen auf dem Periodensystem zu verschieben, während der Verlust von zwei Beta-Partikeln es wieder in seine ursprüngliche Position. Unter der daraus resultierenden Reorganisation des Periodensystems wurde Radium in Gruppe II, Actinium in Gruppe III, Thorium in Gruppe IV und Uran in Gruppe VI eingesetzt. Dies hinterließ eine Lücke zwischen Thorium und Uran. Soddy prophezeite, dass dieses unbekannte Element, das er (nach Dmitri Mendeleev) als Ekatantalium bezeichnete, ein Alpha-Emitter mit ähnlichen chemischen Eigenschaften wie Tantal sein würde. Es war nicht lange, bevor Fajans und Oswald Helmuth Göhring es als Zerfallprodukt eines beta-emittierenden Produktes von Thorium entdeckten. Basierend auf dem radioaktiven Verdrängungsgesetz von Fajans und Soddy war dies ein Isotop des fehlenden Elements, das sie nach seiner kurzen Halbzeit als brevium bezeichneten. Es war jedoch ein Beta-Emitter und konnte daher nicht das Mutterisotop von Actinium sein. Dies musste ein weiteres Isotop desselben Elements sein. Hahn und Meitner haben das fehlende Mutterisotop gefunden. Sie entwickelten eine neue Technik zur Trennung der Tantalgruppe von Pechblende, die sie hofften, die Isolierung des neuen Isotops zu beschleunigen. Die Arbeit wurde vom Ersten Weltkrieg unterbrochen. Meitner wurde eine Röntgenschwester, arbeitete in österreichischen Armeekrankenhäusern, kehrte aber im Oktober 1916 zum Kaiser-Wilhelm-Institut zurück. Nicht nur Hahn, sondern die meisten Studenten, Laborassistenten und Techniker waren aufgerufen worden, so musste sie alles selbst tun, nur kurz von Hahn unterstützt, als er nach Hause kam. Bis Dezember 1917 war sie in der Lage, die Substanz zu isolieren, und nach weiteren Arbeiten konnte beweisen, dass es tatsächlich das fehlende Isotop war. Sie legte ihre Ergebnisse zur Veröffentlichung im März 1918 vor. Obwohl Fajans und Göhring der erste war, um das Element zu entdecken, benutzerdefinierte erforderte, dass ein Element durch sein längstlebiges und reichliches Isotop repräsentiert wurde, und brevium schien nicht angemessen. Fajans stimmte Meitner mit der Benennung des Elements Protoactinmium zu und gab ihm das chemische Symbol Pa.Im Juni 1918 kündigten Soddy und John Cranston an, dass sie eine Probe des Isotops gewonnen hatten, aber im Gegensatz zu Meitner nicht in der Lage waren, seine Eigenschaften zu beschreiben. Sie erkannten Meitners Priorität an und stimmten dem Namen zu. Die Verbindung zu Uran blieb ein Geheimnis, da weder die bekannten Isotope des Urans in Protactinium zerfallen. Es blieb ungelöst, bis das Mutterisotop, Uran-235, 1929 entdeckt wurde. Für ihre Entdeckung wurden Hahn und Meitner in den 1920er Jahren von mehreren Wissenschaftlern, darunter Max-Planck, Heinrich Goldschmidt und Fajans selbst, immer wieder für den Nobelpreis für Chemie nominiert.1949 nannte die Internationale Union der Reinen und Angewandten Chemie (IUPAC) das neue Element definitiv Protactinium und bestätigte Hahn und Meitner als Entdecker. Entdeckung des nuklearen Isomerismus Mit der Entdeckung von Protactinium waren die meisten Zerfallsketten von Uran abgebildet. Als Hahn nach dem Krieg wieder zu seiner Arbeit zurückkehrte, schaute er seine 1914 Ergebnisse zurück und betrachtete einige Anomalien, die entlassen oder übersehen worden waren. Er löste Uransalze in einer Flußsäurelösung mit Tantalsäure auf. Zunächst wurde das Tantal im Erz ausgefällt, dann das Protactinium. Neben dem Uran X1 (Thorium-234) und Uran X2 (Protactinium-234) hat Hahn Spuren einer radioaktiven Substanz mit einer Halbwertszeit zwischen 6 und 7 Stunden nachgewiesen. Es war ein Isotop bekannt, das eine halbe Lebensdauer von 6,2 Stunden hat, Mesothorium II (Aktinium-228). Dies war nicht in einer wahrscheinlichen Zerfallkette, aber es könnte Verunreinigungen gewesen sein, wie das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie damit experimentiert hatte. Hahn und Meitner zeigten 1919, dass bei der Behandlung von Actinium mit Flußsäure es im unlöslichen Rückstand bleibt. Seit Mesothorium II war ein Isotop von Actinium, die Substanz war nicht Mesothorium II; es war Protactinium. Hahn war nun zuversichtlich genug, dass er etwas gefunden hatte, das er sein neues Isotop "uranium Z" nannte, und im Februar 1921 veröffentlichte er den ersten Bericht über seine Entdeckung. Hahn bestimmt, Uran Z hatte eine halbe Lebensdauer von etwa 6,7 Stunden (mit einem zweiprozentigen Fehlerrand) und dass, wenn Uran X1 abgebaut wurde, es Uran X2 wurde etwa 99,75 Prozent der Zeit, und Uran Z etwa 0,25 Prozent der Zeit. Er stellte fest, dass der Anteil des Urans X an Uran Z, das aus mehreren Kilogramm Uranylnitrat extrahiert wurde, im Laufe der Zeit konstant blieb und stark anzeigte, dass Uran X die Mutter des Urans Z war. Um dies zu beweisen, erhielt Hahn hundert Kilogramm Uranylnitrat; das Uran X von ihm nahm Wochen. Er fand heraus, dass die Halbwertszeit der Eltern des Urans Z von der bekannten 24-Tage-Halbzeit des Urans X1 um nicht mehr als zwei oder drei Tage abweichte, aber nicht in der Lage war, einen genaueren Wert zu erhalten. Hahn kam zu dem Schluss, dass Uran Z und Uran X2 waren sowohl das gleiche Isotop des Protactiniums (Protactinium-234), als auch beide in Uran II (uranium-234), aber mit unterschiedlichen Halbleben abgebaut. Uran Z war das erste Beispiel des nuklearen Isomerismus. Walther Gerlach bemerkte später, dass dies "eine Entdeckung war, die damals nicht verstanden wurde, später aber für die Kernphysik sehr bedeutsam wurde". Erst 1936 war Carl Friedrich von Weizsäcker in der Lage, eine theoretische Erklärung des Phänomens zu geben. Für diese Entdeckung, deren volle Bedeutung von sehr wenigen anerkannt wurde, wurde Hahn erneut für den Nobelpreis für Chemie von Bernhard Naunyn, Goldschmidt und Planck vorgeschlagen. Angewandte Radiochemie 1924 wurde Hahn zur vollen Mitgliedschaft in der preußischen Akademie der Wissenschaften in Berlin gewählt, mit einer Stimme von dreißig weißen Kugeln zu zwei schwarz. Während er 1924 noch den Chef seiner eigenen Abteilung blieb, wurde er 1924 stellvertretender Direktor des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Chemie und Nachfolger Alfred Stock 1928. Meitner wurde Leiter der Abteilung Physikalische Radioaktivität, während Hahn die Abteilung für chemische Radioaktivität leitete. Anfang der 1920er Jahre schuf er eine neue Forschungslinie. Mit der "Emanationsmethode", die er vor kurzem entwickelt hatte, und der "Emanationsfähigkeit", gründete er, was als "Applied Radiochemistry" für die Erforschung allgemeiner chemischer und physikalisch-chemischer Fragen bekannt wurde. 1936 Universität Cornell Presse veröffentlichte ein Buch in Englisch (und später auf Russisch) mit dem Titel Angewandte Radiochemie, die die Vorträge von Hahn als Gastprofessor an der Cornell University in Ithaca, New York, im Jahr 1933. Diese wichtige Veröffentlichung hatte einen großen Einfluss auf fast alle nuklearen Chemiker und Physiker in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und der Sowjetunion in den 1930er und 1940er Jahren. 1966 schrieb Glenn T. Seaborg, Co-Entdecker vieler Transuranium-Elemente, über dieses Buch wie folgt: Als junger Absolvent der University of California in Berkeley Mitte der 1930er Jahre und in Verbindung mit unserer Arbeit mit Plutonium einige Jahre später, habe ich sein Buch Applied Radiochemistry als meine Bibel verwendet. Dieses Buch basiert auf einer Reihe von Vorlesungen, die Professor Hahn 1933 in Cornell gegeben hatte; es beschreibt die Gesetze für die Kopräzipitation von kleinsten Mengen radioaktiver Stoffe, wenn unlösliche Stoffe aus wässrigen Lösungen ausgefällt wurden.Ich erinnere mich, dass ich jedes Wort in diesen Gesetzen der Kopräzipitation oft gelesen und wieder gelesen habe und versuchte, jede mögliche Anleitung für unsere Arbeit abzuleiten, und vielleicht in meiner Eifersucht, in sie mehr zu lesen, als der Meister selbst beabsichtigt hatte. Ich bezweifle, dass ich Abschnitte in jedem anderen Buch genauer oder häufiger gelesen habe als die in Hahn's Applied Radiochemistry. In der Tat las ich das gesamte Volumen wiederholt und ich erinnere mich, dass meine Hauptenttäuschung mit ihm war seine Länge. Es war zu kurz. Der Nationalsozialismus Fritz Strassmann war zum Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie bei Hahn gekommen, um seine Beschäftigungsaussichten zu verbessern. Nachdem die Nazi-Partei 1933 in Deutschland an die Macht kam, lehnte Strassmann ein lukratives Angebot an Beschäftigung ab, weil es politische Ausbildung und Nazi-Partei-Mitgliedschaft erforderte, und er trat von der Gesellschaft der deutschen Chemiker zurück, als es Teil der Nazi-deutschen Arbeitsfront wurde, anstatt Mitglied der nationalsozialistischen Organisation zu werden. Dadurch konnte er weder in der chemischen Industrie arbeiten noch seine Habilitation erhalten, die Voraussetzung für eine akademische Position. Meitner überredete Hahn, Strassmann als Assistent einzustellen. Bald würde er als dritter Mitarbeiter auf den Papieren, die sie produzierten, gutgeschrieben und manchmal sogar zuerst aufgeführt werden. Hahn verbrachte Februar bis Juni 1933 in den Vereinigten Staaten und Kanada als Gastprofessor an der Cornell University. Er gab ein Interview mit der Toronto Star Weekly, in der er ein schmeichelndes Porträt Adolf Hitlers gemalt hat: Ich bin kein Nazi. Aber Hitler ist die Hoffnung, die mächtige Hoffnung, die deutsche Jugend... Mindestens 20 Millionen Menschen reverieren ihn. Er begann als niemand, und du siehst, was er in zehn Jahren geworden ist.... Auf jeden Fall für die Jugend, für die Nation der Zukunft, Hitler ist ein Held, ein Führer, ein Heiliger... In seinem täglichen Leben ist er fast ein Heiliger. Kein Alkohol, nicht einmal Tabak, kein Fleisch, keine Frauen. In einem Wort: Hitler ist ein eindeutiger Christus. Das Gesetz zur Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes vom April 1933 verbietet Juden und Kommunisten aus der Wissenschaft. Meitner war von seiner Wirkung befreit, weil sie eher ein Österreicher als ein deutscher Staatsbürger war. Haber war ebenfalls als Veteran des Ersten Weltkriegs freigelassen, entschied sich aber am 30. April 1933 für den Rücktritt seiner Regie des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Physikalische Chemie und Elektrochemie am 30. April 1933, aber die Direktoren der anderen Kaiser-Wilhelm-Institute, auch die jüdischen, befolgten das neue Gesetz, das die KWS als Ganzes und die Kaiser-Wil-Institute mit mehr als 50% staatlicher Unterstützung ausnahm. Hahn musste also kein eigenes Vollzeitpersonal feuern, sondern als Interimsdirektor des Instituts Haber entließ er ein Viertel seines Personals, darunter drei Abteilungsleiter. Gerhart Jander wurde zum neuen Direktor des alten Instituts von Haber ernannt und ironischerweise in Richtung Chemie-Kriegsforschung neu ausgerichtet. Wie die meisten KWS Institute Directors hatte Haber einen großen Ermessensfonds beigelegt. Es war sein Wunsch, dass es an die entlassenen Mitarbeiter verteilt wird, um ihre Auswanderung zu erleichtern, aber die Rockefeller Foundation bestand darauf, dass die Mittel entweder für die wissenschaftliche Forschung verwendet oder zurückgegeben werden. Hahn brach einen Deal ab, bei dem 10 Prozent der Mittel den Haber's Leuten zugewiesen würden. Im August 1933 wurden die Verwalter der KWS darauf hingewiesen, dass mehrere Boxen der Rockefeller Foundation-geförderten Ausrüstung bald nach Herbert Freundlich, einem der Abteilungsleiter, die Hahn entlassen hatte, in England versendet werden. Hahn befolgte einen Auftrag, die Sendung zu stoppen, aber als Planck, der Präsident der KWS seit 1930, aus dem Urlaub zurückkehrte, befahl er Hahn, die Sendung zu beschleunigen. Haber starb am 29. Januar 1934. Am ersten Jahrestag seines Todes fand ein Gedenkgottesdienst statt. Universitätsprofessoren waren nicht anwesend, also schickten sie ihre Frauen an ihrem Platz. Hahn, Planck und Joseph Koeth besuchten und sprachen. Der Alterungs-Planck suchte keine Wiederwahl, und wurde 1937 als Präsident von Carl Bosch, einem Nobelpreisträger in Chemie und dem Vorstandsvorsitzenden der IG Farben, einem Unternehmen, das seit 1932 die Nazi-Partei ins Leben gerufen hatte, erfolgreich abgeschlossen. Ernst Telschow wurde Sekretär der KWS. Telschow war ein begeisterter Unterstützer der Nazis, war aber auch loyal zu Hahn, einer seiner ehemaligen Studenten, und Hahn begrüßte seine Ernennung. Hahns Chefassistent Otto Erbacher wurde zum KWI für Chemiepartei (Vertrauensmann.) Rubidium–strontium Datierung Während Hahn in Nordamerika war, wurde seine Aufmerksamkeit auf ein Glimmer-ähnliches Mineral aus Manitoba gezogen, das Rubidium enthielt.Einige Jahre zuvor hatte er den radioaktiven Abfall von Rubidium-87 untersucht und seine Halbwertszeit auf 2 x 1011 Jahre geschätzt. Hahn zeigte sich, dass er durch Vergleich der Menge an Strontium im Mineral (das einmal Rubidium war) mit der des restlichen Rubidiums das Alter des Minerals messen konnte, vorausgesetzt, dass seine ursprüngliche Berechnung der Halbwertszeit angemessen war. Dies wäre eine überlegene Datierung Methode, um den Zerfall von Uran zu studieren, weil einige des Urans in Helium verwandelt, das dann entweicht, was dazu führt, dass Felsen scheinen jünger als sie wirklich waren. Jacob Papish half Hahn mehrere Kilogramm des Minerals zu erhalten. Von 1.012 Gramm Mineral, Strassmann und Ernst Walling extrahierten 253,4 Milligramm Strontiumcarbonat, die alle das Strontium-87 Isotop waren, was darauf hindeutete, dass es aus radioaktivem Abfall von Rubidium-87 hergestellt worden war. Das Alter des Minerals wurde auf 1,975 Millionen Jahre aus Uranmineralien in der gleichen Lagerstätte geschätzt, was darauf hindeutete, dass die Halbwertszeit von Rubidium-87 2,3 x 1011 Jahre betrug: ganz nah an der ursprünglichen Berechnung von Hahn. Rubidium–strontium Datierung wurde eine weit verbreitete Technik für Datierung Felsen in den 1950er Jahren, als Massenspektrometrie häufig wurde. Entdeckung der Kernspaltung Nachdem James Chadwick entdeckte das Neutron im Jahr 1932, Irène Curie und Frédéric Joliot bestrahlte Aluminiumfolie mit Alpha-Partikeln, sie fanden, dass dies zu einem kurzlebigen radioaktiven Isotop von Phosphor führt. Sie stellten fest, dass die Positronenemission nach Beendigung der Neutronenemissionen fortgesetzt wurde. Sie hatten nicht nur eine neue Form des radioaktiven Zerfalls entdeckt, sie hatten ein Element in ein bisher unbekanntes radioaktives Isotop eines anderen transmutiert, wodurch Radioaktivität induziert wurde, wo es vorher noch keine gab. Die Radiochemie wurde nun nicht mehr auf bestimmte schwere Elemente beschränkt, sondern auf den gesamten Periodenplan ausgedehnt. Chadwick stellte fest, dass Neutronen elektrisch neutral sind, die Atomkerne leichter durchdringen könnten als Protonen oder Alphapartikel. Enrico Fermi und seine Kollegen in Rom nahmen diese Idee auf und begannen, Elemente mit Neutronen zu bestrahlen. Das radioaktive Verdrängungsgesetz von Fajans und Soddy sagte, dass Beta-Dekay Isotope verursacht, um ein Element auf dem Periodensystem zu bewegen, und Alpha-Dekay verursacht sie zwei nach unten zu bewegen. Als Fermis Gruppe Uranatome mit Neutronen bombardierte, fanden sie eine komplexe Mischung aus Halbleben. Fermi kam daher zu dem Schluss, dass die neuen Elemente mit Atomzahlen größer als 92 (bekannt als Transuraniumelemente) geschaffen wurden. Meitner und Hahn hatten jahrelang nicht zusammengearbeitet, aber Meitner war gespannt, Fermis Ergebnisse zu untersuchen. Hahn war zunächst nicht, aber er änderte seinen Geist, als Aristid von Grosse vorgeschlagen hatte, dass das, was Fermi gefunden hatte, ein Isotop von Protactinium war. " Die einzige Frage", schrieb Hahn später, "betrachte, ob Fermi Isotope von transuranischen Elementen gefunden hatte, oder Isotope des nächstniedrigeren Elements, Protactinium. Damals beschloss Lise Meitnerand ich, Fermis Experimente zu wiederholen, um herauszufinden, ob das 13-minütige Isotop ein Protactiniumisotop war oder nicht. Es war eine logische Entscheidung, die Entdecker von Protactinium gewesen. "Between 1934 und 1938 fanden Hahn, Meitner und Strassmann eine große Anzahl radioaktiver Transmutationsprodukte, die sie als transuran betrachteten. Damals wurde die Existenz von Aktiniden noch nicht festgestellt, und Uran wurde falsch als eine Gruppe 6 Element ähnlich Wolfram angenommen. Es folgte, dass erste transuranische Elemente ähnlich wie die Gruppe 7 bis 10 Elemente, d.h. Rhenium und Platinoide wären. Sie stellten das Vorhandensein mehrerer Isotope von mindestens vier solchen Elementen fest und identifizierten sie (mistakenly) als Elemente mit Atomzahlen 93 bis 96. Sie waren die ersten Wissenschaftler, die die 23-minütige Halbwertszeit von Uran-239 messen und chemisch feststellen, dass es ein Isotop von Uran war, aber nicht in der Lage waren, diese Arbeit zu seiner logischen Schlußfolgerung fortzusetzen und das reale Element 93 zu identifizieren. Sie identifizierten zehn verschiedene halbe Leben, mit unterschiedlichen Graden Sicherheit. Um ihnen Rechnung zu tragen, musste Meitner eine neue Reaktionsklasse und den Alpha-Dekay von Uran, von denen noch nie berichtet worden war, anscheinen und für die keine physischen Beweise fehlten. Hahn und Strassmann verfeinern ihre chemischen Verfahren, während Meitner neue Experimente entwickelt, um mehr Licht auf die Reaktionsprozesse zu leuchten. Im Mai 1937 veröffentlichten sie parallele Berichte, eine Zeitschrift fürPhysik mit Meitner als Hauptautor und eine in Chemische Berichte mit Hahn als Hauptautor.Hahn schloss sich mit dem Hinweis emphatisch: Vor allem steht ihre chemische Verschiedenheit von allen bisher bekannten Neben jeder Diskussion ("Above all, ihre chemische Unterscheidung von allen bisher bekannten Elementen braucht keine weitere Diskussion;)" Meitner war zunehmend unsicher. Sie betrachtete die Möglichkeit, dass die Reaktionen von verschiedenen Isotopen des Urans waren; drei waren bekannt: Uran-238, Uran-235 und Uran-234. Als sie jedoch den Neutronenquerschnitt berechnete, war es zu groß, etwas anderes zu sein als das reichste Isotop, Uran-238. Sie kam zu dem Schluss, dass es ein weiterer Fall des nuklearen Isomerismus sein muss, den Hahn im Protactinium entdeckt hatte. Sie beendete daher ihren Bericht über eine ganz andere Anmerkung zu Hahn, berichtete: "Der Prozess muss Neutronenaufnahme durch Uran-238 sein, was zu drei isomeren Kernen von Uran-239 führt. Dieses Ergebnis ist sehr schwer mit aktuellen Konzepten des Kerns zu vereinbaren. " Mit dem Anschluss, der deutschen Vereinigung mit Österreich am 12. März 1938, verlor Meitner ihre österreichische Staatsbürgerschaft und floh nach Schweden. Sie trug nur ein wenig Geld, aber bevor sie ging, gab Hahn ihr einen Diamantring, den er von seiner Mutter geerbt hatte. Meitner entsprach weiterhin Hahn per Post. Ende 1938 fanden Hahn und Strassmann Beweise für Isotope eines Erdalkalimetalls in ihrer Probe. Eine Gruppe 2 Erdalkalimetalle zu finden, war problematisch, weil sie nicht logisch mit den anderen bisher gefundenen Elementen passte. Hahn vermutete zunächst, dass es sich um ein Radium handelt, das durch Abspaltung von zwei alpha-Partikeln aus dem Urankern erzeugt wird, aber das Abplatzen von zwei alpha-Partikeln über diesen Prozess war unwahrscheinlich. Die Idee, Uran in Barium zu verwandeln (durch Entfernung von etwa 100 Keimen) wurde als vorposterisch angesehen. Bei einem Besuch in Kopenhagen am 10. November diskutierte Hahn diese Ergebnisse mit Niels Bohr, Lise Meitner und Otto Robert Frisch. Weitere Weiterentwicklungen der Technik, die zum entscheidenden Experiment am 16.–17. Dezember 1938 führten, ergaben Puzzling-Ergebnisse: Die drei Isotope verhalten sich konsequent nicht als Radium, sondern als Barium. Hahn, der die Physiker in seinem Institut nicht informierte, beschrieb die Ergebnisse ausschließlich in einem Brief an Meitner am 19. Dezember: Wir kommen immer mehr zu der schrecklichen Schlussfolgerung, dass unsere Ra-Isotope sich nicht wie Ra verhalten, aber wie Ba... Vielleicht können Sie mit einer fantastischen Erklärung kommen. Wir selbst wissen, dass es nicht wirklich zerplatzen kann in Ba.Now wollen wir testen, ob die Ac-Isotope aus dem Ra verhalten sich nicht wie Ac, sondern wie La. In ihrer Antwort konkurrierte Meitner. " Im Moment scheint mir die Interpretation eines solchen durchgängigen Breakups sehr schwierig zu sein, aber in der Kernphysik haben wir so viele Überraschungen erlebt, dass man nicht unbedingt sagen kann: "Es ist unmöglich". Am 22. Dezember 1938 sandte Hahn ein Manuskript an Naturwissenschaften, das ihre radiochemischen Ergebnisse berichtete, die am 6. Januar 1939 veröffentlicht wurden. Am 27. Dezember telefonierte Hahn den Redakteur von Naturwissenschaften und forderte eine Ergänzung zu dem Artikel, spekuliert, dass einige Platingruppenelemente, die zuvor im bestrahlten Uran beobachtet wurden, die ursprünglich als Transuranium-Elemente interpretiert wurden, tatsächlich Technetium sein könnten (dann masurium genannt), irrtümlich glauben, dass die atomaren Massen hinzugefügt werden mussten, anstatt die Atomzahlen. Bis Januar 1939 war er ausreichend überzeugt von der Bildung von Lichtelementen, dass er eine neue Überarbeitung des Artikels veröffentlichte, zog frühere Ansprüche der Beobachtung von transuranischen Elementen und Nachbarn von Uran. Als Chemiker war Hahn zögerlich, eine revolutionäre Entdeckung in der Physik vorzuschlagen, aber Meitner und Frisch arbeiteten eine theoretische Interpretation der Kernspaltung, ein Begriff, der von Frisch aus der Biologie angemessen war. Im Januar und Februar veröffentlichten sie zwei Artikel, die ihre Theorie diskutieren und experimentell bestätigen. In ihrer zweiten Veröffentlichung auf der Kernspaltung nutzten Hahn und Strassmann erstmals den Begriff Uranspaltung (uranium fission) und prognostizierten das Vorhandensein und die Befreiung zusätzlicher Neutronen während des Spaltprozesses und eröffneten die Möglichkeit einer Kernkettenreaktion. Dies wurde von Frédéric Joliot und seinem Team im März 1939 bewiesen. Edwin McMillan und Philip Abelson nutzten das Cyclotron am Berkeley Radiation Laboratory, um Uran mit Neutronen zu bombardieren, konnten ein Isotop mit einer 23-minütigen Halbwertszeit identifizieren, die die Tochter von Uran-239 war, und damit das eigentliche Element 93, das sie Neptunium nannten."Es gibt einen Nobelpreis", bemerkte Hahn. Am Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie produzierte Kurt Starke selbstständig Element 93 mit nur den dort verfügbaren schwachen Neutronenquellen. Hahn und Strassmann fingen an, seine chemischen Eigenschaften zu erforschen. Sie wussten, dass es in das reale Element 94 zerfallen sollte, das nach der neuesten Version des Flüssigkeitstropfenmodells des von Bohr und John Archibald Wheeler propoundierten Kerns noch spaltbarer wäre als Uran-235, aber nicht in der Lage, seinen radioaktiven Zerfall zu erkennen. Sie kamen zu dem Schluss, dass es ein extrem langes halbes Leben haben muss, vielleicht Millionen von Jahren. Ein Teil des Problems war, dass sie noch glaubten, dass Element 94 ein Platinoid war, das ihre Versuche zur chemischen Trennung begründete. 2. Weltkrieg Am 24. April 1939 hatten Paul Harteck und sein Assistent Wilhelm Groth im Reichsministerium des Krieges geschrieben und auf die Möglichkeit der Entwicklung einer Atombombe hingewiesen. Als Reaktion hatte die Army Weapons Branch (HWA) einen Physik-Bereich unter dem nuklearen Physiker Kurt Diebner gegründet. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs am 1. September 1939 zog die HWA die Kontrolle des deutschen Atomwaffenprogramms. Von da an nahm Hahn an einer unaufhörlichen Reihe von Treffen im Zusammenhang mit dem Projekt teil. Nach dem Direktor des Kaiser-Wilhelm-Instituts für Physik verließ Peter Debye 1940 die Vereinigten Staaten und kehrte nie zurück, Diebner wurde als Direktor installiert. Hahn berichtete der HWA über den Fortschritt seiner Forschung. Gemeinsam mit seinen Assistenten Hans-Joachim Born, Siegfried Flügge, Hans Götte, Walter Seelmann-Eggebert und Strassmann katalogisierte er etwa hundert Spaltproduktisotope. Sie untersuchten auch eine Isotopentrennung, die Chemie des Elements 93 und Verfahren zur Reinigung von Uranoxiden und Salzen. In der Nacht vom 15. Februar 1944 wurde das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie von einer Bombe getroffen. Hahns Büro wurde zerstört, zusammen mit seiner Korrespondenz mit Rutherford und anderen Forschern und vielen seiner persönlichen Besitztümer. Das Büro war das Ziel der Razzia, die von Brigadier General Leslie Groves, dem Direktor des Projekts Manhattan, in der Hoffnung, das deutsche Uranprojekt zu stören, bestellt worden war. Albert Speer, der Reichsminister für Rüstungs- und Kriegsproduktion, hat das Institut in Süddeutschland nach Tailfingen verlegt. Alle Arbeiten in Berlin sind bis Juli beendet. Hahn und seine Familie zogen dort ins Haus eines Textilherstellers. Das Leben wurde für die, die mit jüdischen Frauen verheiratet waren, prekär. Eines war Philipp Hoernes, ein Chemiker, der für die Auergesellschaft tätig war, die Firma, die das Uranerz durch das Projekt abgebaut hat. Nach der Firma ließ er 1944 gehen, Hoernes konfrontierte sich für Zwangsarbeit. Im Alter von 60 Jahren war es zweifelhaft, dass er überleben würde. Hahn und Nikolaus Riehl arrangierten für Hoernes, am Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie zu arbeiten, behaupten, dass seine Arbeit für das Uranprojekt wesentlich war und dass Uran sehr giftig war, so dass es schwer war, Menschen zu finden, mit ihm zu arbeiten. Hahn war sich bewusst, dass Uranerz im Labor ziemlich sicher war, obwohl nicht so viel für die 2.000 weiblichen Sklavenarbeiter aus Sachsenhausen Konzentrationslager, die es in Oranienburg abgebaut haben. Ein weiterer Physiker mit einer jüdischen Frau war Heinrich Rausch von Traubenberg. Hahn bescheinigte, dass seine Arbeit für die Kriegsanstrengung wichtig war und dass seine Frau Maria, die eine Doktorarbeit in der Physik hatte, als sein Assistent benötigt wurde. Nachdem er am 19. September 1944 starb, sah Maria vor, in ein Konzentrationslager geschickt zu werden. Hahn pflegte eine Lobbying-Kampagne, um sie freizulassen, aber ohne Vorfall, und sie wurde im Januar 1945 ins Theresienstadt Ghetto geschickt. Sie überlebte den Krieg und wurde nach dem Krieg wieder mit ihren Töchtern in England vereint. Betäubung Am 25. April 1945 kam in Tailfingen eine gepanzerte Task Force aus der Auchs Mission an und umgab das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie. Hahn wurde informiert, dass er verhaftet wurde. Als Hahn über Berichte über seine geheime Arbeit auf Uran fragte, antwortete Hahn: "Ich habe sie alle hier", und über 150 Berichte verteilt. Er wurde nach Hechingen gebracht, wo er Erich Bagge, Horst Korsching, Max von Laue, Carl Friedrich von Weizsäcker und Karl Wirtz beitrat. Sie wurden dann in ein verfallenes Schloss in Versailles gebracht, wo sie am 7. Mai von der Unterzeichnung des deutschen Surrender-Instruments bei Reims gehörten. In den folgenden Tagen wurden sie von Kurt Diebner, Walther Gerlach, Paul Harteck und Werner Heisenberg begleitet. Alle waren Physiker außer Hahn und Harteck, die Chemiker waren, und alle hatten an dem deutschen Atomwaffenprogramm gearbeitet außer von Laue, obwohl er sich dessen bewusst war.Sie wurden in das Château de Facqueval in Modave, Belgien verlegt, wo Hahn die Zeit benutzte, um an seinen Memoiren zu arbeiten und dann am 3. Juli nach England geflogen. Sie kamen am 3. Juli in Farm Hall, Godmanchester, in der Nähe von Cambridge. Unbekannt zu ihnen, ihr jedes Gespräch, innen und außen, wurde von versteckten Mikrofonen aufgezeichnet. Sie erhielten britische Zeitungen, die Hahn lesen konnte. Er wurde von ihren Berichten der Potsdamer Konferenz, wo das deutsche Territorium nach Polen und der UdSSR gezehrt wurde, sehr gestört. Im August 1945 wurden die deutschen Wissenschaftler über die Atombombe von Hiroshima informiert. Bis zu diesem Punkt waren die Wissenschaftler, außer Harteck, völlig sicher, dass ihr Projekt weiter fortgeschritten war als in anderen Ländern, und der Chefwissenschaftler der "Sache Mission", Samuel Goudsmit, tat nichts, um diesen Eindruck zu korrigieren. Nun wurde plötzlich der Grund für ihre Inhaftierung in der Farm Hall deutlich. Als sie sich vom Schock der Ankündigung erholten, begannen sie, zu rationalisieren, was geschehen war. Hahn stellte fest, dass er froh war, dass sie nicht erfolgreich waren, und von Weizsäcker schlug vor, dass sie behaupten sollten, dass sie nicht wollten. Sie haben ein Memorandum über das Projekt erarbeitet, in dem festgehalten wird, dass die Spaltung von Hahn und Strassmann entdeckt wurde. Die Offenbarung, dass Nagasaki durch eine Plutoniumbombe zerstört worden war, kam als ein weiterer Schock, da es bedeutete, dass die Alliierten nicht nur in der Lage waren, Urananreicherung erfolgreich durchzuführen, sondern auch Kernreaktortechnik beherrschten. Das Memorandum wurde der erste Entwurf einer Nachkriegsentschuldigung. Die Idee, dass Deutschland den Krieg verloren hatte, weil seine Wissenschaftler moralisch überlegen waren, war so empörend, wie es unglaublich war, aber schlug einen Akkord in der deutschen Nachkriegsakademie. Es hat Goudsmit, dessen Eltern in Auschwitz gestorben waren, verschärft. Am 3. Januar 1946, genau sechs Monate nachdem sie in der Farm Hall angekommen waren, durfte die Gruppe nach Deutschland zurückkehren. Hahn, Heisenberg, von Laue und von Weizsäcker wurden nach Göttingen gebracht, die von den britischen Besatzungsbehörden kontrolliert wurde. Der Nobelpreis für Chemie 1944 Am 16. November 1945 verkündete die Königlich Schwedische Akademie der Wissenschaften, Hahn sei mit dem Nobelpreis der Chemie 1944 ausgezeichnet worden "für seine Entdeckung der Spaltung schwerer Atomkerne. "Hahn war noch in der Farm Hall, als die Ankündigung gemacht wurde; so war sein Aufenthaltsort ein Geheimnis, und es war unmöglich, dass das Nobel-Komitee ihm ein Glückwunschtelegramm schickte. Stattdessen lernte er am 18. November durch den Daily Telegraph über seine Auszeichnung. Seine Mitpraktizierenden feierten seinen Preis durch Reden, Witze machen und Lieder komponieren. Hahn war für die Chemie und die Physik Nobel Preise oft schon vor der Entdeckung der Kernspaltung nominiert worden. Mehrere weitere folgten für die Entdeckung von Fission. Die Nobelpreis-Nominierungen wurden von fünf Ausschüssen verehrt, eine für jeden Preis. Obwohl Hahn und Meitner früher Nominierungen für Physik erhielten, wurden Radioaktivität und radioaktive Elemente traditionell als Bereich der Chemie betrachtet, und so bewertete das Nobelkomitee für Chemie die Nominierungen. Der Ausschuss erhielt Berichte von Theodor Svedberg und Arne Westgren. Diese Chemiker waren beeindruckt von Hahns Arbeit, aber fühlten, dass Meitner und Frisch nicht außergewöhnlich waren und nicht verstehen, warum die Physik-Gemeinschaft ihre Arbeit als Halbnal betrachtete. Was Strassmann betrifft, obwohl sein Name auf dem Papier war, gab es eine langjährige Politik der Vergabe von Auszeichnungen an den hochrangigsten Wissenschaftler in einer Zusammenarbeit. Daher empfahl der Ausschuß, Hahn allein den Chemiepreis zu erhalten. Unter Nazi-Regel durften die Deutschen Nobelpreise nicht akzeptieren, nachdem der Friedensnobelpreis 1936 an Carl von Ossietzky vergeben worden war. Die Empfehlung des Nobelausschusses für Chemie wurde daher von der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften 1944 zurückgewiesen, die auch beschlossen hat, die Auszeichnung für ein Jahr zu verbieten. Als die Akademie die Auszeichnung im September 1945 rekonstruierte, war der Krieg vorbei und damit der deutsche Boykott beendet. Auch der Chemieausschuss war jetzt vorsichtiger geworden, da es offensichtlich war, dass viel Forschung in den Vereinigten Staaten im Geheimen stattgefunden hatte, und schlug vor, für ein weiteres Jahr abzulehnen, aber die Akademie wurde von Göran Liljestrand verärgert, der argumentierte, dass es für die Akademie wichtig war, ihre Unabhängigkeit von den Alliierten des Zweiten Weltkrieges zu behaupten, und den Preis an einen Deutschen zu vergeben, wie es nach dem Ersten Ersten Weltkrieg getan hatte, als Fritz erhielt. Hahn wurde deshalb alleiniger Empfänger des Nobelpreises für Chemie 1944.Die Einladung zur Teilnahme an den Nobelfesten wurde über die britische Botschaft in Stockholm übertragen. Am 4. Dezember wurde Hahn von zwei seiner Insassen, US-Amerikanischer Oberst Horace K. Calvert und britischer Oberleutnant Eric Welsh, überzeugt, einen Brief an das Nobel-Komitee zu schreiben, der den Preis akzeptiert, aber behauptet, dass er nicht in der Lage wäre, an der Preisverleihung am 10. Dezember teilzunehmen, da seine Verbrecher ihm nicht erlauben würden, Farm Hall zu verlassen. Als Hahn protestierte, erinnerte Welsh ihn daran, dass Deutschland den Krieg verloren hatte. Hahn hatte im Rahmen der Nobel Stiftungsgesetze sechs Monate Zeit, um den Nobelpreisvortrag zu erbringen, und bis zum 1. Oktober 1946 den 150.000 schwedischen Kronescheck einzulösen. Hahn wurde am 3. Januar 1946 aus der Farmhalle zurückgebracht, aber es wurde bald klar, dass Schwierigkeiten, die die Erlaubnis erhalten, von der britischen Regierung zu reisen, bedeuteten, dass er vor Dezember 1946 nicht in der Lage sein würde, nach Schweden zu reisen. Dementsprechend erhielten die Akademie der Wissenschaften und die Nobel Stiftung eine Erweiterung der schwedischen Regierung. Hahn besuchte das Jahr, nachdem er den Preis verliehen wurde. Am 10. Dezember 1946 präsentierte ihn der Todestag von Alfred Nobel, König Gustav V. von Schweden, mit seiner Nobelpreismedaille und seinem Diplom. Hahn gab 10.000 Kronen seines Preises an Strassmann, der sich weigerte, ihn zu benutzen. Gründer und Präsident der Max-Planck-GesellschaftDer Selbstmord Albert Vögler am 14. April 1945 verließ die KWS ohne Präsident. Der britische Chemiker Bertie Blount war verantwortlich für seine Angelegenheiten, während die Alliierten beschlossen, was damit zu tun, und er entschied sich, Max-Planck als Interimspräsident zu installieren. Im Alter von 87 Jahren war Planck in der kleinen Stadt Rogätz, in einem Gebiet, das die Amerikaner bereit waren, der Sowjetunion zu übergeben. Der holländische Astronom Gerard Kuiper aus der Mission der Auchs holte Planck in einem Jeep und brachte ihn am 16. Mai nach Göttingen. Planck schrieb Hahn, der am 25. Juli in England noch in Gefangenschaft war, und informierte Hahn, dass die Direktoren der KWS ihn zum nächsten Präsidenten gewählt hätten, und fragte, ob er die Position annehmen würde. Hahn hat den Brief bis September nicht erhalten, und hielt ihn nicht für eine gute Wahl, da er sich als schlechter Verhandlungsführer betrachtete, aber seine Kollegen überzeugten ihn zu akzeptieren. Nach seiner Rückkehr nach Deutschland nahm er am 1. April 1946 das Büro an. Das Gesetz Nr. 25 des Alliierten Kontrollrates über die Kontrolle der wissenschaftlichen Forschung vom 29. April 1946 beschränkte deutsche Wissenschaftler nur auf die Durchführung der Grundlagenforschung, und am 11. Juli löste der Alliierte Kontrollrat die KWS auf die Beharrlichkeit der Amerikaner auf, die der Auffassung waren, dass es dem nationalsozialistischen Regime zu nahe kam und eine Bedrohung für den Weltfrieden war. Die Briten, die gegen die Auflösung gestimmt hatten, waren jedoch sympathischer und boten an, die Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft unter einer Bedingung in der britischen Zone fortzusetzen: den Namen zu ändern. Hahn und Heisenberg wurden an dieser Aussicht verübt. Für sie war es eine internationale Marke, die politische Unabhängigkeit und wissenschaftliche Forschung der höchsten Ordnung repräsentiert. Hahn stellte fest, dass es vorgeschlagen worden war, den Namen in der Weimarer Republik zu ändern, aber die sozialdemokratische Partei Deutschlands hatte nicht überzeugt. Für Hahn repräsentierte der Name die guten alten Tage des Deutschen Reiches, aber autoritär und undemokratisch war es, vor der gehassten Weimarer Republik. Heisenberg bat Niels Bohr um Unterstützung, aber Bohr empfahl, den Namen zu ändern. Lise Meitner schrieb an Hahn und erklärte: Außerhalb Deutschlands gilt es als so offensichtlich, dass die Tradition aus der Zeit Kaiser Wilhelms verheerend war und dass eine Änderung des Namens der KWS wünschenswert ist, dass niemand den Widerstand dagegen versteht. Für die Idee, dass die Deutschen das gewählte Volk sind und das Recht haben, alle Mittel zu verwenden, um das minderwertige Volk zu unterordnen, wurde immer wieder von Historikern, Philosophen, Politikern und schließlich versuchten die Nazis, es in die Tat umzusetzen... Die besten Menschen unter den Engländern und Amerikanern wünschen, dass die besten Deutschen verstehen würden, dass es eine endgültige Pause mit dieser Tradition geben sollte, die die ganze Welt und Deutschland selbst zum größten Unglück gebracht hat. Und als kleines Zeichen des deutschen Verständnisses sollte der Name der KWS geändert werden. Was ist in einem Namen, wenn es um die Existenz von Deutschland und damit Europa geht? Im September 1946 wurde in Bad Driburg in der britischen Zone eine neue Max-Planck-Gesellschaft gegründet. Am 26. Februar 1948, nachdem die amerikanischen und britischen Zonen in Bizonia eingeschmolzen wurden, wurde es aufgelöst, sich für die Max-Planck-Gesellschaft zu entscheiden, mit Hahn als Gründungspräsident.Sie übernahm die 29 Institute der ehemaligen Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft, die sich in den britischen und amerikanischen Zonen befanden. Als die Bundesrepublik Deutschland (oder Westdeutschland) 1949 gegründet wurde, schlossen sich die fünf Institute in der französischen Zone an. Das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie, jetzt unter Strassmann, baute und renovierte neue Unterkunft in Mainz, ging aber langsam voran, und es verlagerte sich bis 1949 nicht von Tailfingen. Hahns Beharrlichkeit, Ernst Telschow als Generalsekretär zu behalten, verursachte fast eine Rebellion gegen seine Präsidentschaft. In seinen Bemühungen, die deutsche Wissenschaft wieder aufzubauen, war Hahn großzügig bei der Ausstellung von Persilschein (Weißwäsche-Zertifikate), einer für Gottfried von Droste, der 1933 in die Sturmabteilung (SA) und die NSDAP in 1937 eingetreten war, und trug seine SA-Uniform am Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie sowie für Heinrich Hörlein und Fritz ter Meer von IG Farben. Hahn war bis 1960 als Präsident der Max-Planck-Gesellschaft tätig und gelang es, das Renown, das einmal von der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft genossen wurde, wieder zu erlangen. Neue Institute wurden gegründet und alte erweitert, das Budget stieg von 12 Millionen Deutsche Marks im Jahr 1949 auf 47 Millionen im Jahr 1960, und die Belegschaft wuchs von 1.400 auf fast 3.000. Sprecher der sozialen Verantwortung Nach dem Zweiten Weltkrieg trat Hahn stark gegen den Einsatz von Kernenergie für militärische Zwecke aus. Er sah die Anwendung seiner wissenschaftlichen Entdeckungen auf solche Zwecke wie einen Missbrauch oder sogar ein Verbrechen. Lawrence Badash schrieb: "Seine Kriegszeiterkennung der Perversion der Wissenschaft für den Waffenbau und seine Nachkriegstätigkeit in der Planung der Richtung seiner wissenschaftlichen Bestrebungen neigte ihn nun zunehmend zu einem Sprecher für soziale Verantwortung." Anfang 1954 schrieb er den Artikel "Cobalt 60 – Danger oder Segen für die Menschheit?", über den Missbrauch atomarer Energie, die im Radio in Deutschland, Norwegen, Österreich und Dänemark und in einer englischen Version weltweit über die BBC nachgedruckt und übertragen wurde. Die internationale Reaktion war ermutigend. Im folgenden Jahr initiierte und organisierte er die Mainau-Erklärung von 1955, in der er und eine Reihe von internationalen Nobelpreisträgern Aufmerksamkeit auf die Gefahren atomarer Waffen riefen und die Nationen der Welt dringend gegen die Verwendung von "Kraft als Endort" warnten und eine Woche nach dem ähnlichen Russell-Einstein-Manifest ausgestellt wurde. 1956 wiederholte Hahn seinen Appell mit der Unterschrift von 52 seiner Nobelkollegen aus allen Teilen der Welt. Hahn war auch instrumental und einer der Autoren des Göttingen Manifests vom 13. April 1957, in dem er gemeinsam mit 17 führenden deutschen Atomwissenschaftlern gegen eine vorgeschlagene nukleare Bewaffnung der westdeutschen Streitkräfte protestierte. Damit erhielt Hahn eine Einladung, sich mit dem Bundeskanzler, Konrad Adenauer und anderen hochrangigen Beamten, darunter dem Verteidigungsminister, Franz Josef Strauss, und den Generalen Hans Speidel und Adolf Heusinger (die beide in der Nazi-Ära General gewesen waren) zu treffen. Die beiden Generale argumentierten, dass die Bundeswehr Atomwaffen brauchte, und Adenauer akzeptierte ihre Ratschläge. Ein Kommunique wurde entworfen, die sagte, dass die Bundesrepublik keine Kernwaffen herstellen würde und ihre Wissenschaftler nicht darum bitten würde. Stattdessen wurden die deutschen Truppen mit US-Kernwaffen ausgerüstet. Am 13. November 1957 warnte Hahn im Konzerthaus (Concert Hall) in Wien vor den "Gefahren von A- und H-Bomb-Erfahrungen" und erklärte, dass "der Krieg heute kein Mittel der Politik mehr ist – er wird nur alle Länder der Welt zerstören". Seine hochgelobte Rede wurde international vom Österreichischen Rundfunk (ÖR) übertragen. Am 28. Dezember 1957 wiederholte Hahn seinen Appell in einer englischen Übersetzung für das bulgarische Radio in Sofia, das in allen Warschauer Paktstaaten ausgestrahlt wurde. 1959 gründete Hahn in Berlin den Bund der deutschen Wissenschaftler (VDW), eine Nichtregierungsorganisation, die sich dem Ideal der verantwortungsvollen Wissenschaft verpflichtet hat. Die Mitglieder der Föderation fühlen sich verpflichtet, die möglichen militärischen, politischen und wirtschaftlichen Auswirkungen und Möglichkeiten des atomaren Missbrauchs bei der Durchführung ihrer wissenschaftlichen Forschung und Lehre zu berücksichtigen. Mit den Ergebnissen seiner interdisziplinären Arbeit befasst sich die VDW nicht nur mit der Allgemeinheit, sondern auch mit den Entscheidungsträgern auf allen Ebenen der Politik und Gesellschaft. Bis zu seinem Tod erschöpfte Otto Hahn nie die Warnung vor den Gefahren des Atomwaffenrennens zwischen den großen Mächten und der radioaktiven Kontamination des Planeten.Der Historiker Lawrence Badash schrieb: Wichtig ist nicht, dass die Wissenschaftler nicht darüber abstimmen können, wo ihre Verantwortung für die Gesellschaft liegt, sondern dass sie sich bewusst sind, dass es eine Verantwortung gibt, darüber stimmig sind und wenn sie aussprechen, dass sie die Politik beeinflussen. Otto Hahn, es scheint, war noch mehr als nur ein Beispiel dieser konzeptuellen Entwicklung des zwanzigsten Jahrhunderts; er war dabei führend. Auszeichnungen und Auszeichnungen Während seines Lebens erhielt Hahn Aufträge, Medaillen, wissenschaftliche Preise und Stipendien von Akademien, Gesellschaften und Institutionen aus der ganzen Welt. Ende 1999 veröffentlichte das deutsche Nachrichtenmagazin Focus eine Untersuchung von 500 führenden Naturwissenschaftlern, Ingenieuren und Ärzten über die wichtigsten Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts. In dieser Umfrage wurde Hahn zum dritten (mit 81 Punkten) nach den theoretischen Physikern Albert Einstein und Max-Planck und damit zum bedeutendsten Chemiker seiner Zeit gewählt. Neben dem Nobelpreis für Chemie (1944) wurde Hahn verliehen: die Emil-Fischer-Medaille der Gesellschaft Deutscher Chemiker (1922), der Cannizaro-Preis der Königlichen Akademie der Wissenschaften in Rom (1938), der Kopernikus-Preis der Universität Konigsberg (1941), die Gothenius-Medaille der Akademie der Naturforscher (1943), die Max-Planck-Medaille der Deutschen Physikalischen Gesellschaft Hahn wurde 1962 Ehrenpräsident der Max-Planck-Gesellschaft. Er wurde zum Außenminister der Königlichen Gesellschaft (1957) gewählt. Zu seinen Ehrenmitgliedern ausländischer Akademien und Wissenschaftsgesellschaften gehören die rumänische Physikalische Gesellschaft in Bukarest, die Königliche spanische Gesellschaft für Chemie und Physik und der spanische Nationale Forschungsrat sowie die Akademien in Allahabad, Bangalore, Berlin, Boston, Bukarest, Kopenhagen, Göttingen, Halle, Helsinki, Lissabon, Madrid, Mainz, München, Rom, Stockholm, Vatikan und Wien. Er war Ehrenmitglied des University College London und Ehrenbürger der Städte Frankfurt am Main und Göttingen 1959 und Berlin (1968). Hahn wurde zum Offizier des Ordre National de la Légion d'Honneur von Frankreich (1959) ernannt und wurde mit der Ersten Klasse des Ordens der Bundesrepublik Deutschland (1959) ausgezeichnet. 1966 erhielten US-Präsident Lyndon B. Johnson und die United States Atomic Energy Commission (AEC) Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann den Enrico Fermi Award. Das Diplom für Hahn trug die Worte: "Für Pionierforschung in den natürlich vorkommenden Radioaktivitäten und umfangreichen experimentellen Studien, die bei der Entdeckung von Fission gipfeln. "Er erhielt 1949 Ehrendoktorwürde von der Universität Gottingen, der Technischen Universität Darmstadt, der Universität Frankfurt und der Universität Cambridge 1957. Objekte, die nach Dazu gehören: NS Otto Hahn, das einzige europäische nuklear betriebene zivile Schiff (1964), ein Krater auf dem Mond (gemeinsam mit seinem Namensgeber Friedrich von Hahn) und der Asteroide 19126 Ottohahn, der Otto Hahn-Preis der deutschen chemischen und physikalischen Gesellschaften und die Stadt Frankfurt/Main, die Otto Hahn-Medaille und der Otto Hahn-Preis der Max-Planck-Gesellschaft sowie die Otto Hahn-Friedenmedaille in Gold. Zu verschiedenen Zeitpunkten wurden von amerikanischen Chemikern zunächst 1971 Vorschläge gemacht, dass das neu synthetisierte Element 105 in Hahns Ehre als Hahnium bezeichnet werden sollte, aber 1997 nannte das IUPAC es Dubnium, nach dem russischen Forschungszentrum in Dubna. 1992 wurde Element 108 von einem deutschen Forschungsteam entdeckt, und sie schlugen den Namen hassium (nach Hessen). Trotz der langjährigen Konvention, dem Entdecker das Recht zu geben, einen Namen vorzuschlagen, empfahl ein IUPAC-Komitee von 1994, ihn als Hahnium zu bezeichnen. Nach Protesten der deutschen Entdecker wurde 1997 der Name hassium (Hs) international angenommen. Der Tod Hahn wurde im Oktober 1951 von einem zertrümmerten Erfinder auf der Rückseite erschossen, 1952 bei einem Autounfall verletzt und 1953 einen kleinen Herzinfarkt hatte. 1962 veröffentlichte er ein Buch vom Radiothor zur Uranspaltung.Es erschien 1966 in Englisch mit dem Titel Otto Hahn: A Scientific Autobiography, mit einer Einführung von Glenn Seaborg. Der Erfolg dieses Buches könnte ihn dazu veranlasst haben, eine weitere, vollere Autobiographie Otto Hahn zu schreiben. Mein Leben, aber bevor es veröffentlicht werden konnte, brach er einen der Wirbel in seinem Hals, während er aus einem Auto herauskam. Er wurde allmählich schwächer und starb am 28. Juli 1968 in Göttingen. Seine Frau Edith überlebte ihn nur um 15 Uhr. Er wurde im Stadtfriedhof in Göttingen begraben. Am Tag nach seinem Tod veröffentlichte die Max-Planck-Gesellschaft in allen wichtigen Zeitungen Deutschlands, Österreichs und der Schweiz folgende Hinweise: Am 28. Juli starb unser Ehrenpräsident Otto Hahn in seinem 90. Jahr. Sein Name wird in der Geschichte der Menschheit als Gründer des Atomzeitalters aufgezeichnet. In ihm haben Deutschland und die Welt einen Gelehrten verloren, der in gleicher Weise durch seine Integrität und persönliche Demut unterschieden wurde. Die Max-Planck-Gesellschaft trauert ihren Gründer, der nach dem Krieg die Aufgaben und Traditionen der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft fortsetzte, und trauert auch einen guten und sehr geliebten Menschen, der in Erinnerungen an alle lebt, die die Chance hatten, ihn zu treffen. Seine Arbeit wird weitergehen. Wir erinnern uns an ihn mit tiefer Dankbarkeit und Bewunderung. Fritz Strassmann schrieb: Die Zahl derer, die bei Otto Hahn sein konnten, ist klein. Sein Verhalten war völlig natürlich für ihn, aber für die nächsten Generationen wird er als Modell dienen, unabhängig davon, ob man in der Haltung von Otto Hahn sein menschliches und wissenschaftliches Verantwortungsgefühl oder seinen persönlichen Mut bewundert. Otto Robert Frisch erinnerte sich: Hahn blieb bescheiden und informell sein ganzes Leben. Seine entwaffnende Offenheit, unerschütterliche Freundlichkeit, guter gesunder Menschenverstand und unpischer Humor werden von seinen vielen Freunden auf der ganzen Welt erinnert. Die Royal Society in London schrieb in einem Nachruf: Es war bemerkenswert, wie nach dem Krieg dieser ziemlich unfassbare Wissenschaftler, der ein Leben im Labor verbracht hatte, ein effektiver Administrator und eine wichtige öffentliche Figur in Deutschland wurde. Hahn, berühmt als Entdecker der Kernspaltung, wurde für seine menschlichen Qualitäten, Einfachheit der Weise, transparente Ehrlichkeit, gesunden Menschenverstand und Loyalität respektiert und vertraut. Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Publikationen in Englisch Hahn, Otto (1936). Angewandte Radiochemie. Ithaca, New York: Cornell University Press. Hahn, Otto (1950). New Atoms: Progress and Some Memories.New York-Amsterdam-London-Brussel: Elsevier Inc. Hahn, Otto (1966). Otto Hahn: Eine wissenschaftliche Autobiographie. Übersetzt von Ley, Willy. New York: Charles Scribners Sons.Hahn, Otto (1970). Mein Leben. Übersetzt von Kaiser, Ernst; Wilkins, Eithne. New York:Herder und Herder. Hinweis Referenzen Weiter lesen Externe Links Otto Hahn – Gewinner des Enrico Fermi Award 1966 US-Regierung, Department of Energy Otto Hahn auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture am 13. Dezember 1946 Von den natürlichen Transmutations von Uran zu seinem künstlichen Fission Award Zeremonie Rede Otto Hahn von Professor Arne Westgren, Stockholm. Otto Hahn und die Entdeckung der Kernspaltung BR, 2008 Otto Hahn – Entdecker der Kernspaltung Autor: Dr. Anne Hardy (Pro-Physik, 2004)Otto Hahn (1879–1968) – Die Entdeckung des Fissionbesuchs Berlin, 2011. Otto Hahn – Entdecker der Kernspaltung Otto Hahn – Gründer der Atomzeit Autor: Dr. Edmund Neubauer (Übersetzung: Brigitte Hippmann) – Website des Otto Hahn Gymnasiums (OHG,) 2007. Otto Hahn Award Otto Hahn Friedensmedaille in Gold Website des Vereins der Vereinten Nationen (DGVN) in Berlin Otto Hahn Medaille Die Geschichte des Hahn Meitner Instituts (HMI) Helmholtz-Zentrums, Berlin 2011. Otto Hahn leitet eine Delegation nach Israel 1959 Website der Max-Planck-Gesellschaft, 2011. Biographie Otto Hahn 1879–1968 Otto Hahn – A Life for Science, Humanity and Peace Hiroshima University Peace Lecture, gehalten von Dietrich Hahn, 2. Oktober 2013. Otto Hahn – Entdecker der Kernspaltung, Großvater der Atombomb GMX, Schweiz, 17. Dezember 2013. Autor: Marinus Brandl. Zeitungen über Otto Hahn im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts