In Wissenschaft und Technik ist die Teile-Per-Notation eine Reihe von Pseudo-Einheiten, um kleine Werte von verschiedenen dimensionslosen Mengen, z.B. Molfraktion oder Massenfraktion, zu beschreiben. Da es sich bei diesen Fraktionen um Mengen-Per-Quantitäts-Maßnahmen handelt, handelt es sich um reine Zahlen ohne zugehörige Maßeinheiten. Üblicherweise werden Teile-pro-Mio. (ppm, 10-6,) Teile-pro-Billion (ppb, 10-9,) Teile-pro-Trillion (ppt, 10-12) und Teile-pro-Quadrillion (ppq, 10-15) eingesetzt. Diese Notation ist nicht Teil des International System of Units (SI) Systems und ihre Bedeutung ist mehrdeutig. Übersicht Teile-pro-Notation wird häufig verwendet, um verdünnte Lösungen in der Chemie zu beschreiben, zum Beispiel die relative Fülle von gelösten Mineralien oder Schadstoffen in Wasser. Die Menge "1 ppm" kann für einen Massenanteil verwendet werden, wenn ein wasserhaltiger Schadstoff bei einer Million eines Gramms pro Gramm Probenlösung vorliegt. Bei der Verarbeitung mit wässrigen Lösungen wird häufig davon ausgegangen, daß die Wasserdichte 1,00 g/mL beträgt. Daher ist es üblich, 1 Kilogramm Wasser mit 1 L Wasser gleichzusetzen. Demzufolge entspricht 1 ppm 1 mg/L und 1 ppb 1 μg/L. In ähnlicher Weise wird auch in Physik und Technik Teilepro-Notation verwendet, um den Wert verschiedener Proportionalerscheinungen auszudrücken. So könnte z.B. eine spezielle Metalllegierung für jeden Grad Celsius 1,2 Mikrometer pro Meter Länge ausweiten und dies als "α = 1,2 ppm/°C" ausgedrückt werden. So könnte beispielsweise die Genauigkeit von Land-Wachs-Distanzmessungen bei der Verwendung eines Laser-Rangefinders 1 Millimeter pro Kilometer Entfernung betragen; dies könnte als "Akcuracy = 1 ppm" ausgedrückt werden.Teile-Per-Notationen sind alle dimensionslosen Mengen: in mathematischen Ausdrücken, die Maßeinheiten immer abbrechen. In Fraktionen wie "2 Nanometer pro Meter" (2 nm/m = 2 Nano = 2 x 10−9 = 2 ppb = 2 × 0,000000001) sind die Quotienten reine Zahlenkoeffizienten mit positiven Werten kleiner oder gleich 1. Wenn Teile-Pro-Notationen, einschließlich des Prozent-Symbols (%), in regelmäßigen Prosa (im Gegensatz zu mathematischen Ausdrücken) verwendet werden, sind sie immer noch reine Zahlen dimensionslose Mengen. Sie nehmen jedoch in der Regel die wörtlichen "Teile pro" im Sinne eines Vergleichsverhältnisses (z.B. "2 ppb" würde in der Regel als "zwei Teile in einer Milliarde Teile" interpretiert werden). Teile pro Notationen können in Bezug auf jede Einheit derselben Maßnahme ausgedrückt werden. Beispielsweise kann der Wärmeausdehnungskoeffizient einer bestimmten Messinglegierung, α = 18,7 ppm/°C, als 18.7 (μm/m)/°C oder als 18.7 (μin/in)/°C ausgedrückt werden; der Zahlenwert, der einen relativen Anteil darstellt, ändert sich nicht mit der Annahme einer anderen Längeneinheit. Ebenso erfolgt eine Dosierpumpe, die mit dem Proportionalstrom Qp = 125 ppm eine Spurenchemie in die Hauptprozessleitung einspritzt, mit einer Rate, die in einer Vielzahl von Volumeneinheiten exprimiert werden kann, einschließlich 125 μL/L, 125 μgal/gal, 125 cm3/m3, etc. In der Kernresonanz (NMR) Spektroskopie Bei der Kernspinresonanzspektroskopie (NMR) wird die chemische Verschiebung üblicherweise in ppm ausgedrückt. Es stellt die Differenz einer gemessenen Frequenz in Teilen pro Million von der Referenzfrequenz dar. Die Referenzfrequenz hängt vom Magnetfeld des Instruments und dem zu messenden Element ab. Es wird in der Regel in MHz ausgedrückt. Typische chemische Verschiebungen sind selten mehr als ein paar hundert Hz aus der Referenzfrequenz, so dass chemische Verschiebungen zweckmäßigerweise in ppm (Hz/MHz) ausgedrückt werden. Teile pro Notation gibt eine dimensionslose Menge, die nicht von der Feldstärke des Instruments abhängt. Teile-Per-Ausdrücke Ein Teil pro 100 ist im allgemeinen durch das Prozentzeichen (%) dargestellt und bezeichnet ein Teil pro 100 (102) Teile und einen Wert von 10-2. Dies entspricht etwa fünfzehn Minuten von einem Tag. Ein Teil pro Tausend sollte in der Regel vollständig ausgeschrieben werden und nicht als ppt (was in der Regel als "Teile pro Trillion" bezeichnet wird). Es kann auch durch das Permillezeichen (‰) bezeichnet werden. Beachten Sie jedoch, dass bestimmte Disziplinen wie Ozeanographie, sowie Bildungsübungen, die ppt-Abkürzung verwenden. "Ein Teil pro Tausend" bezeichnet einen Teil pro 1000 (103) Teile und einen Wert von 10−3. Dies entspricht etwa einerinhalb Minuten von einem Tag. Ein Teil pro zehntausend wird durch das permyriade Zeichen (‱) bezeichnet. Obwohl in der Wissenschaft selten verwendet wird (ppm wird normalerweise anstelle verwendet), hat ein Permyriad einen eindeutigen Wert von einem Teil pro 10.000 (104) Teilen und einen Wert von 10 -4. Dies entspricht etwa neun Sekunden von einem Tag.Im Gegensatz dazu wird der Basispunkt in der Regel verwendet, um Veränderungen oder Unterschiede zwischen Prozentzinsen zu bezeichnen (obwohl er auch in anderen Fällen verwendet werden kann, in denen es wünschenswert ist, Mengen in Hundertstel Prozent auszudrücken). So könnte beispielsweise eine Veränderung eines Zinssatzes von 5,15 % pro Jahr auf 5,35 % pro Jahr als Veränderung von 20 Basispunkten (pro Jahr) bezeichnet werden. Wie bei den Zinssätzen werden oft die Worte "pro annum" (oder "pro Jahr)" weggelassen. Der Basispunkt ist dabei eine Größe mit einer Dimension von (Zeit-1). Ein Teil pro hunderttausend, prozentige Mühle (pcm) oder Milliprozent bedeutet ein Teil pro 100.000 (105) Teile und einen Wert von 10 - 5. Es wird häufig in der Epidemiologie für Mortalität, Kriminalität und Krankheit Prävalenzraten und Kernreaktortechnik als Einheit der Reaktivität verwendet. Bei der Zeitmessung entspricht sie etwa 5 Minuten aus einem Jahr; bei der Entfernungsmessung entspricht sie 1 cm Fehler pro km zurückgelegter Entfernung. Ein Teil pro Million (ppm) bezeichnet einen Teil pro 1.000.000 (106) Teile und einen Wert von 10-6. Es entspricht etwa 32 Sekunden aus einem Jahr oder 1 mm Fehler pro km Strecke durchquert. Ein Teil pro Milliarde (ppb) bezeichnet einen Teil pro 1.000.000.000 (109) Teile und einen Wert von 10-9. Dies entspricht etwa drei Sekunden aus einem Jahrhundert. Ein Teil pro Trillion (ppt) bezeichnet einen Teil pro 1.000.000.000.000 (1012) Teile und einen Wert von 10-12. Dies entspricht etwa dreißig Sekunden aus allen Millionen Jahren. Ein Teil pro Quadrillion (ppq) bezeichnet einen Teil pro 1000,000,000,000 (1015) Teile und einen Wert von 10 - 15. Dies entspricht etwa zweieinhalb Minuten außerhalb des Zeitalters der Erde (4,5 Milliarden Jahre). Obwohl in der analytischen Chemie relativ selten, werden manchmal Messungen auf der ppq-Ebene durchgeführt. Kritik Obwohl das International Bureau of Weights and Measures (eine internationale Organisation, die auch von seinen französischsprachigen Initialen BIPM bekannt ist) die Verwendung von Teilen pro Notation erkennt, ist es nicht formal Teil des International System of Units (SI). Beachten Sie, dass, obwohl Prozent (%) nicht formal Teil der SI ist, sowohl die BIPM als auch die Internationale Organisation für Normung (ISO) die Position nehmen, dass "in mathematischen Ausdrücken das international anerkannte Symbol % (Prozent) mit der SI verwendet werden kann, um die Zahl 0,01" für dimensionslose Mengen zu repräsentieren. Laut IUPAP war "eine anhaltende Quelle von Ärger gegen die Einheits-Räuber die weitere Verwendung von Prozent, ppm, ppb und ppt". Obwohl SI-konforme Ausdrücke als Alternative verwendet werden sollten, bleibt die Teile-Per-Notation dennoch in technischen Disziplinen weit verbreitet. Im folgenden werden die Hauptprobleme mit der Teile-Per-Notation aufgezeigt. Lange und kurze Skalen Da die genannten Zahlen, die mit einer Milliarde beginnen, in verschiedenen Ländern unterschiedliche Werte haben, schlägt das BIPM vor, die Verwendung von ppb und ppt zu vermeiden, um Missverständnisse zu verhindern. Das U.S. National Institute of Standards and Technology (NIST) nimmt die strenge Position ein und sagt, dass "die sprachabhängigen Begriffe [...] für den Einsatz mit der SI nicht akzeptabel sind, um die Werte der Mengen auszudrücken." Tausend vs. Trillion Obwohl ppt in der Regel "Teile pro Trillion" bedeutet, bedeutet es gelegentlich "Teile pro Tausend". Sofern die Bedeutung von ppt nicht explizit definiert ist, muss sie aus dem Kontext bestimmt werden. Massenanteil vs. Molanteil vs. Volumenanteil Ein weiteres Problem der Teile-Per-Notation ist, dass es sich um Massenanteil, Molanteil oder Volumenanteil handeln kann. Da üblicherweise nicht angegeben wird, welche Menge verwendet wird, ist es besser, die Einheit als kg/kg, mol/mol oder m3/m3 zu schreiben (auch wenn sie alle dimensionslos sind). Der Unterschied ist bei der Behandlung von Gasen sehr wichtig, und es ist sehr wichtig, anzugeben, welche Menge verwendet wird. Beispielsweise beträgt der Umrechnungsfaktor zwischen einem Massenanteil von 1 ppb und einem Molanteil von 1 ppb etwa 4,7 für den Treibhausgas-FC-11 in Luft. Bei Volumenfraktion wird der Suffix V oder v manchmal an die Teile-Pro-Notation angehängt (z.B. ppmV, ppbv, pptv). Leider werden auch ppbv und pptv häufig für Molfraktionen verwendet (die mit Volumenanteil nur für ideale Gase identisch ist). Zur Unterscheidung des Massenanteils von Volumenanteil oder Molanteil wird der Buchstabe w (Gewichtsstand) manchmal der Abkürzung zugesetzt (z.B. ppmw, ppbw). Die Verwendung der Teile-Per-Notation ist in den meisten spezifischen Zweigen der Wissenschaft in der Regel ziemlich fest, führt einige Forscher zu dem Schluss, dass ihre eigene Nutzung (Masse/Masse, Mol/Mol, Volumen/Volumen, oder andere) die einzige richtige ist.Dies wiederum führt sie dazu, ihre Verwendung in ihren Publikationen nicht anzugeben, und andere können daher ihre Ergebnisse falsch interpretieren. Beispielsweise verwenden Elektrochemiker oft Volumen/Volume, während chemische Ingenieure Masse/Masse sowie Volumen/Volume verwenden können. Viele wissenschaftliche Veröffentlichungen von ansonsten ausgezeichneten Niveaus geben ihre Nutzung der Teile pro Notation nicht an. SI-konforme Ausdrücke SI-konforme Einheiten, die als Alternativen verwendet werden können, sind im folgenden Diagramm dargestellt. Ausdrücke, die der BIPM explizit nicht als geeignet für die Nennung dimensionsloser Größen mit der SI erkennt, sind mit ! gekennzeichnet. Beachten Sie, dass die Angaben in der Spalte "SI-Einheiten" alle dimensionslosen Größen sind, d.h. die Einheiten des Messfaktors in Ausdrücken wie "1 nm/m" (1 nm/m = 1 Nano = 1 × 10−9), so dass die Quotienten reine Zahlenkoeffizienten mit Werten kleiner als 1 sind. Uno Aufgrund der umständlichen Art, bestimmte dimensionslose Mengen pro SI-Leitlinien auszudrücken, schlug die Internationale Union für reine und angewandte Physik (IUPAP) 1999 die Annahme des Sondernamens uno (Symbol: U) vor, die Zahl 1 in dimensionslosen Mengen darzustellen. Dieses Symbol soll nicht mit dem immer angesagten Symbol für die variable Unsicherheit (Symbol: U) verwechselt werden. Dieser Einheitsname uno und sein Symbol könnten in Kombination mit den SI-Präfixen verwendet werden, um die Werte von dimensionslosen Mengen auszudrücken, die viel weniger - oder noch größer - als eine sind. In der nachstehenden Tabelle sind gemeinsame Teile-Per-Notationen in Bezug auf das Uno angegeben. Im Jahr 2004 erklärte ein Bericht des Internationalen Komitees für Gewichte und Maßnahmen (CIPM), dass die Antwort auf den Vorschlag des Uno " fast völlig negativ gewesen sei", und der Hauptvertreter "recommended Drop the Idee". Bisher wurde das Uno von keiner Normorganisation übernommen, und es scheint unwahrscheinlich, dass es jemals eine offiziell sanktionierte Weise wird, niederwertige (hochratio) dimensionslose Mengen auszudrücken. Der Vorschlag war jedoch lehrreich, was die wahrgenommenen Mängel der gegenwärtigen Möglichkeiten zur Nennung dimensionsloser Mengen angeht. Siehe auch Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC) Milligramm prozentAnteil (%) 1 Teil in 100 Pro Mille (‰) 1 Teil in 1000 Permyriad (‱) 1 Teil in 10.000 Prozent mille (pcm) 1 Teil an 100.000 Per-unit-System ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Teilen pro Notation an Wikimedia Commons National Institute of Standards and Technology (NIST:) Startseite International Bureau of Weights and Measures (BIPM:) Startseite