Kriegsverbrechen ist eine Verletzung der Kriegsgesetze, die eine individuelle strafrechtliche Verantwortung für Handlungen der Kämpfer, wie die absichtliche Ermordung von Zivilisten oder vorsätzliche Ermordung von Kriegsgefangenen, Folter, Aufnahme von Geiseln und unnötige Zerstörung von Zivilgütern, die Abschreckung durch Perfidy, Vergewaltigung und Vergewaltigung von Kindersoldaten, die Gewährung eines Viertels, trotz der Übergabe und die Unterbreitung der rechtlichen Unterscheidung der Verhältnismäßigkeit und militärischen Notwendigkeit. Das formale Konzept der Kriegsverbrechen entstand aus der Kodifizierung des Völkerrechts, das auf die Kriegsführung zwischen Staaten wie dem Lieber-Code (1863) der Unionsarmee im Bürgerkrieg der Vereinigten Staaten und den Haager Konventionen von 1899 und 1907 für internationalen Krieg angewendet wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die Kriegs-Krisme-Tests der Staats- und Regierungschefs der Schwerpunkten die Nürnberger Rechtsgrundsätze festgelegt, wie die Tatsache, dass das internationale Strafrecht definiert, was ein Kriegsverbrechen ist. 1949 haben die Genfer Konventionen neue Kriegsverbrechen gesetzlich definiert und festgestellt, dass Staaten die universelle Gerichtsbarkeit gegenüber Kriegsverbrechern ausüben könnten. Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts haben internationale Gerichte extrapoliert und zusätzliche Kategorien von Kriegsverbrechen für einen Bürgerkrieg festgelegt. Kurze Beispiele 1474 war das erste Verfahren für ein Kriegsverbrechen von Peter von Hagenbach, das von einem Ad-hoc-Gericht des Heiligen Römischen Reichs für seine Befehlsverantwortung für die Handlungen seiner Soldaten realisiert wurde, weil "he als Ehrenbeamter die Pflicht zur Vorbeugung" strafrechtliches Verhalten durch eine militärische Kraft gilt. Obwohl er behauptete, dass er überlegene Bestellungen befolgt habe, wurde von Hagenbach verurteilt, zum Tode verurteilt und beendet. Haager Übereinkommen Die Haager Konventionen waren internationale Verträge, die im Rahmen der ersten und Zweiten Friedenskonferenzen in Den Haag, den Niederlanden, im Jahr 1899 und 1907 ausgehandelt wurden, und zusammen mit den Genfer Konventionen unter den ersten förmlichen Aussagen der Kriegs- und Kriegsverbrechen im nascentischen Völkerrecht. Genfer Abkommen Die Genfer Konventionen sind vier verwandte Verträge, die von 1864 bis 1949 verabschiedet und kontinuierlich erweitert wurden, die eine Rechtsgrundlage und einen Rahmen für das Verhalten des Krieges im internationalen Recht darstellen. Jeder einzelne Mitgliedstaat der Vereinten Nationen hat derzeit die Konventionen ratifiziert, die allgemein als gängiges internationales Recht anerkannt sind, das für jede Situation bewaffneter Konflikte in der Welt gilt. Jedoch werden die im Jahr 1977 angenommenen Zusatzprotokolle zu den Genfer Konventionen, die den relevantsten, detaillierten und umfassenden Schutz des humanitären Völkerrechts für Personen und Gegenstände im modernen Kriegsverkehr enthalten, immer noch von mehreren Staaten ratifiziert, die sich ständig in bewaffneten Konflikten engagieren, nämlich den Vereinigten Staaten, Israel, Indien, Pakistan, dem Irak, Iran und anderen. Staaten behalten daher unterschiedliche Codes und Werte in Bezug auf das Kriegsverhalten. Manche Unterzeichner haben routinemäßig gegen die Genfer Konventionen verstoßen, die entweder die Unklarheiten des Rechts oder das politische Manöten verwenden, um die Formalitäten und Grundsätze der Gesetze aufzulösen. Drei Konventionen wurden im Jahr 1949 überarbeitet und erweitert: Erste Genfer Konvention für die Amelioration des Zustands der Wounded- und Sick in bewaffneten Kräften auf dem Gebiet (Konvention für die Amelioration der Wounded- und Sick in bewaffneten Streitkräften in diesem Bereich wurde in 1864 angenommen, die durch die Version von 1952 und später die Genfer Konvention von 1949 erheblich überarbeitet und ersetzt wurden). Zweite Genfer Konvention zum Zustand der Wounded-, Sick- und Schiffswracking-Mitglieder auf See (Übereinkommen über die Amelioration der Bedingungen von Wounded, Sick und Schiffswracked-Mitglieder von bewaffneten Kräften auf See) wurde im Jahr 1957 verabschiedet, durch die zweite Genfer Konvention von 1949 erheblich überarbeitet und ersetzt. Dritte Genfer Konvention im Verhältnis zur Behandlung von Kriegsgefangenen (Konvention im Verhältnis zur Behandlung von Kriegsgefangenen wurde 1929 erlassen, die durch die dritte Genfer Konvention von 1949 wesentlich überarbeitet und ersetzt wurde). Vierte Genfer Konvention zum Schutz der Zivilbevölkerung in der Zeit des Krieges (erste im Jahr 1949 auf der Grundlage des Haager Übereinkommens von 1907 IV). Im Jahr 1977 wurden zwei Zusatzprotokolle mit dem im Jahr 2005 hinzugefügten Dritten angenommen, mit dem die Genfer Konventionen abgeschlossen und aktualisiert wurden: Protokoll I (1977) zum Schutz von Opfern internationaler bewaffneter Konflikte. Protokoll II (1977) über den Schutz von Opfern von nicht-Internationalen bewaffneten Konflikten. Protokoll III (2005) über die Annahme eines zusätzlichen Unterscheidungszeichens. Leipzig-Tests Eine kleine Zahl deutscher Militärkräfte des Ersten Weltkrieges wurde im Jahr 1921 vom deutschen Obersten Gerichtshof wegen mutmaßlicher Kriegsverbrechen versucht. London Charter / Nürnberg Studien 1945 Das moderne Konzept der Kriegsverbrechen wurde unter der Schirmherrschaft der Nürnberger Versuche weiter entwickelt, die auf der Definition der Londoner Charta basieren, die am 8. August 1945 veröffentlicht wurde. (Siehe auch Nürnberg-Grundsätze) Mit Kriegsverbrechen hat die Charta auch Verbrechen gegen Frieden und Verbrechen gegen die Menschlichkeit definiert, die häufig während des Krieges und in Abstimmung mit Kriegsverbrechen begangen werden. Internationaler Militärgericht für den Fernen Osten 1946, auch bekannt als Tokio-Test, das Tokioer Kriegsverbrechergericht oder einfach als Tribunal, wurde am 3. Mai 1946 einberufen, um die Führer des Reichs Japans für drei Arten von Verbrechen zu versuchen: "Klasse A" (Kämpfe gegen Frieden), "Klasse B" (Gerichtsverbrechen) und "Klasse C" (Krisen gegen die Menschheit), die während des Zweiten Weltkriegs begangen wurden. Internationaler Strafgerichtshof 2002 Am 1. Juli 2002 kam der Internationale Strafgerichtshof, ein Vertragsgericht in Den Haag, zur Verfolgung von Kriegsverbrechen, die zu diesem Zeitpunkt begangen wurden. Mehrere Nationen, insbesondere die Vereinigten Staaten, China, Russland und Israel, haben das Gericht kritisiert. Die Vereinigten Staaten sind weiterhin Beobachter. Artikel 12 des Römischen Statuts ist für die Bürger von Nichtvertragsstaaten zuständig, wenn sie beschuldigt werden, Straftaten im Hoheitsgebiet eines Staates zu verhängen. Kriegsverbrechen werden in der Satzung definiert, die den Internationalen Strafgerichtshof geschaffen hat, der Folgendes umfasst: Schädigungen der Genfer Konventionen, wie: Willige Tötung oder große Leiden oder schwere Verletzung von Körper oder Gesundheit Folter oderhumane Behandlung Unrechtlicher Wille zur Zerstörung oder Beschlagnahme von Eigentum, die einen Kriegsgefangenen zur Verfügung stellen, um in den Kräften einer feindseligen Macht zu dienen, die einen Kriegsgefangenen von einem fairen Verfahren zu verurteilen, Einziehungen oder Verbringung von Feindseligkeiten gegen Zivilisten, die sich direkt gegen humanitäre Helfer oder Friedenstruppen der Vereinten Nationen richten, die eine Missachtung von Kriegsverbrechern in einem besetzten Gebiet als Opfer der Deportation von Gewalttatbeständen in Angriff nehmen. Folgende Handlungen sind Teil eines nicht-internationalen Konflikts: Morde, grausame oder erniedrigende Behandlung und Folter Direktangriffe gegen Zivilisten, humanitäre Helfer oder UN-Friedensschützer Folgende Handlungen sind Teil eines internationalen Konflikts: Geiseln Kurze Ausführung Pillen Rape, sexuelle Sklaverei, Zwangsprostitution oder Zwangs Schwangerschaft Das Gericht ist jedoch nur für diese Verbrechen zuständig, wenn sie „teil eines Plans oder einer Politik oder als Teil einer groß angelegten Provision solcher Verbrechen“ sind. Staats- und Regierungschefs Bisher sind die derzeitigen und ehemaligen Staats- und Regierungschefs, die mit Kriegsverbrechen belastet wurden, u. a.: Deutsche Großadmiral und Präsident Karl Schönitz und japanische Premierminister und Generalstrafki Thaij und Kuniaki Koiso nach dem Zweiten Weltkrieg. Ehemaliger serbischer Präsident Slobodan Milošević wurde mit dem Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen in drei Republiken verurteilt. Nach den Regeln und Verfahren hatte der Gerichtshof die Strafverfolgung festgestellt; genügend Beweismittel wurden vor der Verteidigungsunterzeichnung angepasst, dass "ein angemessener Trier der Tatsache, der Angeklagte, für die Anklage verantwortlich war". Dies betrifft eine höhere Verantwortung für die Anklagen von Bosnien und Kroatien und die individuelle Verantwortung für das Kosovo. Keine Verurteilung wurde jedoch festgestellt, da er 2006 in Gewahrsam starb, bevor der Prozess abgeschlossen werden konnte. Ehemaliger liberianischer Präsident Charles G. Taylor wurde auch mit Kriegsverbrechen in Den Haag gebracht; seine Verhandlung erstreckte sich von 2007 bis März 2011. Er wurde im April 2012 verurteilt, weil er die Hilfe und die Verschärfung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit förderte. ehemaliger bosischer serbischer Präsident Radovan Karadžić wurde am 18. Juli 2008 in Belgrad festgenommen und vor dem Kriegsverbrechergericht Belgradsgericht ein paar Tage nach dem Gerichtshof gebracht. Er wurde den Niederlanden hinzugefügt und befindet sich derzeit in Den Haag im Verwahren des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien. Das Verfahren begann 2010. März 2016 wurde er für Völkermord in Srebrenica, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschheit, 10 der 11 Abgaben insgesamt und 40 Jahre Freiheit verurteilt. Er wurde zum Leben auf Berufung verurteilt. Omar al-Bashir, ehemaliger Staatschef von Sudan, wird mit drei Teilen von Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und andere Kriegsverbrechen in der Darfur-Region Sudan belastet. Erster Staatsoberhaupt, der vom Internationalen Strafgerichtshof mit aktuellen Haftbefehlen in Darfur belastet wird. Ehemaliger libyscher Führer Muammar Gaddafi wurde wegen angeblicher Beauftragung der Morde von Demonstranten und Zivilisten und Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Laufe des libyschen Bürgerkriegs 2011 verurteilt, aber er wurde getötet, bevor er im Oktober 2011 ein Verfahren einleitete. Andere Kimjirtsu Umezu, eine allgemeine in der Imperialen japanischen Armee Seishirtsu Itagaki, Kriegsminister des Königreichs Japan Hermann Göring, Befehlshaber der Luftfahrt. Ernst Kaltenowitzer und Adolf Eichmann, hochrangige Mitglieder der SS. Wilhelm Keitel, Generalfeldmarschall, Leiter der Oberkommando der Wheel. Erich Raeder, Großadmiral, Kommandant im Chef der Kriegsmarine. Albert Speer, Minister der Rüstungs- und Kriegsproduktion in Nazi Deutschland 1942–45.William Calley, ehemaliger US-Armeischer schuldig für seine Rolle im My Lai Massacre General Tikka Khan, aka "Butcher ofgal" war ein unausgewogenes pakistanischen Armee-Generalsekretär, das während des Indo-Patani-Kriegs von 1971 bekannt war. Ali Hassan Abd al-Makad al-Tikriti, der häufiger von seinem Namen "Chemical Ali" bekannt ist, der von dem Post-Ba'athist Irak für seine Führung der kurdischen Dörfer während des Iran-Iraq-Kriegs ausgeführt wurde; auch der Gouverneur von illegal besetztem Kuwait während des ersten Golfkriegs Ratko Mladić, der wegen Völkermordes unter anderen Verletzungen des humanitären Völkerrechts im Bosnienkrieg verurteilt wurde; er wurde im Mai 2011 in Serbien gefangen und wurde in einem Gerichtsverfahren, in dem er in Den Haag begangen wurde. Joseph Kony, Vorsitzender der Lords Resistance Army, Guerilla-Gruppe, die in Uganda tätig ist. Definition Kriegsverbrechen sind schwere Verstöße gegen die Regeln des Zoll- und Vertragsrechts im Bereich des humanitären Völkerrechts, die als Straftäter akzeptiert werden, für die die individuelle Verantwortung besteht. Kolloquiale Definitionen von Kriegsverbrechen umfassen Verletzungen der Kriegsgesetze, aber auch Mängel bei der Einhaltung der Normen für Verfahren und Regeln des Kampfes, wie die Angriffe auf eine friedliche Flagge von Waffen oder die Verwendung derselben Flagge wie ein Missbrauch, um einen Angriff auf Feindstruppen zu verhindern. Die Verwendung chemischer und biologischer Waffen in Kriegsform ist auch durch zahlreiche Chemiewaffenkontrollabkommen und das Übereinkommen über biologische Waffen verboten. Lähmen Feindsen oder zivile Kleidung, um Feindseligkeiten für Espionage- oder Sabotage-Missionen zu infiltrieren, ist ein legitimer Missbrauch von Kriegen, obwohl sie Kampf gegen oder Ermordung von Personen gegen Feindseligkeiten kämpfen und so verschleiert ist nicht, da sie rechtswidrig ist. Kampf gegen Feindseligkeiten, während sie durch eine Lähmung eingesetzt werden, ist kein Kriegsverbrechen. Protokoll I, Artikel 42 der Genfer Konventionen verbietet den Angriff von Parachutisten, die aus behinderten Flugzeugen und der Übergabe von Parachutisten nach Land kommen. Artikel 30 des Haager Übereinkommens von 1907 IV – Die Gesetze und der Zoll des Krieges auf dem Land verbieten scharfe Waffen, um Feindseligkeiten ohne vorheriges Verfahren zu bestrafen. Kriegsregel, auch bekannt als Gesetz über bewaffnete Konflikte, ermöglicht es den Kriegsverbrechern, sich zu engagieren. Ein Kriegsverbrechen kommt vor, wenn überflüssige Verletzungen oder unnötiges Leiden einem Feind zugefügt werden. Kriegsverbrechen umfassen auch solche Handlungen wie die Misshandlung von Kriegsgefangenen oder Zivilisten. Kriegsverbrechen sind manchmal Teil von Massenmorden und Völkermorden, obwohl diese Verbrechen im internationalen humanitären Völkerrecht, die als Verbrechen gegen die Menschlichkeit bezeichnet werden, breiter behandelt werden. 2008 verabschiedete der VN-Sicherheitsrat die Resolution 1820, in der festgestellt wurde, dass "die Berichterstatterin und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder ein konstitutives Handeln gegenüber Völkermord darstellen können", siehe auch Kriegsvergewaltigungen. Im Jahr 2016 verurteilte der Internationale Strafgerichtshof erstmals eine Person sexueller Gewalt; insbesondere fügte er eine Kriegsverurteilung des Vizepräsidenten des Kongo Jean-Pierre Bemba Gombo hinzu. Kriegsverbrechen enthielten auch vorsätzliche Angriffe auf Bürger und Eigentum neutraler Staaten, wie der japanische Angriff auf den Hafen. Da der Angriff auf den Pearl-Atlantik passierte, während die USA und Japan friedlich waren und ohne eine bloße Ursache für Selbstverteidigung waren, wurde der Anschlag von den Tokio-Studien erklärt, über die Rechtfertigung militärischer Notwendigkeit hinauszugehen und somit eine Kriegsverbrechen darstellen. Kriegsverbrechen sind im internationalen humanitären Völkerrecht bedeutsam, weil es ein Gebiet ist, in dem internationale Gerichte wie die Nürnberger Versuche und die Tokyo-Studien einberufen wurden. Jüngste Beispiele sind das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien und das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda, das vom UN-Sicherheitsrat gemäß Kapitel VIII der UN-Charta eingerichtet wurde. Laut den Nürnberger Grundsätzen unterscheiden sich Kriegsverbrechen von Verbrechen gegen Frieden. Verbrechen gegen den Frieden umfassen Planung, Vorbereitung, Einleitung oder Abwrackung eines Angriffskriegs oder einen Krieg, der gegen internationale Verträge, Abkommen oder Sicherheiten verstößt. Da die Definition eines Kriegszustands debattiert werden kann, hat sich der Begriff "Haftkriminalität" selbst unter verschiedenen Systemen des internationalen und militärischen Rechts unterschiedlich eingesetzt. Es hat einen gewissen Grad an Anwendung außerhalb dessen, was einige vielleicht als Kriegszustand betrachten könnten, aber in Bereichen, in denen Konflikte immer noch ausreichen, um soziale Instabilität zu schaffen. Kriegsrechten wurden manchmal beschuldigt, den Gewinnern den Provokismus zu enthalten ("Victor's Justice")," da einige Kontroversen nicht als Kriegsverbrechen ausgeschlossen wurden. Manche Beispiele sind die Zerstörung von Schwerpunktstädten während des Zweiten Weltkriegs, wie die Feuerbombe von Dresden, das Operationstreffen in Tokio (der zerstörte einzige Bombenangriff in der Geschichte) und die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. In Bezug auf die strategische Bombenangriffe während des Zweiten Weltkriegs gab es keinen internationalen Vertrag oder ein Instrument zum Schutz einer Zivilbevölkerung vor Angriffen durch Flugzeuge, weshalb die Luftangriffe auf Zivilisten nicht offiziell Kriegsverbrechen waren. In den Versuchen in Nürnberg und Tokio haben die Deutschen, einschließlich der Flugführer-in- Hermann Göring, für die Bombenangriffe auf Warschau, Rotterdam und die britischen Städte während des Blitzs sowie die unterschiedslosen Angriffe auf Allied Städte mit V-1-Flugbomben und V-2-Raketen, und Japan für die Luftangriffe auf chinesische Städte nie verfolgt. Obwohl es keine Verträge gibt, die spezifisch auf Luftkrieg, Protokoll 1, Artikel 51 der Genfer Konventionen sind, verbietet ausdrücklich die Bombardierung von Städten, in denen die Zivilbevölkerung unabhängig von jeder Methode konzentriert werden könnte. (siehe Luftangriffnahme und Völkerrecht). Kontroversy kam zu dem Schluss, dass die Alleies die deutschen POWs (im Rahmen des Schutzes der Genfer Konvention von 1929 über Kriegsgefangenen) als entwaffnete Enemy Forces (überwiegend ungeschützt durch das Genfer Übereinkommen von 1929 über Kriegsgefangene) umgestalteten, von denen viele dann für Zwangsarbeit wie Clearingstellen genutzt wurden. Bis Dezember 1945, sechs Monate nach Beendigung des Krieges, wurde von den französischen Behörden geschätzt, dass 2000 deutsche Häftlinge immer noch getötet oder gesäugt wurden. Das Wort des Dritten Genfer Übereinkommens von 1949 wurde absichtlich von dem des Übereinkommens von 1929 geändert, so dass Soldaten, die nach der Übergabe oder der Massenobergrenze eines Feindsens "mangel in die Macht" sind, jetzt geschützt sind und diejenigen, die im Kampf gegen den Waffenstillstand genommen wurden. Legalität ziviler Opfer Nach dem Gesetz des bewaffneten Konflikts (LOAC) ist der Tod von Nicht-Kombattanten nicht zwangsläufig eine Verletzung; es gibt viele Dinge, um zu berücksichtigen. Zivilpersonen können nicht Gegenstand eines Anschlags sein, aber der Tod/die Verletzung von Zivilisten bei einem Angriff auf ein militärisches Ziel unterliegt den Grundsätzen der Verhältnismäßigkeit und militärischen Notwendigkeit und kann zulässig sein. Militärische Notwendigkeit "mit der Zerstörung des Lebens von ... Personen, deren Zerstörung durch die bewaffneten Konflikte des Krieges unumgänglich ist; ... es erlaubt nicht, die Tötung unschuldiger Einwohner zum Zwecke der Wiedereingliederung oder die Zufriedenheit eines Ermordens zu ermöglichen. Die Zerstörung von Eigentum, die rechtmäßig sein müssen, muss unbedingt von den Notfällen des Krieges verlangt werden. " Zum Beispiel wäre die Durchführung einer Operation auf einem Munitionslager oder einem terroristischen Aus- und Fortbildungslager nicht verboten, weil ein Landwirt ein Feld in dem Gebiet schwächt; der Landwirt ist nicht Gegenstand von Angriffen und die Operationen würden der Verhältnismäßigkeit und militärischen Notwendigkeit entsprechen. Hingegen wäre ein außergewöhnlicher militärischer Vorteil notwendig, um eine Operation zu rechtfertigen, die Risiken des Todes oder der Verletzung von Sicherheiten für Tausende von Zivilisten birgt. In graueren Fällen kann die rechtliche Frage, ob der erwartete Nebenschaden zu hoch ist, sehr subjektiv sein. Aus diesem Grund haben sich die Mitgliedstaaten dafür entschieden, einen "klaren" Standard anzuwenden, um festzustellen, ob eine strafrechtliche Verletzung vorliegt. Liegt keine Rechtfertigung für militärische Maßnahmen vor, wie z.B. die Zivilbevölkerung, die Gegenstand des Anschlags sind, ist eine Verhältnismäßigkeitsanalyse nicht erforderlich, um zu dem Schluss zu gelangen, dass der Angriff unrechtmäßig ist. Internationaler Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien Piloten müssen sich in der Regel auf Informationen von externen Quellen (Hauptquartiere, Bodentruppen) verlassen, die in der Tat ein militärisches Ziel sind. Im Falle des ehemaligen Jugoslawiens haben NATO-Pilots einen zivilen Gegenstand (die chinesische Botschaft in Belgrad) getroffen, der von keiner militärischen Bedeutung war, aber die Piloten hatten keine Vorstellung davon, sie von ihren Bestellungen auszuschließen. Der Ausschuss stellte fest, dass "das an dem Anschlag beteiligte Flugpersonal keine Verantwortung dafür übertragen sollte, dass sie das falsche Ziel gegeben haben und dass es unangemessen ist, die strafrechtliche Verantwortung für den Vorfall an hochrangigen Führungskräften zu übertragen, weil sie falsche Informationen von Beamten einer anderen Agentur erhalten haben. In dem Bericht wird auch darauf hingewiesen, dass "dass das Material, das der OTP vorgelegt wurde, aus Berichten bestand, dass Zivilisten getötet worden sind, und oft den Schluss fordern, dass Verbrechen begangen wurden. Katastrophen- und Sicherheitsschäden für zivile Gegenstände können aus verschiedenen Gründen auftreten." Legale Regelung Die Rendulic-Regelung ist ein Standard, bei dem die Kommandanten beurteilt werden. German General Benedikt Rendulic wurde für die Bestellung einer umfassenden Zerstörung von zivilen Gebäuden und Grundstücken verlangt, während der Rückzug aus einem mutmaßlichen Angriff, der in der sogenannten Erdpolitik zum militärischen Zweck der Verweigerung der Nutzung des Bodens für den Feind versagt.Er überschätzte das wahrgenommene Risiko, wies aber darauf hin, dass Haag IV die Zerstörung genehmigte, weil es für Krieg notwendig sei. Er wurde von dieser Gebühr befreit. Laut der "Rendulic Regel" müssen die Personen die militärische Notwendigkeit einer Maßnahme auf der Grundlage der ihnen zu diesem Zeitpunkt zur Verfügung stehenden Informationen bewerten; sie können nicht anhand von Informationen beurteilt werden, die später leicht zu erkennen sind. Siehe auch Länderlisten Liste der Kriegsverbrechen 1971Bangladesh Atrocities Allied Kriegsverbrechen während des Zweiten Weltkriegs Kriegsverbrechen deutsche Kriegsverbrechen des Deutschen Nazism Holocaust Kriegsverbrechen des Militärgerichts für den weiten Osten des Islamischen Staates Irak und die Levant Kriegsverbrechen italienische Kriegsverbrechen Saudi-Arabiens Kriegsverbrechen in Jemen Kriegsverbrechen Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Senatskomitee über die Vereinigten Staaten Kriegsverbrechen US-amerikanisches Gesetz über den Schutz des US-amerikanischen Amts für den Schutz des Internationalen Strafgerichts für den Internationalen Kriegsgerichtshof von Rom (CGH) Russell Tribunal Special Court for SierraLeone Internationales Strafgerichtshof und die Invasion des Irakkriegsgesetzes (Belgien) Kriegsverbrechergesetz von 1996 Allgemeine Rechtsordnung, verschiedene Bücher des Zivilen Befehlso Reihenfolge Commissar-Regelung gegen die Menschlichkeit gegen die Verbrechensbekämpfung von Aggressionsversuchen des Arztes gegen die Menschlichkeit des Kriegsverbrechers gegen die Völkermordung des Internationalen Strafgerichtshofs, die Liste der denatürlichen ehemaligen Bürger der Vereinigten Staaten, einschließlich derjenigen, die für die Beteiligung an Kriegsverbrechen bestimmt sind, um die Bürgerschaft des Landes zu erhalten. Kein Viertel der Nürnberger Grundsätze Perfidy Razakars (Pakistan) Satelliten Sentinel Project Srebrenica Massenacre State Terror Bombing Transitional Justice Unrechtlich Kampf gegen sexuelle Gewalt WinteruntersuchungenFurther Robert Kryer (2007) Einführung in das internationale Strafrecht und das Verfahren. Cambridge University Press. [0-521-87609-4.Yôrām Dinstein (2004). Verhalten der Feindseligkeiten nach dem Völkerrecht des bewaffneten Konflikts. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-54227-2.Retrieved November 14, 2010.Hagopian, Patrick (2013). amerikanische Immunität: Kriegsverbrechen und Grenzen des Völkerrechts. Amherst, MA: University of Massachusetts Press. Horvitz, Marion Alan; Catherwood, Christopher (2011). Veröffentlichung von Kriegsverbrechen und Genocide (Hardcover).2 (Revised ed). New York: Factsheet über die Datei.ISBN UV0-8160-8083-0. Internationales Recht. Cambridge University Press.ISBN AM0-521-72814-0.Retrieved November 14 2010. Gary D. Solis (2010) Gesetz über bewaffnete Konflikte: Internationales humanitäres Gesetz im Krieg.Cambridge University Press. [0-521-87088-7.Retrieved November 14.2010 Außenbeziehungen Australiens und Militärmuseum - Abmm.org "Amnesty International". Amnesty International. Juli 2015.“ Internationale Strafgerichtsbarkeit. Internationaler Ausschuss des Roten Kreuzes. "Cambodia Tribunal Monitor". Northwestern University School of Law Center for International Human Rights and Dokumentation Center of Kambodscha. Dezember 2008 Burns, John (Januar 30, 2008). "Quarter, Giving No".Crimes of War Project. Archiviert vom Original am 31. Dezember 2008. Dezember 2008 Kriegsverbrechen: Verantwortung und Psychologie der Atrocity Human Rights First; Verantwortung: Detaine Deaths in U.S Custody in Irak und Afghanistan TheRule of Law in Armed Konflikts Project Iraki Special Crimes of War Project Rom Vertrag Rom des Internationalen Strafgerichtshofs für Sierra Leone UN International Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien UN International Strafgericht für das ehemalige Jugoslawien VK-Gerichtshof für Osttimor- CBC Digital Archiv - Fleeing Justice: Wars in Kanada Analyse der Korruption und des Iraker J. Sri Lankas Jagdgebiet: Kriegsverbrechen, die auf YouTubeInvestitions der Menschenrechte nicht gestraft wurden – Erzielung von Diaspora Gemeinschaften in den USA für Kriegskriminalität (FBI) [2] Genfer Abkommen (Amendment) 1995 – das Kriegsverbrechen untersagt