Links-Libertarianismus, auch als egalitärer Bibliothekarismus, linker Bibliothekarismus oder sozialer Bibliothekarismus bekannt, ist eine politische Philosophie und Art des Bibliothekarismus, der sowohl individuelle Freiheit als auch soziale Gleichheit betont. Der Links-Libertarianismus stellt mehrere verwandte, aber unterschiedliche Ansätze zur politischen und sozialen Theorie dar. In seiner klassischen Anwendung bezieht sie sich auf antiautoritäre Sorten der linken Politik wie Anarchismus, insbesondere sozialen Anarchismus, deren Anhänger es einfach als Bibliothekarismus bezeichnen. In den Vereinigten Staaten stellt sie das linke Ende der libertären Bewegung und die politischen Positionen im Zusammenhang mit akademischen Philosophen Hillel Steiner, Philippe Van Parijs und Peter Vallentyne dar, die sich mit einem egalitären Umgang mit natürlichen Ressourcen verbinden. Dies wird getan, um libertäre Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital zu unterscheiden, in der Regel entlang links-rechts oder sozialistisch-kapitalistischen Linien. Die sozialistischen Link-Libertarier sind trotz der uneingeschränkten Achtung des persönlichen Eigentums gegen den Kapitalismus und das private Eigentum an den Produktionsmitteln. Andere links-libertarier sind skeptisch, oder vollständig gegen, private Eigentum an natürlichen Ressourcen, argumentieren im Gegensatz zu rechts-libertarier, dass weder die Forderung oder Mischung der Arbeit mit natürlichen Ressourcen reicht, um volle private Eigentumsrechte zu generieren und zu halten, dass natürliche Ressourcen in egalitärer Weise, entweder im Besitz oder im Besitz von Kollektiv gehalten werden sollten. Jene links-libertarier, die in Bezug auf Privateigentum schwanken, unterstützen unterschiedliche Eigentumsnormen und -theorien wie Usufruct oder unter der Bedingung, dass der lokalen oder sogar globalen Gemeinschaft wie der Steiner-Vallentyne Schule Recompense angeboten wird. Linker Marktanarchismus (oder marktorientierter Link-Libertarianismus), einschließlich Pierre-Joseph Proudhons Gegenseitigkeit und Samuel Konkin IIIs Agorismus, appelliert an linke Bedenken wie Klasse, Egalitarismus, Umweltismus, Geschlecht, Einwanderung und Sexualität im Paradigma des freien Marktes Antikapitalismus. Obwohl der Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten mit dem klassischen Liberalismus und dem Minarchismus verbunden ist, wobei der Rechts-Libertarianismus bekannter ist als der links-libertarianischeismus, die politische Nutzung des Begriffs bis dahin ausschließlich mit dem Antikapitalismus, dem libertären Sozialismus und dem sozialen Anarchismus verbunden war und in den meisten Teilen der Welt noch eine solche Assoziation vorherrscht. Definition Menschen, die als links-libertarisch oder rechts-libertarisch bezeichnet werden, neigen in der Regel dazu, sich einfach Bibliothekaren zu nennen und sich auf ihre Philosophie als Bibliothekarismus zu beziehen. In Anbetracht dessen klassifizieren einige politische Wissenschaftler und Schriftsteller die Formen des Libertarismus in zwei oder mehr Gruppen wie links-libertarianismus und rechts-libertarianismus, um libertäre Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital zu unterscheiden. In den Vereinigten Staaten etikettieren sich Proponenten des freien Marktes Antikapitalismus bewusst als links-Libertarier und Teil der libertären Linken. Traditionell war der Bibliothekar ein Begriff, der vom französischen libertären Kommunisten und Le Libertaire-Editor Joseph Déjacque geprägt wurde, um eine Form der linken Politik zu verstehen, die seit Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts häufig verwendet wurde, um den Anarchismus und den libertären Sozialismus zu verweisen. Sébastien Faure, ein anderer französischer libertärer Kommunist, veröffentlichte Mitte der 1890er Jahre einen neuen Le Libertaire, während die dritte Republik Frankreichs die sogenannten Bösen Gesetze (lois scélérates) erlassen hatte, die anarchistische Veröffentlichungen in Frankreich verboten hatten. Libertarian wurde von der libertären Sozialist Benjamin Tucker um die späten 1870er und frühen 1880er Jahre weiter populär. Als Begriff wurde links-libertarianismus verwendet, um auf eine Vielzahl von verschiedenen politischen ökonomischen Philosophien zu verweisen, die die individuelle Freiheit betonen. Mit der modernen Entwicklung des rechts-libertären Miteinanders des Begriffs libertär in der Mitte des 20. Jahrhunderts, statt laissez-faire Kapitalismus und starke private Eigentumsrechte wie in Land, Infrastruktur und natürlichen Ressourcen zu befürworten, wurde links-libertarianismus häufiger genutzt, um zwischen den beiden Formen zu unterscheiden, insbesondere in Bezug auf Eigentumsrechte. Während der Rechts-Libertarianismus den Laissez-Faire-Kapitalismus wie Murray Rothbards Anarcho-Kapitalismus und Robert Nozicks Minarchismus bezeichnet, sieht der sozialistische Libertarismus "eine Konzentration der Macht in die Hände einiger (ob politisch oder wirtschaftlich) als antithetisch für die Freiheit und damit für die gleichzeitige Abschaffung von Regierung und Kapitalismus. " Laut Jennifer Carlson ist der Rechts-Libertarianismus die dominierende Form des libertarianismus in den Vereinigten Staaten, während der links-libertarianismus " in den letzten drei Jahrzehnten zu einem überwiegenden Aspekt der Politik in den westlichen europäischen Demokratien geworden ist."Der Sozialistische Bibliothekarismus wurde in einem breiten linken Literaturwissenschaftler in seine ursprüngliche Bedeutung aufgenommen. Der Link-Libertarianismus umfasst auch den "Dezentristen, der die Staatsmacht begrenzen und devolvieren will, den Syndizisten, der sie vollständig abschaffen will. Es kann sogar die Fabianer und die Sozialdemokraten umfassen, die die Wirtschaft sozialisieren wollen, aber noch eine begrenzte Rolle für den Staat sehen. " Nach der Lehrbuchdefinition in The Routledge Companion to Social and Political Philosophy, links-libertarianism hat mindestens drei Bedeutungen, Schreiben: In seinem ältesten Sinne ist es ein Synonym für Anarchismus im Allgemeinen oder sozialen Anarchismus insbesondere. Später wurde es ein Begriff für den linken oder Konkinit Flügel der freien Markt libertären Bewegung, und ist seither gekommen, um eine Reihe von pro-market, aber anti-kapitalistischen Positionen, meist individualistischen Anarchisten, einschließlich Agorismus und Gegenseitigkeit, oft mit einer Implikation von Sympathien (wie für radikalen Feminismus oder die Arbeiterbewegung) nicht in der Regel von anarcho-Kapitalisten geteilt. In einem dritten Sinne ist es vor kurzem auf eine Position angewendet worden, die individuelle Selbsteigenschaft mit einem egalitären Ansatz für natürliche Ressourcen kombiniert; die meisten Befürworter dieser Position sind keine Anarchisten. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy unterscheidet links-libertarianismus von rechts-libertarianismus, argumentiert: Der Libertarianismus wird oft als rechtsgerichtete Lehre betrachtet. Dies ist jedoch aus mindestens zwei Gründen falsch. Erstens, bei sozialen – nicht wirtschaftlichen – Fragen, tendiert der Bibliothekarismus dazu, links zu sein. Es widerspricht Gesetzen, die konsensuelle und private sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen (z.B. Homosexuell Sex, nicht-maritales Geschlecht, und abweichende Geschlecht), Gesetze, die Drogenkonsum, Gesetze, die religiöse Ansichten oder Praktiken auf Einzelpersonen und obligatorischen Militärdienst beschränken. Zweitens gibt es neben der bekannten Version des libertarianismus – Rechts-Libertarianismus – auch eine Version, die als links-libertarianismus bekannt ist. Beide unterstützen die volle Selbsteigenschaft, aber sie unterscheiden sich in Bezug auf die Macht Agenten müssen unangemessene natürliche Ressourcen (Land, Luft, Wasser usw.) Terminologie Als Begriff wird links-libertarianismus von einigen politischen Analysten, akademischen und medialen Quellen, vor allem in den Vereinigten Staaten, verwendet, um es mit der libertären Philosophie zu kontrastieren, die den freien Kapitalismus und die starken privaten Eigentumsrechte unterstützt, zusätzlich zur Unterstützung begrenzter Regierung und Selbsteigentum, die für beide libertären Arten gemeinsam ist. Peter Vallentyne beschreibt links-libertarianismus als die Art des libertarianismus, der behauptet, "unangemessene natürliche Ressourcen gehören jedem in egalitärer Weise. " Auch Charlotte und Lawrence Becker behaupten, dass links-libertarianismus am häufigsten auf die politische Position verweist, die natürliche Ressourcen hält, sind ursprünglich gemeinsame Eigentum. Anhänger von Samuel Edward Konkin III, der den Agorismus als eine Form des links-libertaristischen und strategischen Zweiges des linken Marktanarchismus charakterisiert, verwenden die von Roderick T. Long skizzierte Terminologie, die links-libertarianismus als "eine Integration oder ich würde argumentieren, eine Reintegration des libertarianismus mit Sorgen beschreibt, die traditionell als Anliegen der Linken gedacht sind. Dazu gehören die Belange der Arbeiterermächtigung, die Sorge um die Plutokratie, die Sorgen um den Feminismus und verschiedene Arten sozialer Gleichheit. " AnthonyGregory behauptet, dass der Bibliothekarismus "eine Reihe von unterschiedlichen und zuweilen gegenseitig ausschließenden politischen Orientierungen beziehen kann." Gregory beschreibt links-libertarianismus als das Interesse an persönlicher Freiheit, Sympathie für Egalitarismus und gegnerische soziale Hierarchie, bevorzugt einen liberalen Lebensstil, gegen großes Geschäft und mit einer neuen linken Opposition gegen Imperialismus und Krieg. Obwohl einige amerikanische Bibliothekaren wie Walter Block, Harry Browne, Leonard E. Read und Murray Rothbard das politische Spektrum (insbesondere das linke rechte politische Spektrum) ablehnen und jede Verbindung mit der politischen Rechten und Linken leugnen, haben andere amerikanische Bibliothekaren wie Kevin Carson, Karl Hess, Roderick T. Long und Sheldon Richman über die linke Opposition des libertarianismus geschrieben. Rothbard selbst machte zuvor den gleichen Punkt und lehnte die Vereinigung des Statistikers mit der Linken ab. Philosophie Während alle Bibliothekaren mit einer Vorstellung von persönlicher Autonomie beginnen, von der sie zugunsten von bürgerlichen Freiheiten und einer Verringerung oder Beseitigung des Staates argumentieren, umfasst der links-libertarianismus jene libertären Überzeugungen, die behaupten, die natürlichen Ressourcen der Erde gehören jedem in egalitärer Weise, entweder im Besitz oder im Besitz von kollektiven.Traditionell sind links-libertäre Schulen kommunistische und Marktabbrecher, die den eventuellen Ersatz von Geld mit Arbeitsgutscheinen oder dezentraler Planung befürworten. Zeitgenössische Link-Libertäre wie Hillel Steiner, Peter Vallentyne, Philippe Van Parijs, Michael Otsuka und David Ellerman glauben, dass die Aneignung von Land "ausgeglichen und gut" für andere verlassen oder von der Gesellschaft besteuert werden muss, um die Ausschlusswirkungen von Privateigentum auszugleichen. Sozialistische Bibliothekare wie Anarchisten (Grüne Anarchisten, individualistische Anarchisten und soziale Anarchisten) und libertäre Marxisten (Kommunisten, De Leonisten und Luxemburger) fördern Usufrukten und sozialistische Wirtschaftstheorien, einschließlich Kollektivismus, Gegenseitigkeit und Syndizismus. Sie kritisieren den Staat, weil er der Verteidiger des privaten Eigentums ist und glauben, dass der Kapitalismus Lohnsklaverei bedeutet. Joseph Déjacque war der erste, der unter dem Begriff Bibliothekar libertäre Ideen formulierte. Spätere Philosophen auf der linken Seite würden seine politische Philosophie ins Detail bringen, um Einstellungen und Themen des staatlichen Sozialismus zu studieren und zu dokumentieren. In Déjacques Fall wurde es als libertärer Kommunismus bezeichnet. Persönliche Autonomie Der Links-Libertarianismus wie der Anarchismus sieht die Freiheit als eine Form der Autonomie vor, die Paul Goodman als "die Fähigkeit beschreibt, eine Aufgabe zu initiieren und es auf eigene Weise zu tun, ohne Befehle von Behörden, die das eigentliche Problem nicht kennen und die verfügbaren Mittel." Alle Anarchisten lehnen sich gegen die politische und juristische Autorität ab, aber auch gegen die ökonomische Autorität des Privateigentums. Diese sozialen Anarchisten betonen gegenseitige Hilfe, während individualistische Anarchisten die individuelle Souveränität extolieren. Bürgerliche Freiheiten Links-Libertarier waren Befürworter und Aktivisten der bürgerlichen Freiheiten, einschließlich freier Liebe und freier Gedanken. Freie Liebe erschien neben Anarcha-Feminismus und Befürwortung der LGBT-Rechte. Anarcha-feminismus entwickelte sich als Synthese von radikalem Feminismus und Anarchismus und Ansichten Patriarchie als grundlegende Manifestation der Pflichtregierung. Es war inspiriert von den Schriften aus dem späten 19. Jahrhundert der frühen feministischen Anarchisten wie Lucy Parsons, Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Virginia Bolten. Die Befürworter der freien Liebe betrachteten die sexuelle Freiheit als einen klaren, direkten Ausdruck der individuellen Souveränität und sie betonten insbesondere die Rechte der Frauen, da die meisten sexuellen Gesetze gegen Frauen diskriminiert wurden: zum Beispiel Heiratsgesetze und Antigeburtenbekämpfungsmaßnahmen. Wie andere radikale Feministen kritisieren und befürworten Anarcha-Feministen die Abschaffung traditioneller Vorstellungen von Familie, Bildung und Geschlechterrollen. Freie Gesellschaft (1895–1897 als Die Firebrand, 1897–1904 als Freie Gesellschaft) war eine anarchistische Zeitung in den Vereinigten Staaten, die unaufhörlich für freie Liebe und Frauenrechte plädierte, während sie Comstockery kritisierte, die Zensur sexueller Informationen. Anarcha-feminismus hat Meinungen geäußert und Handlungen um bestimmte sex-bezogene Themen wie Pornographie, BDSM und die Sex-Industrie ergriffen. Freier Gedanke ist ein philosophischer Standpunkt, der Meinungen auf der Grundlage von Wissenschaft, Logik und Vernunft im Gegensatz zu Autorität, Tradition oder anderen Dogmen bildet. In den Vereinigten Staaten war der freie Gedanke eine antichristliche, anti-kläre Bewegung, deren Zweck es war, den einzelnen politisch und spirituell frei zu machen, über religiöse Angelegenheiten zu entscheiden. Eine Reihe von Beiträgen zu Liberty waren prominente Persönlichkeiten in freiem Denken und Anarchismus. Katalanischer Anarchist und freier Denker Francesc Ferrer i Guàrdia gründete moderne oder fortschrittliche Schulen in Barcelona, um ein von der katholischen Kirche kontrolliertes Bildungssystem zu ignorieren. Das erklärte Ziel der Schulen war, "die Arbeiterklasse in einem rationalen, säkularen und nicht-koerzitiven Umfeld zu erschließen. Fiercely anti-clerical, Ferrer glaubte an "Freiheit in der Bildung", d.h. Bildung frei von der Autorität der Kirche und des Staates. Später im 20. Jahrhundert wurde der österreichische Freudo-Marxist Wilhelm Reich, der den Begriff sexuelle Revolution in einem seiner Bücher aus den 1940er Jahren prägte, zu einem konsequenten Propagandisten für sexuelle Freiheit, der in Wien freie Sex-Kounseling-Kliniken für Arbeiter-Klasse-Patienten eröffnete (Sex-Pol stand für die Deutsche Gesellschaft für proletarische Sexualpolitik). Laut Elizabeth Danto, Reich bot eine Mischung aus "psychoanalytischen Beratungen, marxistischen Ratschlägen und Kontrazeptiven" und "für sexuelle Ausdruckskraft für alle, einschließlich der jungen und der unverheiratet, mit einer Zulässigkeit, die sowohl die politische Linke als auch die Psychoanalytiker beunruhigt." Die Kliniken wurden sofort von Menschen überfüllt, die Hilfe suchen.In den frühen 1970er Jahren erreichte der englische Anarchist und Pazifist Alex Comfort internationale Berühmtheit für das Schreiben der Sexhandbücher The Joy of Sex und More Joy of Sex. StateMany socialist links-libertarians sind Anarchisten und glauben, dass der Staat inhärent gegen die persönliche Autonomie verstößt. Anarchisten glauben, dass der Staat Privateigentum verteidigt, das sie als intrinsisch schädlich betrachten, da dies die Entfernung von illegitimer Autorität durch Inspektion und Wachsamkeit stark verhindert. Robert Paul Wolff hat argumentiert, dass "da "der Staat Autorität ist, das Recht auf Herrschaft", Anarchismus, der den Staat zurückweist, die einzige politische Lehre ist, die mit Autonomie in Einklang steht, in der der Einzelne allein der Richter seiner moralischen Zwänge ist. " Marktorientierte Links-Libertarier argumentieren, dass sogenannte Freimärkte tatsächlich aus wirtschaftlichen Privilegien bestehen, die vom Staat gewährt werden. Diese Links-Libertarier befürworten für freie Märkte, bezeichnete Freimärkte, die von diesen Privilegien befreit sind. Sie sehen sich als Teil der freien Markttradition des Sozialismus. Obwohl hauptsächlich mit dem Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten, dem Objectvism und dem Rechts-Libertarismus verbunden ist, wurde auch ein minimaler Staat oder Minarchismus von links-libertarischen Personen befürwortet, entweder als Weg zur Anarchie oder als Ende an sich. Einige links-libertäre haben einen minimalen Wohlfahrtsstaat vorgeschlagen oder unterstützt, weil die sozialen Sicherheitsnetze kurzfristige Ziele für die Arbeiterklasse sind und nur dann an die Einstellung von Sozialprogrammen glauben, wenn sie sowohl Regierung als auch Kapitalismus abschaffen. Andere links-libertäre "bevorzugen, dass die Firmenrechte vor den regulatorischen Einschränkungen, wie diese Privilegien ausgeübt werden können, aufgehoben werden." Sozialistische Link-Libertarier sind gegen Privateigentum und das Privateigentum an den Produktionsmitteln, die Unterstützung von gemeinsamem oder sozialem Eigentum oder auf Beruf und Nutzung basierende Eigentumsrechte. Andere links-libertarier glauben, dass weder die Forderung noch die Vermischung der Arbeit mit natürlichen Ressourcen ausreicht, um volle Privateigentumsrechte zu generieren und zu erhalten, dass natürliche Ressourcen in egalitärer Weise, weder im Besitz noch im Besitz von Kollektiv gehalten werden sollten. Peter Mclaverty stellt fest, dass sozialistische Werte mit dem Begriff der Selbsteigenschaft unvereinbar sind, wenn dieses Konzept als "das Kernmerkmal des Libertarismus" betrachtet wird und der Sozialismus als "dass wir soziale Wesen sind, dass die Gesellschaft organisiert werden sollte und Einzelpersonen handeln sollten, um das Gemeinwohl zu fördern, dass wir uns bemühen sollten, soziale Gleichheit zu erreichen und Demokratie, Gemeinschaft und Solidarität zu fördern. " Es wurde jedoch auch argumentiert, dass "Eigentümerrechte [...] kein Urteil darüber geben, welche Rechte Individuen an ihre eigene Person [...] [und] an die äußere Welt" haben und dass "die gleichberechtigten Bibliothekaren des neunzehnten Jahrhunderts nicht irregeleitet wurden in dem Gedanken, dass eine gründlich libertäre Form des Kommunismus auf der Ebene des Prinzips möglich ist." Ökonomie Links-Libertäre wie Anarchisten, libertäre Marxisten und marktorientierte links-libertäre argumentieren für libertäre sozialistische Wirtschaftstheorien wie Kollektivismus, Kommunismus, Gegenseitigkeit und Syndizismus. Daniel Guérin schrieb: "Anarchismus ist wirklich ein Synonym für Sozialismus. Der Anarchist ist in erster Linie ein Sozialist, dessen Ziel es ist, die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen abzuschaffen. Der Anarchismus ist nur einer der Ströme sozialistischer Gedanken, deren Hauptbestandteile für die Freiheit und die Eile sind, den Staat abzuschaffen. " Andere links-libertäre machen eine libertäre Lesung der progressiven und sozialdemokratischen Ökonomie, um ein universelles Grundeinkommen zu befürworten. Aufbauend auf Michael Otsukas Konzept der "robusten libertären Selbsteigenschaft", argumentiert Karl Widerquist, dass ein universelles Grundeinkommen groß genug sein muss, um die individuelle Unabhängigkeit unabhängig vom Marktwert der Ressourcen zu erhalten, weil Menschen in der heutigen Gesellschaft den direkten Zugang zu genügend Ressourcen verweigert wurden, mit denen sie sonst ihre eigene Existenz in Abwesenheit von Interferenzen durch Menschen, die den Zugang zu Ressourcen kontrollieren, erhalten. Nach Peter Kropotkins empirischer Analyse und Kritik an der rechts-libertären Theorie des Staates, argumentieren Grant S. McCall und Wilderquist, dass zeitgenössische Gesellschaften die Lockean-Bestimmung nicht erfüllen, Gleichheit und Freiheit sind kompatible, staatlose egalitäre Gesellschaften fördern negative Freiheit besser als Kapitalismus, das Aneignungsprinzip unterstützt kleinräumiges Gemeinschaftseigentum und das privat-property Rechtssystem im Zusammenhang mit rechts-libertären Kapitalismus wurde nicht etabliert.Denkschulen Anarchismus Anarchismus ist eine politische Philosophie, die sich für staatslose Gesellschaften einsetzt, die sich durch selbstverwaltete, nicht-hierarchische, freiwillige Institutionen auszeichnen. Sie entwickelte sich im 19. Jahrhundert aus dem säkularen oder religiösen Gedanken der Aufklärung, insbesondere Jean-Jacques Rousseaus Argumente für die moralische Zentralität der Freiheit. Als Teil des politischen Aufruhrs der 1790er Jahre und nach der französischen Revolution entwickelte William Godwin den ersten Ausdruck des modernen anarchistischen Denkens. Nach Aussage des Anarchisten Peter Kropotkin war Godwin "die erste, die politischen und wirtschaftlichen Vorstellungen des Anarchismus zu formulieren, obwohl er diesen Namen nicht den in seiner Arbeit entwickelten Ideen gab. "Godwin hat stattdessen seine Ideen an einen frühen Edmund Burke gebunden. Er wird allgemein als Gründer des philosophischen Anarchismus angesehen, der in der Politischen Gerechtigkeit argumentiert, dass die Regierung einen inhärent bösartigen Einfluss auf die Gesellschaft hat und dass sie Abhängigkeit und Unwissenheit fortsetzt. Godwin dachte, die Vermehrung der Vernunft würde schließlich dazu führen, dass die Regierung sich als unnötige Kraft verschwendet. Obwohl er dem Staat mit moralischer Legitimität nicht zugestimmt hat, war er gegen die Anwendung revolutionärer Taktiken, um die Regierung von der Macht zu entfernen, sondern er befürwortete für seinen Ersatz durch einen Prozess der friedlichen Evolution. Seine Ablehnung der Einführung einer regelbasierten Gesellschaft führte ihn dazu, die Grundlagen des Rechts, der Eigentumsrechte und sogar der Institution der Ehe als Manifestation der "mentalen Versklavung des Volkes" zu verurteilen. "Er betrachtete die grundlegenden Grundlagen der Gesellschaft als die Förderung der natürlichen Entwicklung von Individuen, um ihre Fähigkeiten der Argumentation zu einer gegenseitig vorteilhaften Methode der sozialen Organisation zu verwenden. In jedem Fall sind die Regierung und ihre Institutionen bewiesen, die Entwicklung unserer Fähigkeit, vollständig in Übereinstimmung mit der vollen und freien Ausübung des privaten Rechts zu leben, zu beschränken. In Frankreich begannen Revolutionäre bereits im September 1793 mit Anarchisten in positivem Licht. Pierre-Joseph Proudhon war der erste selbstproklamierte Anarchist (ein Etikett, das er in seiner Abhandlung What Is Property angenommen hat) und wird oft als Gründer der modernen anarchistischen Theorie bezeichnet. Er entwickelte die Theorie der spontanen Ordnung in der Gesellschaft, in der Organisation auftaucht, ohne dass ein zentraler Koordinator seine eigene Vorstellung von Ordnung gegen die Willen von Individuen im eigenen Interesse anführt und sagte: "Liberty ist die Mutter, nicht die Tochter, der Ordnung." Proudhon beantwortet seine eigene Frage in What Is Property? mit der berühmten Aussage, dass "property is theft". Er lehnte die Einrichtung des verordneten Eigentums (Eigentum) ab, in dem die Eigentümer ihre Eigentumsrechte "verwenden und missbrauchen" haben, wie sie es wünschen, und kontrastierte dies mit Usufrukt (Besitz) oder begrenztem Eigentum an Ressourcen nur während der mehr oder weniger kontinuierlichen Nutzung. Proudhon schrieb, dass "Property is Liberty" weil es ein Bollwerk gegen staatliche Macht war. Proudhons Widerstand gegen den Staat, organisierte Religion und bestimmte kapitalistische Praktiken inspirierten spätere Anarchisten und machte ihn zu einem der führenden sozialen Denker seiner Zeit. Französischer Anarchist Joseph Déjacque kastrierte Proudhon wegen seiner sexistischen wirtschaftlichen und politischen Ansichten in einem schwitzenden Brief, der 1857 geschrieben wurde. Er argumentierte: "Es ist nicht das Produkt seiner Arbeit, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse, was auch immer seine Natur sein mag." Déjacque nannte später seine anarchistische Publikation Le Libertaire,Journal du Mouvement Social(Libertarian, Journal of the Social Movement), die vom 9. Juni 1858 bis 4. Februar 1861 gedruckt wurde. Mitte der 1890er Jahre begann der französische libertäre Kommunist Sébastien Faure, einen neuen Le Libertaire zu publizieren, während die dritte Republik Frankreichs die sogenannten Bösen Gesetze (Lois scélérates) erlassen hatte, die anarchistische Veröffentlichungen in Frankreich verboten hatten. Der Libertarianismus wurde seit dieser Zeit häufig als Synonym für Anarchismus, insbesondere in Europa, verwendet. Josiah Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist und die vierseitige Wochenzeitschrift, die er 1833 als The Peaceful Revolutionist bearbeitete, war der erste anarchistische Zeitschrift, ein Unternehmen, für das er seine eigene Druckmaschine baute, seinen eigenen Typ schüttete und seine eigenen Druckplatten machte. Warren war ein Nachfolger von Robert Owen und trat Owens Gemeinde in New Harmony, Indiana. Josiah Warren bezeichnete die Phrase "Cost the limit of price", mit den Kosten, die sich nicht auf den Geldpreis beziehen, sondern die Arbeit, die man zur Herstellung eines Artikels ausgeübt hat.Daher ["h]e schlug ein System vor, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die angeben, wie viele Arbeitsstunden sie taten. Sie könnten die Notizen zu lokalen Zeitlagern für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren. " Er legte seine Theorien auf den Test, indem er ein experimentelles "Werk für Arbeitslager" namens Cincinnati Time Store, wo Handel durch Noten unterstützt durch ein Versprechen zur Durchführung von Arbeit. Die Filiale erwies sich als erfolgreich und operierte seit drei Jahren, nachdem sie geschlossen wurde, so dass Warren die Errichtung von Kolonien auf der Grundlage des Gegenseitigkeitsprinzips verfolgen konnte (dies waren u.a. Utopia und Modern Times). Warren sagte, dass Stephen Pearl Andrews' Die 1852 veröffentlichte Wissenschaft der Gesellschaft war die lucidste und vollständige Darstellung der eigenen Theorien von Warren. Der amerikanische Individualist Benjamin Tucker argumentierte, dass die Beseitigung von dem, was er "die vier Monopole" nannte – das Landmonopol, das Geld und das Bankenmonopol, die Monopolmächte, die Patente und die quasimonopolistischen Auswirkungen von Zöllen – die Macht des reichen und großen Unternehmens untergraben würde, was weit verbreitete Eigentumsrechte und höhere Einkommen für gewöhnliche Menschen ermöglicht, während die Macht der Sozialisten minimiert werden, ohne Bosse und Aktion zu erreichen. Tucker beeinflusste und interagierte mit anarchistischen Zeitgenossen – darunter Lysander Spooner, Voltairine de Cleyre, Dyer Lum und William Batchelder Greene –, die auf verschiedene Weise später links-libertäres Denken beeinflusst haben. Der katalanische Politiker Francesc Pi i Margall wurde zum Hauptübersetzer von Proudhons Werken ins Spanische und wurde später im Jahre 1873 zum Präsidenten Spaniens, während er der Führer der Demokratischen Republikanischen Partei war. Für den prominenten Anarcho-Syndicalisten Rudolf Rocker war die erste Bewegung der spanischen Arbeiter stark von den Ideen von Pi y Margall, dem Leiter der spanischen Föderalisten und dem Schüler von Proudhon beeinflusst. Pi y Margall war einer der herausragenden Theoretiker seiner Zeit und hatte einen starken Einfluss auf die Entwicklung der libertären Ideen in Spanien. Seine politischen Ideen hatten viel gemeinsam mit denen von Richard Price, Joseph Priestly [sic], Thomas Paine, Jefferson und anderen Vertretern des anglo-amerikanischen Liberalismus der ersten Periode. Er wollte die Macht des Staates auf ein Minimum beschränken und allmählich durch eine sozialistische Wirtschaftsordnung ersetzen." Pi i Margall war ein engagierter Theoretiker in seinem eigenen Recht, vor allem durch buchlange Werke wie La reacción y la revolución (Reaction and Revolution) in 1855, Las nacionalidades (Nationalities) in 1877 und La Federación (Federation) in 1880. In den 1950er Jahren begannen die Alten Rechte und die klassischen Liberalen in den Vereinigten Staaten, sich als Bibliothekar zu identifizieren, um sich von modernen Liberalen und der Neuen Linken zu distanzieren. Seit dieser Zeit ist es nützlich geworden, diesen modernen amerikanischen Libertarismus zu unterscheiden, der den laissez-faire Kapitalismus und im Allgemeinen einen nächtlichen Staat vom Anarchismus fördert. Demzufolge wird der frühere oft als Rechts-Libertarismus oder Rechts-Literaturismus bezeichnet, während die Synonyme für letztere Links-Libertarismus oder linksgerichtete Bibliothekarismus, libertarianischer Sozialismus und sozialistischer Bibliothekarismus einschließen. Klassischer Liberalismus und Georgismus Zeitgenössische links-libertäre Gelehrte wie David Ellerman, Michael Otsuka, Hillel Steiner, Peter Vallentyne und Philippe Van Parijs verwurzeln einen wirtschaftlichen Egalitarismus in den klassischen liberalen Konzepten der Selbsteigenschaft und der Aneignung. Sie halten es für illegitim für jeden, privates Eigentum an natürlichen Ressourcen zu Lasten anderer, eine Bedingung John Locke in zwei Treatises der Regierung explicated. Locke argumentierte, dass natürliche Ressourcen angemessen sein könnten, solange dies die Voraussetzung erfüllt, dass es "ausreichend und so gut, für andere gemeinsam gelassen" bleibt. In dieser Hinsicht sind unangemessene natürliche Ressourcen entweder nicht im Besitz oder im Besitz von gemeinsamen und private Mittel nur dann legitim, wenn jeder einen gleichen Betrag aneignen kann oder das Eigentum zur Entschädigung von Personen besteuert wird, die ausgeschlossen sind. Diese Position ist im Gegensatz zu der Position der Rechts-Libertarier, die für ein charakteristisch arbeitsbasiertes Recht auf entsprechende ungleiche Teile der Außenwelt wie Land argumentieren. Die meisten links-libertarianten dieser Tradition unterstützen einige Form der wirtschaftlichen Miete Umverteilung aus dem Grund, dass jeder Einzelne Anspruch auf einen gleichen Anteil an natürlichen Ressourcen und argumentieren für die Verzicht auf staatliche Sozialhilfeprogramme. Die Ökonomen seit Adam Smith haben sich dafür ausgesprochen, dass eine Landwertsteuer trotz ihrer Angst, dass andere Steuerformen dies tun würden, keine wirtschaftliche Ineffizienz verursachen würde.Es wäre eine fortschreitende Steuer, d.h. eine Steuer, die vor allem von der Reichen bezahlt wird, die Löhne erhöht, die wirtschaftliche Ungleichheit verringert, Anreize für den Missbrauch von Immobilien beseitigt und die Verletzlichkeit reduziert, die Wirtschaften von Kredit- und Immobilienblasen konfrontiert. Zu den frühen Befürwortern dieser Ansicht gehören Radikale wie Hugo Grotius, Thomas Paine und Herbert Spencer. aber das Konzept wurde vom politischen Ökonomen und Sozialreformer Henry George weit verbreitet. In der Überzeugung, dass die Menschen die Früchte ihrer Arbeit und den Wert der Verbesserungen, die sie machen, zu besitzen, George war gegen Zölle, Einkommensteuern, Umsatzsteuern, Umfragesteuern, Immobiliensteuern (auf Verbesserungen) und jede Steuer auf Produktion, Verbrauch oder Kapitalvermögen. George gehörte zu den ärmsten Verteidigern der freien Märkte und sein Buch Schutz oder Freihandel wurde in die United States Congressional Record gelesen. Frühe Anhänger von Georges Philosophie nannten sich einzelne Steuerer, weil sie glaubten, dass die einzige ökonomische und moralisch legitime, breit angelegte Steuer auf Grundstücksmiete ist. Als Begriff wurde Georgismus später geprägt, obwohl einige moderne Befürworter den weniger gleichnamigen Geoismus bevorzugen, wobei die Bedeutung von Geo (aus dem griechischen Ge, d.h. Erde) bewusst mehrdeutig bleibt. Erdteilung, Geonomie und Geolibertarismus werden von einigen Georgisten verwendet, um einen Unterschied von Betonung oder abweichenden Vorstellungen darüber darzustellen, wie die Landwertsteuereinnahmen ausgegeben oder an die Bewohner verteilt werden sollen, aber alle sind sich einig, dass die wirtschaftliche Miete von privaten Landinhabern zurückgewonnen werden muss. In der libertären Linken beeinflussten George und seine geoistische Bewegung die Entwicklung des demokratischen Sozialismus, insbesondere in Bezug auf den britischen Sozialismus und Fabianismus, sowie John Stuart Mill und die deutsche historische Wirtschaftsschule. George selbst konvertierte George Bernard Shaw zum Sozialismus und viele seiner Anhänger sind Sozialisten, die George als einer ihrer eigenen sehen. Individuen, die in dieser links-libertären Tradition beschrieben werden, sind George, Locke, Paine, William Ogilvie von Pittensear, Spencer und vor kurzem Baruch Brody, Ellerman, James O. Grunebaum, Otsuka, Steiner, Vallentyne und Van Parijs, unter anderem. Roberto Ardigò, Hippolyte de Colins, George, François Huet, William Ogilvie von Pittensear Paine, Spencer und Léon Walras sind links-libertarier auch als innerhalb der linksliberalen Tradition des Sozialismus gesehen. Während die Sozialisten feindlich für den Liberalismus waren, wurde angeklagt, "eine ideologische Abdeckung für die Abschreibung des Kapitalismus zu schaffen", wurde darauf hingewiesen, dass "die Ziele des Liberalismus nicht so verschieden von denen der Sozialisten sind", obwohl dies ähnlich in den Zielen beschrieben wurde, als täuschend aufgrund der unterschiedlichen Bedeutungen Liberalismus und Sozialismus Freiheit, Gleichheit und Solidarität geben. Liberale Ökonomen wie Léon Walras betrachteten sich als Sozialisten und Georgismus wurde auch von einigen als eine Form des Sozialismus betrachtet. Die Idee, dass Liberale oder Linke-Libertarier und Staatssozialisten sich nicht über Mittel und nicht über Ziele unterscheiden, wurde von Gustave de Molinari und Herbert Spencer ähnlich argumentiert. Nach Roderick T. Long war Molinari der erste Theoretiker des freien Markts links-libertarianismus. Molinari hat auch Links- und Sozialisten wie Benjamin Tucker und den Liberty-Kreis beeinflusst. Philosophischer Anarchist William Godwin, klassische Ökonomen wie Adam Smith, David Ricardo, Thomas Robert Malthus, Nassau William Senior, Robert Torrens und die Mills, die frühen Schriften von Herbert Spencer, Sozialisten wie Thomas Hodgskin und Pierre-Joseph Proudhon, Sozialreformer Henry George und die Ricardian/Smithian Sozialisten, unter anderem die Entwicklung der linken. " Laut Noam Chomsky wird der klassische Liberalismus heute durch den libertären Sozialismus repräsentiert, der als "Denkbereich bezeichnet wird, der vom linken Marxismus bis zum Anarchismus reicht." Für Chomsky, "dies sind grundlegend korrekt" idealisierten Positionen "in Bezug auf die Rolle des Staates in einer fortgeschrittenen Industriegesellschaft. " Nach Iain McKay, "Kapitalismus ist gekennzeichnet durch die Ausbeutung der Arbeit durch Kapital" und "die Wurzel dieser Kritik basiert, ironisch genug, auf der kapitalistischen Verteidigung des Privateigentums als das Produkt der Arbeit]. Locke verteidigte Privatbesitz in Bezug auf die Arbeit noch erlaubte, dass die Arbeit an andere verkauft werden. Dies erlaubte den Käufern von Arbeitskräften (Kapitalisten und Grundbesitzer) das Produkt der Arbeit anderer Menschen (Arbeitskräfte und Mieter)."In The Democratic Worker-Owned Firm argumentiert der Wirtschaftswissenschaftler David Ellerman, dass "kapitalistische Produktion, d.h. Produktion auf der Grundlage des Arbeitsvertrags die Arbeitnehmer das Recht auf die (positiven und negativen) Frucht ihrer Arbeit verweigert. Doch das Recht der Menschen auf die Früchte ihrer Arbeit war immer die natürliche Grundlage für private Immobilienaneignung. Die kapitalistische Produktion, weit davon entfernt, auf Privateigentum gegründet zu werden, verwehrt also tatsächlich die natürliche Grundlage für Privateigentumseignung." So sahen sich links-libertäre wie Benjamin Tucker als Wirtschaftssozialisten und politische Individualisten und argumentierten, dass ihr "anarchistischer Sozialismus" oder "individueller Anarchismus" "konsistenter Manchesterismus" sei. Peter Marshall argumentiert, dass ["i] der allgemeine Anarchismus dem Sozialismus näher ist als der Liberalismus].[ Der Anarchismus findet sich weitgehend im sozialistischen Lager, hat aber auch Ausbrüche im Liberalismus. Es kann nicht auf den Sozialismus reduziert werden und wird am besten als eine separate und unverwechselbare Lehre angesehen. "Geolibertarianismus ist eine politische Bewegung und Ideologie, die den Bibliothekarismus und die geoistische Theorie synthetisiert, traditionell als Georgismus bekannt. Geolibertarians befürworten in der Regel die Verteilung der Grundstücksmiete an die Gemeinde über eine Landwertsteuer, wie von Henry George und anderen vor ihm vorgeschlagen. Aus diesem Grund werden sie oft als einzelne Steuerer bezeichnet. Fred E. Foldvary prägte den Geo-Libertarianismus in einem Artikel, der so in Land und Freiheit heißt. Im Falle des Geoanarchismus würde eine vorgeschlagene freiwillige Form des Geolibertarismus, wie von Foldvary beschrieben, die Miete von privaten Verbänden mit der Möglichkeit, aus einer Geogemeinschaft zu separieren und nicht erhalten die Dienste der Geogemeinschaft, wenn gewünscht. Der politische Philosoph G. A. Cohen kritisierte den Anspruch, der charakteristisch für die Georgistische Schule der politischen Ökonomie ist, dass die Selbsteigenschaft und eine privilegierte Gesellschaft gleichzeitig verwirklicht werden können, und adressierte auch die Frage, was egalitäre politische Prinzipien für das persönliche Verhalten derer, die sie abonnieren. In Self-Ownership, Freedom, and Equality, Cohen argumentierte, dass jedes System, das die Gleichheit und seine Durchsetzung ernst nehmen sollte, nicht mit der vollen Betonung auf Selbsteigenschaft und negative Freiheit, die Markt libertarian Denken definiert. Tom G. Palmer hat auf Cohens Kritik reagiert. Grüne Politik Die grüne Bewegung wurde von links-libertären Traditionen beeinflusst, darunter Anarchismus, Gegenseitigkeit, Georgismus und individualistischer Anarchismus. Peter Kropotkin gab eine wissenschaftliche Erklärung, wie die gegenseitige Hilfe die eigentliche Grundlage für die soziale Organisation in seiner Mutual Aid ist: Ein Faktor in Evolution. Der neue England Transzendentalismus (insbesondere Henry David Thoreau und Amos Bronson Alcott) und der deutsche Romantik, die prä-Raphaeliten und andere zurück zu Naturbewegungen, kombiniert mit Anti-Krieg, Anti-Industrialismus, bürgerliche Freiheiten und Dezentralisierungsbewegungen, gehören zu dieser Tradition. In der modernen Zeit erarbeiteten Murray Bookchin und das Institut für Soziale Ökologie diese Ideen systematischer. Bookchin war einer der Haupteinflüsse hinter der Bildung der Allianz 90/Die Grünen, die erste grüne Partei, um Sitze in den Staats- und nationalen Parlamenten zu gewinnen. Moderne grüne Parteien versuchen, diese Ideen auf ein pragmatischeres System demokratischer Staatsführung anzuwenden, im Gegensatz zum zeitgenössischen Individualismus oder sozialistischen Libertarismus. Die grüne Bewegung, vor allem die linkeren Fraktionen, wird oft von politischen Wissenschaftlern als links-libertarisch beschrieben. Politische Wissenschaftler sehen europäische politische Parteien wie Ecolo und Groen in Belgien, Allianz 90/Die Grünen in Deutschland, oder das Grüne Progressive Accord und GroenLinks in den Niederlanden, wenn sie aus der Neuen Linken kommen und spontane Selbstorganisation, partizipative Demokratie, Dezentralisierung und Voluntarismus betonen, die dem bürokratischen oder statistischen Ansatz entgegengewirkt werden. Ebenso hat der Politikwissenschaftler Ariadne Vromen die australischen Grünen als eine "klare links-libertäre ideologische Basis" bezeichnet. " In den Vereinigten Staaten basiert der grüne Bibliothekarismus auf einer Mischung von politischen Werten Dritter wie dem Umweltismus der Grünen Partei und dem zivilen Libertariismus der Libertären Partei. Grüner Bibliothekarismus versucht, liberale und progressive Werte mit dem Bibliothekarismus zu konsolidieren. Libertarischer Sozialismus Der libertäre Sozialismus ist eine links-libertäre Tradition des Antiautoritärismus, Antistatismus und Bibliothekarismus innerhalb der sozialistischen Bewegung, die den sozialistischen Staatsbegriff des Sozialismus als zentralisierte Staatsbesitz und statistische Kontrolle der Wirtschaft und des Staates ablehnt.Der Libertäre Sozialismus kritisiert die Beziehungen der Lohnsklaverei am Arbeitsplatz, betont vielmehr die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer am Arbeitsplatz und dezentrale Strukturen der politischen Organisation, indem behauptet wird, dass eine auf Freiheit und Gerechtigkeit basierende Gesellschaft durch Abschaffung autoritärer Institutionen erreicht werden kann, die bestimmte Produktionsmittel kontrollieren und die Mehrheit einer eigenen Klasse oder politischen und wirtschaftlichen Elite unterordnen. Libertäre Sozialisten befürworten dezentrale Strukturen auf der Grundlage der direkten Demokratie und der föderalen oder konföderalen Vereinigungen wie Bürgerversammlungen, des libertären Kommunismus, der Gewerkschaften und der Arbeiterräte. Libertäre Sozialisten fordern eine allgemeine Forderung nach Freiheit und freier Vereinigung durch die Identifizierung, Kritik und praktische Demontage von illegitimer Autorität in allen Aspekten des menschlichen Lebens. Der Libertäre Sozialismus lehnt sowohl autoritäre als auch avantgardistische Bolschewismus/Leninismus und reformistische Fabianismus/Sozialdemokratie ab. Vergangenheit und Gegenwart Strömungen und Bewegungen, die allgemein als libertärer Sozialismus bezeichnet werden, umfassen Anarchismus (insbesondere anarchistische Denkschulen wie Anarchokommunismus, Anarcho-Syndizismus Kollektivismus, grüne Anarchismus, individualistischer Anarchismus, Gegenseitigkeit und sozialer Anarchismus) sowie Kommunismus, einige Formen des demokratischen Sozialismus, Ökosozialismus, guilder Sozialismus Trotz der libertären sozialistischen Opposition gegen Fabianismus und der modernen Sozialdemokratie wurden beide als Teil der libertären Linken neben anderen dezentralen Sozialisten betrachtet. Links-Libertarier Noam Chomsky betrachtet den libertären Sozialismus als "die richtige und natürliche Erweiterung" des klassischen Liberalismus "in die Ära der fortgeschrittenen Industriegesellschaft. " Chomsky sieht den libertären Sozialismus und anarcho-syndizistische Ideen als die Nachkommen der klassischen liberalen Ideen des Zeitalters der Erleuchtung und argumentiert, dass seine ideologische Position um "die Vernichtung des libertären und kreativen Charakters des Menschen dreht. " Chomsky sieht eine anarcho-syndizistische Zukunft mit direkter Arbeiterkontrolle der Produktions- und Regierungsmittel durch Arbeiterräte vor, die Vertreter wählen würden, um sich bei Generalversammlungen zu treffen. Der Punkt dieser Selbstverwaltung ist, jeden Bürger in den Worten von Thomas Jefferson zu machen, "ein direkter Teilnehmer in der Regierung der Angelegenheiten. " Chomsky glaubt, dass es keine Notwendigkeit für politische Parteien geben wird. Durch die Kontrolle ihres produktiven Lebens, Chomsky glaubt, dass Menschen können Arbeit Zufriedenheit und ein Gefühl der Erfüllung und Zweck gewinnen. Chomsky argumentiert, dass unangenehme und unbeliebte Arbeitsplätze vollständig automatisiert werden könnten, die von Arbeitnehmern durchgeführt werden, die speziell gespendet oder unter allen geteilt werden. Anarcho-syndicalist Gaston Leval erklärte: "Wir sehen daher eine Gesellschaft vor, in der alle Aktivitäten koordiniert werden, eine Struktur, die gleichzeitig genügend Flexibilität hat, um die größtmögliche Autonomie für das soziale Leben zu ermöglichen, oder für das Leben jedes Unternehmens, und genug Kohäsivität, um alle Störungen zu verhindern.[...] In einer gut organisierten Gesellschaft müssen all diese Dinge systematisch durch parallele Föderationen, vertikal auf höchstem Niveau vereint, verwirklicht werden, die einen riesigen Organismus bilden, in dem alle wirtschaftlichen Funktionen solidarisch mit allen anderen ausgeführt werden und den notwendigen Zusammenhalt dauerhaft erhalten werden." Marktorientierter links-libertarianismus Carson-Long-Stil links-libertarianismus ist in der Arbeit von Figuren wie Thomas Hodgskin, Französisch Liberal School Denker wie Gustave de Molinari und amerikanischen Individualisten wie Benjamin Tucker und Lysander Spooner verwurzelt. Die meisten amerikanischen Individualisten befürworten den Gegenseitigkeitsismus, eine libertäre sozialistische Form des Marktsozialismus oder eine sozialistische Form der klassischen Wirtschaft. Amerikanische individualistische Anarchisten sind gegen Eigentum, die Privilegien gibt und ist ausbeutend, versuchen, "die Tyrannei des Kapitals, - das heißt, des Eigentums" durch gegenseitige Kredit. Bestimmte amerikanische Marktanarchisten, die aus der links-röthbardischen Schule wie Roderick T. Long und Sheldon Richman kommen, zitieren Murray Rothbards Heimatgrundprinzip mit Genehmigung zur Unterstützung von Arbeitergenossenschaften.Während die amerikanischen marktorientierten Link-Libertarier nach Benjamin Tucker tendierten, mit dem politischen Recht (mit bemerkenswerten Ausnahmen) Beziehungen zwischen solchen Bibliothekaren und der Neuen Linken in den 1960er Jahren zu vereinen und den Grundstein für den modernen freien Markt links-libertarianismus zu legen. Österreichischer Schulökonom Murray Rothbard war ursprünglich ein begeisterter Partisan der Alten Rechten, vor allem wegen seiner allgemeinen Opposition gegen Krieg und Imperialismus, aber lange umarmte eine Lesung der amerikanischen Geschichte, die die Rolle der Elite Privilegien bei der Gestaltung rechtlicher und politischer Institutionen betonte, eine, die natürlich vielen auf der linken Seite zugestimmt. In den 1960er Jahren kam er zunehmend nach Allianzen auf der linken Seite, vor allem mit Mitgliedern der Neuen Linken, angesichts des Vietnamkriegs, des militärischen Entwurfs und der Entstehung der Schwarzen Machtbewegung. Mit anderen Radikalen wie Karl Hess und Ronald Radosh argumentierte Rothbard, dass die konsensive Sicht der amerikanischen Wirtschaftsgeschichte, nach der eine wohlwollende Regierung ihre Macht genutzt hat, um der Unternehmensprädation entgegenzuwirken, grundsätzlich fehlerhaft sei. Vielmehr hat die Regierungsintervention in der Wirtschaft den etablierten Akteuren auf Kosten marginalisierter Gruppen zum Nachteil sowohl der Freiheit als auch der Gleichheit weitgehend zugute kommen. Darüber hinaus war die von der rechten und von der linken Seite als eine Blütezeit von laissez-faire verachtete Räuber-Baronenzeit überhaupt nicht von laissez-faire charakterisiert, aber es war eine Zeit des massiven Staats privilegiert Kapital. In Zusammenarbeit mit seiner Betonung auf die intime Verbindung zwischen Staat und Unternehmensmacht verteidigte er die Beschlagnahme von Konzernen, die von Arbeitern und anderen abhängig sind, während er argumentierte, dass der Libertarismus eine linke Position ist. 1970 hatte Rothbard schließlich mit der Linken Schluss gemacht, später mit der begrabenden paleokonservativen Bewegung. Er kritisierte die Tendenz von links-libertariern, "freien Geistern" zu appellieren, Menschen, die nicht wollen, andere Menschen umherzudrängen, und die nicht um sich herum geschoben werden wollen" im Gegensatz zu "die Menge der Amerikaner", die "might gut beengte Exterieur, die wollen, um Drogen in ihrer Nähe, treten Menschen mit seltsamen Kleidergewohnheiten, etcwhile emphasizing Strategie. Er schrieb, dass das Scheitern der libertären Botschaft an Mittelamerika dazu führen könnte, dass "die eng besetzte Mehrheit verloren geht. " Die links-libertären und linken Anhänger von Rothbard, die Privatbesitz unterstützen, tun dies unter verschiedenen Eigentumsnormen und -theorien, darunter Georgist, Heimstätte, Lockean, Gegenseitigkeit, Neo-Lockean und utilitaristische Ansätze. Einige Denker, die mit dem marktorientierten Link-Libertarianismus verbunden sind und sich während seines Bündnisses mit der Linken und dem Gedanken Karl Hess auf die Arbeit Rothbards bezogen haben, kamen zunehmend zu einer Reihe von Fragen, darunter Opposition gegen Firmenoligopole, staatliche Partnerschaften und Krieg sowie eine Affinität für den kulturellen Liberalismus. Dieser Links-Libertarianismus ist mit Gelehrten wie Kevin Carson, Gary Chartier, Samuel Edward Konkin III, Roderick T. Long, Sheldon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Brad Spangler verbunden, die den Wert radikal freier Märkte betonen, als freie Märkte bezeichnet, um sie von der gemeinsamen Vorstellung zu unterscheiden, die diese Bibliothekaren glauben, mit Statistikern und kapitalistischen Privilegien geritten zu werden. Auch als linke Marktanarchisten bezeichnet, bestätigen diese marktorientierten links-libertären Befürworter dieses Ansatzes die klassischen liberalen Vorstellungen von Selbsteigentum und freien Märkten, wobei diese Ideen in ihren logischen Schlussfolgerungen stark anti-korporatistischen, anti-hierarchischen, pro-laborativen Positionen in der Wirtschaft unterstützen; Antiimperialismus in der Außenpolitik; und gründlich liberale oder radikale Ansichten über solche kulturelle Rassen. Während der Annahme vertrauter libertärer Ansichten, einschließlich der Opposition gegen zivile Freiheiten Verstöße, Drogenverbot, Waffenkontrolle, Imperialismus, Militarismus und Kriege, links-libertarians sind eher markant linken Haltungen zu kulturellen und sozialen Fragen wie Klasse, Umweltismus, Feminismus, Geschlecht und Sexualität. Die Mitglieder dieser Schule drängen in der Regel die Abschaffung des Staates und argumentieren, dass große Unterschiede in Reichtum und sozialen Einfluss aus der Nutzung von Gewalt - insbesondere Staatsmacht - Land stehlen und vertiefen und erhalten und besondere Privilegien. Sie urteilen, dass in einer staatslosen Gesellschaft die Arten von Privilegien, die durch den Staat gesichert werden, fehlen und Ungerechtigkeiten, die durch den Staat erlitten oder toleriert werden, rektifiziert werden können, was zu dem Schluss führt, dass es mit staatlichen Störungen möglich sein wird, "sozialistische Enden durch Marktmittel zu erreichen."Angesichts des libertären Gelehrten Sheldon Richman, links-libertarians "begünstigen Arbeitersolidarität gegenüber Bossen, unterstützen arme Menschen das Squatting auf Regierung oder verlassenes Eigentum, und bevorzugen, dass Firmenrechte vor den regulatorischen Einschränkungen aufgehoben werden, wie diese Privilegien ausgeübt werden können." Links-Libertäre sehen Walmart als Symbol für Corporate favoritism, "unterstÃ1⁄4tzt durch Autobahnsubventionen und eminent Domain", "die fiktive Persönlichkeit des eingeschränkt-liability-Unternehmen mit Verdacht" und Zweifel, dass "Dritte Welt-Sweatshops wären die "beste Alternative" in Abwesenheit von Regierungsmanipulation. "Left-Libertarier neigen auch dazu, "eschew Wahlpolitik, wenig Vertrauen in Strategien, die durch die Regierung arbeiten [und] lieber alternative Institutionen und Methoden der Arbeit um den Staat zu entwickeln." Agorism ist eine marktorientierte links-libertäre Tendenz, die von Samuel Edward Konkin III gegründet wurde, die Gegenökonomie befürwortet, in unsteuerbaren schwarzen oder grauen Märkten arbeitet und den unfreien, besteuerten Markt so weit wie möglich boykottiert, dass private freiwillige Institutionen entstehen und Statistiken über die Statistik hinausführen. Steiner–Vallentyne Schule Zeitgenössische links-libertäre Gelehrte wie David Ellerman, Michael Otsuka, Hillel Steiner, Peter Vallentyne und Philippe Van Parijs verwurzeln einen wirtschaftlichen Egalitarismus in den klassischen liberalen Konzepten der Selbsteigentum und Landaneignung, kombiniert mit geoistischen oder physiokratischen Ansichten über das Eigentum an Land und natürlichen Ressourcen (z. Gelehrte, die diese Schule des Links-Libertarianismus vertreten, verstehen ihre Position im Gegensatz zu Rechts-Libertariern oft, die behaupten, dass es keine fairen Aktienzwänge auf Nutzung oder Aneignung gibt, die Einzelpersonen die Macht haben, entsprechende uneigennützige Dinge zu beanspruchen, indem sie sie (in der Regel durch Mischen ihrer Arbeit mit ihnen) und leugnen andere Bedingungen oder Erwägungen sind relevant und dass es keine Rechtfertigung für den Staat gibt, Ressourcen auf den Notstand neu zu verteilen oder Marktmangel zu überwinden. Eine Reihe von links-libertarier dieser Schule argumentieren für die Verzweiflung einiger staatlicher Sozialhilfeprogramme. Links-Libertarier der Carson-Long link-libertarianism Schule in der Regel unterstützen die arbeitsbasierten Eigentumsrechte, die Steiner-Vallentyne links-libertarians ablehnen, aber sie halten, dass die Umsetzung solcher Rechte radikal anstatt konservative Konsequenzen haben würde. Links-Libertarier des Steiner-Vallentyne-Typs halten es für illegitim für jeden, privates Eigentum an natürlichen Ressourcen zum Nachteil anderer zu behaupten. Diese Links-Libertarier unterstützen eine gewisse Form der Einkommensverlagerung aus Gründen eines Anspruchs jeder Person, Anspruch auf einen gleichen Anteil an natürlichen Ressourcen. Unangemessene natürliche Ressourcen sind entweder nicht im Besitz oder im Besitz von gemeinsamen und privaten Mitteln ist nur legitim, wenn jeder einen gleichen Betrag angemessen oder wenn private Mittel besteuert werden, um diejenigen auszugleichen, die von natürlichen Ressourcen ausgeschlossen sind. Der neoklassizistische Liberalismus, der auch als Arizona School Liberalismus oder blueding-heart libertarianism bezeichnet wird, konzentriert sich auf die Vereinbarkeit der Unterstützung von bürgerlichen Freiheiten und freien Märkten einerseits und die Sorge um die soziale Gerechtigkeit und das Wohlergehen des Schlechtwetters andererseits. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Left-libertarianism bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Left-libertarianism bei Wikiquote