Huawei Technologies Co., Ltd. (WHAH-way; Chinesisch: ≠; pinyin: Huáwéi) ist ein chinesisches multinationales Technologieunternehmen mit Sitz in Shenzhen, Guangdong. Es entwickelt, entwickelt und verkauft Telekommunikationsgeräte und Unterhaltungselektronik. Das Unternehmen wurde 1987 von Ren Zhengfei gegründet, einem ehemaligen stellvertretenden Regimentalchef der Volksbefreiungsarmee. Ursprünglich konzentriert auf die Herstellung von Telefonschaltern, hat Huawei sein Geschäft erweitert, um Gebäude Telekommunikationsnetze, Bereitstellung von operativen und Beratungsdienstleistungen und Ausrüstung für Unternehmen innerhalb und außerhalb Chinas und Herstellung von Kommunikationsgeräten für den Verbrauchermarkt. Huawei hat ab Dezember 2019 über 194.000 Mitarbeiter. Huawei hat seine Produkte und Dienstleistungen in mehr als 170 Ländern und Gebieten eingesetzt. Es übernahm Ericsson im Jahr 2012 als der größte Hersteller von Telekommunikationsgeräten der Welt und übernahm Apple im Jahr 2018 als der zweitgrößte Hersteller von Smartphones der Welt, hinter Samsung Electronics. 2018 berichtete Huawei, dass sein Jahresumsatz 108,5 Milliarden US-Dollar betrug. Im Juli 2020 übertraf Huawei Samsung und Apple zum ersten Mal die Top-Smartphone-Marke (in der Anzahl der Telefone ausgeliefert) der Welt. Dies war vor allem auf einen Rückgang des weltweiten Umsatzes von Samsung im zweiten Quartal 2020 aufgrund der Auswirkungen der COVID-19 Pandemie zurückzuführen. Obwohl Huawei international erfolgreich ist, hat sich Huawei in einigen Märkten aufgrund von Behauptungen von unangemessener staatlicher Unterstützung, Links zur Volksbefreiungsarmee und Cybersicherheitsbedenken – vor allem von der US-Regierung – Schwierigkeiten bereitet, dass Huaweis Infrastrukturausrüstung die Überwachung durch die chinesische Regierung ermöglichen kann. Mit der Entwicklung von 5G drahtlosen Netzwerken gab es Anrufe von den USA und ihren Verbündeten, keine Art von Geschäft mit Huawei oder anderen chinesischen Telekommunikationsunternehmen wie ZTE zu tun. Huawei hat argumentiert, dass seine Produkte "kein größeres Cyber-Sicherheitsrisiko" als die eines anderen Anbieters darstellen und dass es keine Beweise für die US-Spionageansprüche gibt. Auch Fragen bezüglich des Eigentums und der Kontrolle von Huawei sowie Bedenken bezüglich des Ausmaßes der staatlichen Unterstützung bleiben bestehen. Huawei wurde auch beschuldigt, bei der Überwachung und Massenhaftung von Uyghurs in den Xinjiang-Umerziehungslagern zu unterstützen, die zu Sanktionen des US-Staatsministeriums geführt haben. Huawei testete Gesichtserkennung KI in der Lage, ethnische Besonderheiten zu erkennen, um Regierungsbehörden an Angehörige der ethnischen Gruppe zu alarmieren. Inmitten eines laufenden Handelskriegs zwischen China und den Vereinigten Staaten war Huawei wegen angeblicher vorsätzlicher Verstöße gegen US-Sanktionen gegen den Iran von der Geschäftstätigkeit mit US-Unternehmen eingeschränkt. Am 29. Juni 2019 hat der US-Präsident Donald Trump eine Vereinbarung getroffen, um Handelsgespräche mit China wieder aufzunehmen und bekannt gegeben, dass er die genannten Sanktionen auf Huawei beruhigen würde. Huawei hat im Juni 600 Jobs in seinem Forschungszentrum Santa Clara geschnitten, und im Dezember 2019 sagte Gründer Ren Zhengfei, dass es das Zentrum nach Kanada bewegt, weil die Einschränkungen würden sie von der Interaktion mit US-Mitarbeitern blockieren. Am 17. November 2020, laut Technologie-Blog Engadget, hat Huawei vereinbart, die Honor-Marke an Shenzen Zhixin New Information Technology zu verkaufen, um "das Überleben zu sichern", nach den US-Sanktionen gegen sie. Am 23. Juli 2021 beauftragte Huawei Tony Podesta als Berater und Lobbyist mit dem Ziel, die Beziehung des Unternehmens mit der Biden-Administration zu pflegen. Name Nach Angaben des Firmengründers Ren Zhengfei kommt der Name Huawei aus einem Slogan, den er an einer Wand gesehen hat, Zhonghua, den Sie "China hat Verheißung" bedeuten (chinesisch: 中文! Zhōng huá y bestimmteu wéi), als er das Unternehmen anfing und einen Namen brauchte. Zhonghua oder Hua bedeutet China, während man "promising/to show verspreche" bedeutet. Huawei wurde auch als "splendid Errungenschaft" übersetzt oder "China ist in der Lage", was mögliche Lesungen des Namens sind. In chinesischem Pinyin heißt Huáwéi und ausgesprochen in Mandarin Chinesisch; in Kantonesisch wird der Name mit Jyutping als Waa4-wai4 transliteriert und ausgesprochen [wːςw beliebt]. Die Aussprache von Huawei von non-Chinese variiert jedoch in anderen Ländern, beispielsweise Hoe-ah-wei in Belgien und den Niederlanden. Das Unternehmen hatte den Namen in englischer Sprache aus Sorge zu ändern, dass nicht-chinesische Menschen es schwer finden, auszusprechen, aber beschlossen, den Namen zu halten, und eine Namenserkennung Kampagne gestartet statt eine Aussprache näher an Wah-Way mit den Worten "Wow Way" zu fördern. Geschichte In den 80er Jahren versuchte die chinesische Regierung, die unentwickelte Telekommunikationsinfrastruktur des Landes zu modernisieren. Ein Kernbestandteil des Telekommunikationsnetzes war Telefonwechsel, und in den späten 1980er Jahren versuchten mehrere chinesische Forschungsgruppen, die Technologie zu erwerben und zu entwickeln, in der Regel durch Joint Ventures mit ausländischen Unternehmen. Ren Zhengfei, ein ehemaliger stellvertretender Direktor der Volksbefreiungsarmee, gründete 1987 Huawei in Shenzhen. Das Unternehmen berichtet, dass es RMB 21.000 (etwa $5.000 damals) in registriertem Kapital von Ren Zhengfei und fünf weitere Investoren zum Zeitpunkt seiner Gründung hatte, wo jedes RMB 3.500 beigetragen. Dazu gehören Mei Zhongxing, Manager bei Shenzhen Sanjiang Electronics Co;. Zhang Xiangyang, Mitglied des Shenzhen Bureau of Development Planning; Wu Huiqing, Buchhalter bei Shenzhen Petrochemical Co;. Shen Dingzing, Manager bei Zhuhai Communications Equipment Manufacturing Co;. und Chen Jinyang, Manager im Fachbereich des staatlichen China Travel Service in Shenzhen. Diese fünf ersten Investoren zogen allmählich ihre Investitionen in Huawei zurück. Ren wollte Fremdtechnologien mit lokalen Forschern umkehren. In einer Zeit, in der alle Chinas Telekommunikationstechnologie aus dem Ausland importiert wurde, hoffte Ren, ein inländisches chinesisches Telekommunikationsunternehmen aufzubauen, das mit ausländischen Wettbewerbern konkurrieren und letztendlich ersetzen könnte. Das Geschäftsmodell des Unternehmens bestand in den ersten Jahren vor allem aus dem Weiterverkauf von privaten Filialen (PBX), die aus Hongkong importiert wurden. In der Zwischenzeit war es die Reverse-Engineering importierten Switches und investierte stark in Forschung und Entwicklung, um eigene Technologien herzustellen. Bis 1990 verfügte das Unternehmen über etwa 600 FuE-Mitarbeiter und begann seine eigene unabhängige Vermarktung von PBX-Schaltern, die auf Hotels und kleine Unternehmen ausgerichtet waren. Der erste große Durchbruch des Unternehmens kam 1993, als er seinen C&C08-Programm kontrollierte Telefonschalter startete. Es war mit Abstand der mächtigste Schalter in China zur Zeit. Durch den anfänglichen Einsatz in kleinen Städten und ländlichen Gebieten und die Betonung auf Service und Anpassungsfähigkeit gewann das Unternehmen Marktanteil und machte seinen Weg in den Mainstream-Markt. Huawei gewann auch einen Schlüsselvertrag zum Aufbau des ersten nationalen Telekommunikationsnetzes für die Volksbefreiungsarmee, ein Deal ein Mitarbeiter beschrieben als "klein in Bezug auf unser Gesamtgeschäft, aber groß in Bezug auf unsere Beziehungen". 1994 hatte der Gründer Ren Zhengfei ein Treffen mit dem Generalsekretär der Partei Jiang Zemin und sagte ihm, dass "die Switching Equipment-Technologie mit der nationalen Sicherheit verbunden war, und dass eine Nation, die keine eigenen Switching-Geräte hatte, wie eine, die ihr eigenes Militär fehlte. "Jiang hat sich mit dieser Bewertung einverstanden erklärt. In den 1990er Jahren hat der kanadische Telecom-Gigant Nortel die Produktion ihrer gesamten Produktlinie an Huawei ausgelagert. Anschließend haben sie einen Großteil ihrer Produktentwicklung auch an Huawei ausgelagert. Ein weiterer wichtiger Wendepunkt für das Unternehmen kam 1996, als die Regierung in Peking eine explizite Politik zur Unterstützung der inländischen Telekommunikationshersteller und zur Einschränkung des Zugangs zu ausländischen Wettbewerbern verabschiedete. Huawei wurde sowohl von der Regierung als auch vom Militär als Nationalmeister gefördert und neue Forschungs- und Entwicklungsbüros gegründet. Auslandserweiterung Im Jahr 1997 hat Huawei einen Vertrag über die Bereitstellung von Festnetzprodukten an die Hong Kong Firma Hutchison Whampoa gewonnen. Später in diesem Jahr startete Huawei seine kabellosen GSM-basierten Produkte und erweiterte sich schließlich um CDMA und UMTS. 1999 eröffnete das Unternehmen ein Forschungs- und Entwicklungszentrum in Bangalore, Indien, um eine breite Palette von Telekommunikationssoftware zu entwickeln. Im Mai 2003 kooperierte Huawei mit 3Com an einem Joint-Venture namens H3C, das sich auf Enterprise Networking-Geräte konzentrierte. Es markierte 3Coms Wiedereintritt in den High-End-Kernrouter und Switch-Markt, nachdem er es im Jahr 2000 verlassen hatte, um sich auf andere Unternehmen zu konzentrieren. 3Com kaufte Huaweis Anteil an dem Unternehmen im Jahr 2006 für 882 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2004 unterzeichnete Huawei eine Kreditlinie von 10 Milliarden US-Dollar mit der China Development Bank (CDB), um Kunden, die ihre Telekommunikationsausrüstung kaufen, eine kostengünstige Finanzierung zu bieten, um ihren Verkauf außerhalb Chinas zu unterstützen. Diese Kreditlinie wurde 2009 auf 30 Milliarden US-Dollar verdreifacht. Im Jahr 2005 überstiegen Huaweis Auslandsaufträge erstmals seinen Inlandsumsatz. Huawei unterzeichnete ein Global Framework Agreement mit Vodafone. Diese Vereinbarung markierte das erste Mal, dass ein Lieferant für Telekommunikationsgeräte aus China den Status von Vodafone Global Supply Chain genehmigt hatte. Huawei unterzeichnete außerdem einen Vertrag mit British Telecom (BT) für die Bereitstellung seines Multi-Service-Zugangsnetzes (MSAN) und Übertragungsausrüstung für BT's 21st Century Network (21CN). Im Jahr 2007 startete Huawei ein Joint Venture mit dem US-Sicherheitssoftware-Anbieter Symantec Corporation, bekannt als Huawei Symantec, das auf die Bereitstellung von End-to-End-Lösungen für die Netzwerkdatenspeicherung und Sicherheit abzielte. Huawei kaufte Symantecs Anteil am Unternehmen im Jahr 2012, mit The New York Times merkte, dass Symantec befürchtet hatte, dass die Partnerschaft "sollte es verhindern, dass die US-Regierung geheime Informationen über Cyber-Bedrohungen erhalten". Im Mai 2008 gab der australische Träger Optus bekannt, dass er mit Huawei in Sydney eine Technologie-Forschungsanlage einrichten würde. Im Oktober 2008 hat Huawei eine Vereinbarung getroffen, um dazu beizutragen, dass ein neues GSM-basiertes HSPA+-Netzwerk gemeinsam von kanadischen Carriern Bell Mobility und Telus Mobility eingesetzt wird, das von Nokia Siemens Networks begleitet wird. Im November 2020 hat Telus den Plan für den Aufbau von 5G-Netzwerken mit Huawei abgelehnt. Huawei lieferte 2009 eines der weltweit ersten LTE/EPC-Handelsnetze für TeliaSonera in Oslo, Norwegen. Im Juli 2010 wurde Huawei zum ersten Mal in die Liste Global Fortune 500 2010 aufgenommen, die vom US-Magazin Fortune veröffentlicht wurde, auf der Stärke des Jahresumsatzes von 21,8 Milliarden US-Dollar und des Nettogewinns von 2,67 Milliarden US-Dollar. Im Oktober 2012 wurde bekanntgegeben, dass Huawei seinen britischen Hauptsitz in Green Park, Reading, Berkshire bewegen würde. Huawei erweitert seit 2016 auch den Betrieb in Irland. Neben einem Hauptsitz in Dublin verfügt es über Einrichtungen in Cork und Westmeath. Zu seinen irischen Operationen gehören Kommunikations-, Verwaltungs-, Marketing-, Verbraucher- und Vertriebsfunktionen. Das Unternehmen beteiligt sich auch an Schlüsselzentren der Science Foundation Ireland wie Connect, Insight, Adapt und Lero. Im September 2017 hat Huawei ein Narrowband IoT city-aware-Netzwerk mit einem "One-Netzwerk, einer Plattform, N-Anwendungen"-Baumodell unter Verwendung von "Internet of Things" (IoT,) Cloud Computing, Big Data und anderen Informations- und Kommunikationstechnologie der nächsten Generation geschaffen. Im April 2019 gründete Huawei das Huawei Malaysia Global Training Centre (MGTC) in Cyberjaya, Malaysia, das erste Trainingszentrum von Huawei außerhalb Chinas ist. Neuer Auftritt Bis 2018 hatte Huawei 200 Millionen Smartphones verkauft. Sie berichteten, dass die starke Nachfrage nach Premium-Range-Smartphones dem Unternehmen geholfen hat, den Verbraucherumsatz im Jahr 2018 über 52 Milliarden US-Dollar zu erreichen. Huawei hat für 2018 weltweit einen Umsatz von 105,1 Milliarden US-Dollar mit einem Nettogewinn von 8,7 Milliarden US-Dollar angekündigt. Die Umsatzerlöse von Huawei im Q1 2019 stiegen um 39% im Vorjahr auf 26,76 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2019 erzielte Huawei einen Umsatz von 122 Milliarden US-Dollar. Bis zum zweiten Quartal 2020 war Huawei zum ersten Mal der weltweit Top-Smartphone-Seller geworden und überholte Samsung. Corporate Affairs Huawei klassifiziert sich als Kollektivgesellschaft und hat sich vor 2019 nicht als Privatunternehmen bezeichnet. Richard McGregor, Autor der Partei: Die geheime Welt der kommunistischen Herrscher Chinas, sagte, dass dies eine "Definitionelle Unterscheidung ist, die für den Erhalt der staatlichen Unterstützung an entscheidenden Punkten in ihrer Entwicklung unerlässlich war". McGregor argumentierte, dass "Huaweis Status als echtes Kollektiv zweifelhaft sei. "Die Position von Huawei hat sich im Jahr 2019 verschoben, als Dr. Song Liuping, Chief Legal Officer von Huawei, das Verbot der US-Regierung kommentierte, sagte: "Politiker in den USA nutzen die Stärke einer ganzen Nation, um nach einem privaten Unternehmen zu kommen." Leadership Ren Zhengfei ist Gründer und CEO von Huawei und hat die Macht, alle Entscheidungen des Verwaltungsrats zu treffen. Board of Directors Huawei veröffentlichte erstmals 2010 seine Liste der Verwaltungsratsmitglieder. Liang Hua ist der aktuelle Vorstandsvorsitzende. Ab 2019 sind die Mitglieder des Vorstands Liang Hua, Guo Ping, Xu Zhijun, Hu Houkun, Meng Wanzhou (CFO und stellvertretende Vorsitzende, derzeit auf Kaution in Vancouver, nachdem sie dort am 1. Dezember 2018 verhaftet wurden, nach einem Auslieferungsantrag der US-Behörden auf Verdacht der Iran-Sanktionen evasion,) Ding Yun, Yu Chengdong, Wang Tao Executives Guo Ping ist der Vorsitzende von Huawei Device, der Handyabteilung von Huawei. Huaweis Hauptethik und Compliance Officer ist Zhou Daiqi, der auch der Kommunistische Parteiausschuss von Huawei ist. Ihr Chief Legal Officer ist Song Liuping. Eigentum Huawei behauptet, es sei ein Angestelltenunternehmen, aber es bleibt ein Streitpunkt. Ren Zhengfei hält etwa 1 Prozent der Anteile von Huaweis Holding, Huawei Investment & Holding, mit dem Rest der Anteile, die von einem Gewerkschaftsausschuss (nicht einer Gewerkschaft an sich) gehalten werden, und den internen Governance-Verfahren dieses Ausschusses, seiner Mitglieder, seiner Führer oder wie sie ausgewählt werden, bleiben ungeschlossen gegenüber der Öffentlichkeit), die behauptet wird, repräsentativ für die Mitarbeiteraktionäre von Huawei zu sein. Das Gewerkschaftskomitee des Unternehmens ist mit und fällig für den Shenzhen Verband der All-China Föderation der Gewerkschaften, die von der Kommunistischen Partei Chinas kontrolliert wird. Dies ist auch auf eine Einschränkung des chinesischen Rechts zurückzuführen, die es beschränkten Haftungsunternehmen verhindert, mehr als 50 Aktionäre zu haben. Etwa die Hälfte der Mitarbeiter von Huawei nehmen an diesem System teil (ausländische Mitarbeiter sind nicht förderfähig), und halten, was das Unternehmen "virtueller Aktien" nennt. Diese Aktien sind nicht abnehmbar und werden der Belohnungsleistung zugeordnet. Wenn Mitarbeiter Huawei verlassen, wenden sich ihre Aktien an das Unternehmen, das sie für ihren Betrieb ausgleicht. Obwohl die Arbeitnehmeraktionäre Dividenden erhalten, berechtigen sie ihre Anteile nicht direkt in Managemententscheidungen, sondern können sie für die Mitglieder der 115-Personen-Repräsentantenkommission aus einer vorgewählten Kandidatenliste wählen. Die Kommission der Repräsentanten wählt Huawei Holdings Verwaltungsrat und den Verwaltungsrat der Aufsichtsbehörden aus. Die Gelehrten haben festgestellt, dass die Mitarbeiter nach einigen Etappen der historischen Verwandlung keinen Teil von Huawei durch ihre Anteile besitzen. Stattdessen ist der "virtuelle Bestand ein Vertragsrecht, kein Eigentumsrecht; er gibt dem Inhaber keine Stimmrechte in Huawei Tech oder Huawei Holding, kann nicht übertragen werden und wird storniert, wenn der Mitarbeiter das Unternehmen verlässt, vorbehaltlich einer Rückzahlung von Huawei Holding TUC zu einem niedrigen festen Preis". Die gleichen Gelehrten fügten hinzu: "Angesichts der öffentlichen Natur der Gewerkschaften in China, wenn der Besitzanteil des Gewerkschaftskomitees echt ist, und wenn die Gewerkschaft und ihr Komitee als Gewerkschaften in der Regel in China funktionieren, dann kann Huawei als effektiv staatlich angesehen werden. " Im September 2019 reichte Huawei eine Klage gegen einen französischen Forscher und eine Fernsehshow ein, die sie gehostet hatte. Der Forscher hatte mit der Stiftung für strategische Forschung festgestellt, dass Ren Zhengfei ein ehemaliges PLA-Mitglied war und dass Huawei als Arm der chinesischen Regierung fungiert. Dies war das erste Mal, dass Huawei einen Forscher für die Entrüstung verklagt hatte. Partner Anfang 2010 hatten rund 80% der weltweit führenden 50 Telekommunikationsunternehmen mit Huawei gearbeitet. Prominente Partner sind: Bell Canada BT Freie Kommunikation Globe Telecom Motorola Orange PLDT Portugal Telecom Google T-Mobile TalkTalk VodafoneSeit 2016 hat das deutsche Kameraunternehmen Leica eine Partnerschaft mit Huawei aufgebaut und Leica-Kameras werden in Huawei-Smartphones, einschließlich der P- und Mate-Serie, integriert. Das erste Smartphone, das mit einer Leica-Kamera zusammengebaut werden soll, war das HuaweiP9. Im August 2019 kooperierte Huawei mit der Brillenfirma Gentle Monster und veröffentlichte Smartglasses. Im November 2019 arbeitet Huawei mit Devialet zusammen und enthüllte einen neuen speziell konzipierten Lautsprecher, den Sound X. Im Jahr 2020 kooperierte Huawei mit dem niederländischen Navigationsgerät-Unternehmen TomTom für eine Alternative zu Google Maps. Produkte und Dienstleistungen Huawei ist rund drei Kerngeschäftssegmente organisiert: Carrier Network Business Group – bietet drahtlose Netzwerke, feste Netzwerke, globale Services, Trägersoftware, Kernnetzwerke und Netzwerk-Energielösungen, die von den Kommunikationsträgern Enterprise Business Group – dem Vertriebsteam von Huawei Consumer Business Group – eingesetzt werden – der Kern dieser Gruppe ist "1 + 8 + N", wo 1 Mobiltelefone darstellt; 8 stellt Tablets, PCs, VR-Geräte, Wearables, Smart-Bildschirme, Smart-Audio, Smart-Lautsprecher und Head Units dar; Huawei kündigte im Januar 2011 sein Enterprise-Geschäft an, um Netzwerkinfrastruktur, feste und drahtlose Kommunikation, Rechenzentrum und Cloud Computing für globale Telekommunikationskunden bereitzustellen. Telekommunikationsnetze Huawei bietet mobile und fixierte Softswitches sowie das Home Location Register der nächsten Generation und das Internet Protocol Multimedia Subsystems (IMS). Huawei verkauft xDSL, passives optisches Netzwerk (PON) und PON (NG PON) der nächsten Generation auf einer einzigen Plattform. Das Unternehmen bietet auch mobile Infrastruktur, Breitbandzugriff und Service Provider Router und Switches (SPRS). Zu den Softwareprodukten von Huawei zählen Service-Lieferplattformen (SDPs,) BSSs, Rich Communication Suite und digitale Heim- und Mobilbürolösungen. Global Services Huawei Global Services bietet Telekommunikationsbetreibern Geräte zum Aufbau und Betrieb von Netzwerken sowie Beratungs- und Ingenieurdienstleistungen zur Verbesserung der betrieblichen Effizienz. Dazu gehören Netzintegrationsdienste wie z.B. für mobile und feste Netzwerke, Zusicherungsdienste wie Netzsicherheit und Lerndienste wie Kompetenzberatung. Die Division Devices Huawei bietet White-Label-Produkte für Content-Service-Anbieter, darunter USB-Modems, Wireless-Modems und Wireless-Router für mobiles WLAN, eingebettete Module, feste drahtlose Endgeräte, drahtlose Gateways, Set-Top-Boxen, mobile Handys und Videoprodukte. Huawei produziert und verkauft auch eine Vielzahl von Geräten unter eigenem Namen, wie die IDEOS Smartphones, Tablet-PCs und Huawei Smartwatch. Handys Huawei ist der zweitgrößte Smartphone-Hersteller der Welt, nach Samsung, ab dem ersten Quartal 2019. Ihr Portfolio an Telefonen umfasst sowohl High-End-Smartphones, seine Huawei Mate-Serie und Huawei P-Serie und billigere Handys, die unter seine Honor-Marke fallen. Geschichte der Huawei-Handys Im Juli 2003 gründete Huawei ihre Handyabteilung und bis 2004 versendete Huawei ihr erstes Telefon, die C300. Das U626 war Huaweis erstes 3G-Telefon im Juni 2005 und 2006 startete Huawei das erste Vodafone-branded 3G-Handy, das V710. Die U8220 war Huaweis erstes Android-Smartphone und wurde im MWC 2009 vorgestellt.Auf der CES 2012 stellte Huawei den Ascend-Bereich mit dem Ascend P1 S vor. Auf der MWC 2012 startete Huawei den Ascend D1. Im September 2012 startete Huawei ihr erstes 4G-fertiges Telefon, das Ascend P1 LTE. Auf der CES 2013 startete Huawei den Ascend D2 und den Ascend Mate. Auf der MWC 2013 wurde der Ascend P2 als weltweit erstes LTE Cat4 Smartphone gestartet. Im Juni 2013 startete Huawei den Ascend P6 und im Dezember 2013 stellte Huawei Honor als eigenständige Tochtermarke in China vor. Auf der CES 2014 startete Huawei den Ascend Mate2 4G 2014 und auf MWC 2014 startete Huawei das MediaPad X1 Tablet und Ascend G6 4G Smartphone. Weitere 2014 ins Leben gerufen wurden die Ascend P7 im Mai 2014, die Ascend Mate7, die Ascend G7 und die Ascend P7 Sapphire Edition als erstes 4G-Smartphone Chinas mit einem Saphirbildschirm. Im Januar 2015 hat Huawei die Marke Ascend für seine Flaggschiff-Handys eingestellt und die neue P-Serie mit dem Huawei P8.Huawei gemeinsam mit Google gestartet, um den Nexus 6P im Jahr 2015 zu bauen. Im Mai 2018 erklärte Huawei, dass sie nicht mehr zulassen, den Bootloader ihrer Telefone zu entsperren, um die Installation von Systemsoftware oder Sicherheitsupdates von Drittanbietern nach Beendigung von Huawei zu ermöglichen. Die aktuellen Modelle in den Linien P und Mate, Mate 40, Mate 40 Pro, Mate 40 5G, Mate 40Pro 5G, P40, P40 Pro, Mate 30, Mate 30 Pro, Mate 30 5G, Mate 30 Pro 5G, P30, P30 Pro, Mate 20, Mate 20 Pro und Mate 20 X wurden 2018 und 2019 veröffentlicht. Laptops Im Jahr 2016 trat Huawei mit der Veröffentlichung seiner Huawei MateBook-Reihe von Laptops in die Laptopmärkte ein. Sie haben weiterhin Laptop-Modelle in dieser Serie in 2020 veröffentlicht, mit ihren neuesten Modellen sind die MateBook X Pro und Matebook 13 2020. Tablets Die HUAWEI MatePad Pro, im November 2019 gestartet. Huawei ist Nummer eins auf dem chinesischen Tablet-Markt und Nummer zwei weltweit ab 4Q 2019. Wearables Die Huawei Watch ist eine Android Wear-basierte Smartwatch, die von Huawei entwickelt wurde. Es wurde am 1. März 2015 auf dem Mobile World Congress bekannt gegeben und am 2. September 2015 auf der Internationalen Funkausstellung Berlin veröffentlicht. Es ist die erste Smartwatch von Huawei. Ihre neueste Uhr, die Huawei Watch GT 2e, wurde im Mai 2020 in Indien gestartet. Software EMUI (Emotion User Interface)Emotion UI (EMUI) ist ein ROM/OS entwickelt von Huawei Technologies Co. Ltd. und basiert auf dem Android Open Source Project (AOSP). EMUI ist auf den meisten Huawei Smartphone-Geräten und seinen Tochtergesellschaften der Honor-Serie vorinstalliert. Die neueste Version von WMUI ist WMUI 11. Harmony OSAm 9. August 2019 hat Huawei Harmony OS auf seiner Eröffnungs-Entwicklerkonferenz in Dongguan offiziell vorgestellt. Huawei beschrieben Harmonie als kostenloses, mikrokernbasiertes verteiltes Betriebssystem für verschiedene Hardwaretypen, mit schnellerer interprozessierender Kommunikation als QNX oder dem Fuchsia-Mikrokernel von Google und Echtzeit-Ressourcenzuweisung. Der ARK-Compiler kann verwendet werden, um Android APK-Pakete auf das Betriebssystem zu portieren. Huawei erklärte, dass Entwickler in der Lage wären, Harmony OS-Software flexibel über verschiedene Gerätekategorien zu implementieren; das Unternehmen konzentrierte sich vor allem auf IoT-Geräte, einschließlich "Smart Displays", tragbare Geräte und In-Car-Entertainment-Systeme und positionierte Harmony OS nicht explizit als mobiles Betriebssystem. Huawei Mobile Services (HMS) Huawei Mobile Services (HMS) ist die Lösung von Huawei für GMS (Google Mobile Services,) es wurde erstellt, um über Android System zu arbeiten, so dass Android-Anwendungen über Huawei HMS Handys arbeiten können, wenn diese nicht Google Mobile Services verwenden. HMS ist Teil des Huawei-Ökosystems, das Huawei für verschiedene Szenarien Komplettlösungen entwickelt hat. Eine ihrer wichtigsten Anwendungen heißt Huawei AppGallery, das ist Huawei App Store erstellt als Konkurrent für Googles Android Play Store. Ab Dezember 2019 war es in Version 4.0 und ab 16. Januar 2020 meldet das Unternehmen, dass es mit seiner HMS Core Software 55.000 Apps angemeldet hat. Die Wettbewerbsposition Huawei Technologies Co. Ltd. war 2012 der weltweit größte Telekommunikations-Ausrüstungshersteller und Chinas größter Telefonnetz-Ausrüstungshersteller. Mit 3,442 Patenten, Huawei wurde 2014 zum weltweit ersten Anmelder für internationale Patente. Im Jahr 2019 hatte Huawei die zweitgrößten Patente des Europäischen Patentamts. FuE-Zentren Das Unternehmen verfügt über zwanzig ein FuE-Institut in Ländern, darunter China, die Vereinigten Staaten, Kanada, das Vereinigte Königreich, Pakistan, Finnland, Frankreich, Belgien, Deutschland, Kolumbien, Schweden, Irland, Indien, Russland, Israel und die Türkei. Huawei erwägt die Eröffnung eines neuen Forschungs- und Entwicklungszentrums in Russland (2019/2020), das nach den R&D-Zentren Moskau und St. Petersburg das dritte im Land wäre. Huawei gab auch Pläne (November 2018) bekannt, ein F&D-Zentrum in der französischen Stadt Grenoble zu eröffnen, das sich hauptsächlich auf Smartphone-Sensoren und parallele Computer-Software-Entwicklung konzentriert. Das neue FuE-Team in Grenoble soll bis 2020 auf 30 Forscher wachsen, sagte das Unternehmen. Das Unternehmen sagte, dass diese neue Ergänzung zu fünf der Anzahl seiner R&D-Teams in dem Land brachte: zwei wurden in Sophia Antipolis und Paris, Forschung Bildverarbeitung und Design, während die anderen beiden bestehenden Teams wurden auf Huaweis Einrichtungen in Boulogne-Billancourt, arbeitete an Algorithmen und mobilen und 5G-Standards. Der Technologie-Gigant wollte auch zwei neue Forschungszentren in Zürich und Lausanne in der Schweiz eröffnen. Huawei beschäftigte damals rund 350 Mitarbeiter in der Schweiz. Huawei finanziert auch Forschungspartnerschaften mit Universitäten wie der University of British Columbia, der University of Waterloo, der University of Western Ontario, der University of Guelph und der Université Laval. Kontroversen Huawei hat Kritik an verschiedenen Aspekten seiner Operationen konfrontiert, mit seinen prominentesten Kontroversen, die US-Vorwürfe seiner Produkte mit Hintertüren für chinesische Regierungspionage beteiligt haben – im Einklang mit den nationalen Gesetzen, die chinesische Bürger und Unternehmen erfordern, mit staatlichen Intelligenz zu kooperieren, wenn gerechtfertigt. Huawei-Exekutive haben diese Vorwürfe konsequent verweigert, nachdem gesagt, dass das Unternehmen nie irgendwelche Forderungen der chinesischen Regierung erhalten hat, Backdoors in seiner Ausrüstung einzuführen, würde sich weigern, dies zu tun, und dass das chinesische Gesetz sie nicht dazu zwingen. Frühe Geschäftspraktiken beschäftigte Huawei ein komplexes System von Vereinbarungen mit lokalen staatseigenen Telefongesellschaften, die angeblich illegale Zahlungen an die lokalen Telekommunikationsbüromitarbeiter beinhalten. In den späten 1990er Jahren gründete das Unternehmen mehrere Joint Ventures mit ihren Kunden des staatlichen Telekommunikationsunternehmens. Bis 1998 hatte Huawei Vereinbarungen mit Kommunal- und Provinztelefonbüros unterzeichnet, um Shanghai Huawei, Chengdu Huawei, Shenyang Huawei, Anhui Huawei, Sichuan Huawei und andere Unternehmen zu schaffen. Die Joint Ventures waren tatsächlich Shell-Unternehmen und waren ein Weg, um Geld für lokale Telekommunikations-Mitarbeiter zu trichtern, so dass Huawei Deals erhalten konnte, um sie Ausrüstung zu verkaufen. Im Falle von Sichuan Huawei konnten beispielsweise lokale Partner 60–70 Prozent ihrer Investitionen in Form von jährlichen Dividenden zurückerstatten. Anschuldigungen der Spionage Huawei war im Zentrum der Spionage Vorwürfe über chinesische 5G Netzwerk-Ausrüstung. Im Jahr 2018 verabschiedeten die Vereinigten Staaten eine Verteidigungsfinanzierungsrechnung, die eine Passage enthielt, die die Bundesregierung davon abhielt, Geschäfte mit Huawei, ZTE und mehreren chinesischen Herstellern von Überwachungsprodukten durch Sicherheitsbedenken zu machen. Die chinesische Regierung hat wirtschaftliche Vergeltung gegen Länder bedroht, die Huaweis Marktzugang blockieren. Deutsche und britische Geheimdienststellen haben gegen die Behauptungen der USA zurückgedrängt, dass sie nach Prüfung der 5G-Hardware und des dazugehörigen Quellcodes von Huawei keinen Beweis für Männlichkeit gefunden haben und ein Verbot daher nicht gerechtfertigt wäre. Darüber hinaus erklärte der Leiter des britischen National Cyber Security Centre (der Informationssicherheitsarm von GCHQ), dass die USA es nicht geschafft haben, dem Vereinigten Königreich einen Beweis seiner Behauptungen gegen Huawei zu liefern. Am 14. Juli 2020 kündigte die britische Regierung jedoch ein Verbot der Nutzung der 5G-Netzausrüstung des Unternehmens an, was Sicherheitsbedenken hervorruft. Im November 2020 kündigte Huawei an, dass es laut Bericht der Wirtschaftsanalysten Oxford Economics um 3,3 Milliarden Pfund zum BIP beigetragen hat, um die Entscheidung der britischen Regierung zu bekämpfen. Im Oktober 2020 kündigte das Verteidigungskomitee in Großbritannien an, dass es Beweise für Huaweis Kollusion mit dem chinesischen Staat fand und dass es die beschleunigte Reinigung von Huawei-Geräten aus der britischen Telekommunikationsinfrastruktur bis 2025 unterstützte. Im Anschluss an die 2020 skirmishes China–India gab Indien bekannt, dass Huawei aus nationalen Sicherheitsgründen an dem 5G-Netzwerk des Landes gesperrt werden würde. Am 28. August 2020 versicherte der französische Präsident Emmanuel Macron der chinesischen Regierung, dass es Huawei-Produkte nicht von der Teilnahme an seinem mobilen Roll-out der fünften Generation verbietet, sondern europäische Anbieter aus Sicherheitsgründen begünstigte. Der Leiter der Cyber-Sicherheitsagentur Frankreichs erklärte auch, dass es zeitbegrenzte Verzichte auf 5G für drahtlose Betreiber, die Huawei-Produkte verwenden, gewährt hat, eine Entscheidung, die wahrscheinlich begann eine "phasing out" der Produkte des Unternehmens. Im Jahr 2019 behauptete ein von der australischen Regierung finanziertes, vom Nationalen Cyber Security Centre Papua-Neuguinea (PNG) in Auftrag gegebener Bericht, dass ein von Huawei für die PNG-Regierung gebautes Rechenzentrum ausnutzbare Sicherheitslücken enthielt. Huawei reagierte darauf, dass das Projekt "entspricht mit entsprechenden Branchenstandards und den Anforderungen des Kunden." Die Regierung von Papua-Neuguinea hat das Rechenzentrum als "verfehlte Investition" bezeichnet und versucht, das Darlehen abgesagt zu haben. Im Februar 2020 behaupteten die US-Regierungsbeamten, dass Huawei die Fähigkeit hatte, verdeckte Hintertüren für Strafverfolgungsbeamte in Trägergeräten wie Antennen und Routern seit 2009 auszunutzen. Im Dezember 2012 berichtete Reuters, dass es bereits 2010 zwischen Huawei und Meng Wanzhou (die damals CFO des Unternehmens war) und einem iranischen Telekommunikationsimporteur namens Skycom "Deep-Links" gab. Die USA hatten langjährige Sanktionen gegen den Iran, einschließlich gegen die Einfuhr von US-Technologiewaren in den Iran. Am 22. August 2018 gaben die Trump-Administration und ein New Yorker Gericht, darunter die Mitarbeiter des Trumps Kabinetts, offiziell einen Haftbefehl für Meng an, in den USA vor Gericht zu stehen. Am 1. Dezember 2018 wurde Meng in Kanada im Behest der Trump-Administration verhaftet. Sie steht vor der Auslieferung an die Vereinigten Staaten wegen der Anklage gegen das Sanktionsregime. Am 28. Januar 2019 verurteilten das Kabinett der Trump-Administration und die Bundesstaatsanwaltschaft Meng und Huawei formell mit 13 Grafen von Bank- und Drahtbetrug (um den Verkauf zu maskieren, der unter Sanktionen der US-Technologie gegen Iran verboten ist), Behinderung der Gerechtigkeit und missbräuchliche Handelsgeheimnisse. Am selben Tag stellte die Abteilung auch einen formellen Auslieferungsantrag für Meng mit kanadischen Behörden vor. Huawei reagierte auf die Anklagen und sagte, dass es "denn, dass es oder seine Tochter oder Tochtergesellschaft irgendeine der behaupteten Verletzungen begangen haben", sowie behauptete Meng war ähnlich unschuldig. Das chinesische Ministerium für Industrie und Informationstechnologie glaubte, dass die von den Vereinigten Staaten erhobenen Gebühren unfair seien". Der Fall für die Auslieferung von Meng in die USA gegen Anklagen läuft ab Mai 2020 mit dem Richter des B.C Supreme Court am 27. Mai 2020, dass Auslieferungsverfahren gegen die Huawei-Exekutivleitung vorgehen sollten, die Behauptung der Doppelkriminalität von Mengs Verteidigungsteam leugnen. Anschuldigungen von geistigem Eigentum Diebstahl Huawei wurde von verschiedenen Instanzen von geistigem Eigentum Diebstahl gegen Parteien wie Nortel, Cisco Systems und T-Mobile US beschuldigt (wo ein Huawei-Mitarbeiter einen Roboterarm fotografiert hatte, der benutzt wurde, um Smartphones zu belasten und einen Fingerspitzen vom Roboter genommen). Das Management des Unternehmens behauptet, dass die US-Regierung sie verfolgt, weil die Expansion von Huawei amerikanische Geschäftsinteressen beeinflussen kann. Im August 2018 stellte ein Texas Gericht fest, dass Huawei gegen Patente der amerikanischen Firma PanOptis verstoßen hatte. Huawei hat den Fall später geklärt. Im November 2018 regierte ein deutsches Gericht gegen Huawei und ZTE in einem Patentverletzungsverfahren. Im Februar 2020 hat das United States Department of Justice Huawei mit Racketeering und Verschwörung beauftragt, Handelsgeheimnisse von sechs US-Unternehmen zu stehlen. Im Jahr 2019 erklärte Huaweis Chief Legal Officer: "In den letzten 30 Jahren hat kein Gericht jemals geschlossen, dass Huawei mit bösartigen IP-Theft... kein Unternehmen kann ein globaler Führer durch stehlen von anderen werden." Die Beteiligung an Nordkorea-Dokumenten im Jahr 2019 ergab, dass Huawei "geheim half der nordkoreanischen Regierung, das kommerzielle drahtlose Netzwerk des Landes aufzubauen und zu pflegen", möglicherweise unter Verletzung internationaler Sanktionen. Im Jahr 2019 beschuldigte das Australian Strategic Policy Institute, ein von den australischen und US-Regierungen und US-amerikanischen Waffenherstellern finanzierter Think Tank, Huawei, bei der Massenhaftung von Uyghurs in Xinjiang-Umerziehungslagern zu unterstützen. Huawei-Technologie, die von den Xinjiang internen Sicherheitskräften für die Datenanalyse verwendet wird, und Unternehmen, die Huawei in der Region Xinjiang beliefern, werden von Zwangsarbeit beschuldigt. Huawei leugnete diese Berichte jedoch. Im Januar 2021 wurde berichtet, dass Huawei zuvor ein Patent mit der China National Intellectual Property Administration für eine Technologie zur Identifizierung von Uyghur Fußgänger eingereicht. Am 7. Oktober 2020 veröffentlichte das Verteidigungskomitee des US-Parlaments einen Bericht, in dem behauptet wurde, dass es Beweise für Kollusion zwischen Huawei und chinesischem Staat und der Kommunistischen Partei Chinas gebe. Der Verteidigungsausschuss des US-Parlaments sagte, dass die Schlussfolgerung durch Huaweis Eigentumsmodell und staatliche Subventionen, die er erhalten hat, belegt sei. Huawei antwortete und sagte: "Dieser Bericht fehlt an Glaubwürdigkeit, da er eher nach Meinung als Tatsache aufgebaut ist." US-Geschäftsbeschränkungen Im August 2018 wurde das National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2019 (NDAA 2019) ins Gesetz aufgenommen, mit einer Vorschrift, die Huawei und ZTE-Geräte von der Verwendung durch die US-Bundesregierung unter Berufung auf Sicherheitsbedenken verboten. Huawei reichte im März 2019 eine Klage über den Akt ein und behauptete, es sei verfassungswidrig, weil es speziell auf Huawei zielte, ohne ihm eine Chance zu geben, einen rebuttalen oder fälligen Prozess bereitzustellen. Am 15. Mai 2019 fügte das Ministerium für Handel Huawei und 70 ausländische Tochtergesellschaften und Tochtergesellschaften in seine Entity List unter der Export Administration Regulations hinzu, indem es das Unternehmen ankündigte, "wissentlich und willkürlich den Export, den Verkauf und die Lieferung von Waren, Technologien und Dienstleistungen (Banking und andere Finanzdienstleistungen) von den Vereinigten Staaten zu Iran und die Regierung von Iran zu verursachen, ohne eine Lizenz von der Abteilung für Auslandsverwaltung zu erhalten. Dies begrenzt US-Unternehmen von Geschäft mit Huawei ohne Regierungslizenz. Verschiedene US-basierte Unternehmen haben ihr Unternehmen sofort mit Huawei eingefroren, um der Verordnung nachzukommen. Das Verbot von Huawei im Mai 2019 war teilweise: Es hat die meisten nicht-amerikanischen produzierten Chips nicht beeinflusst, und die Trump-Administration gewährte eine Reihe von Erweiterungen auf das Verbot in jedem Fall, mit einer weiteren 90-Tage-Repreive im Mai 2020. Im Mai 2020 erweiterten die USA das Verbot, Halbleiter für Huawei zu decken und mit US-Technologie hergestellt. Im August 2020 erweiterten die USA das Verbot erneut auf ein Deckeverbot für alle Halbleiterverkäufe an Huawei. Das Deckenverbot wurde im September 2020 wirksam. Diese Maßnahmen haben die Produktion, den Vertrieb und die finanziellen Prognosen von Huawei negativ beeinflusst. Am 29. Juni 2019 hat der US-Präsident jedoch auf dem G20-Gipfel Erklärungen zur Vereinfachung der Einschränkungen von US-Unternehmen gemacht, die mit Huawei Geschäfte machen. Trotz dieser Erklärung, am 15. Mai 2020, erweiterte die US-Handelsabteilung ihre Exportbeschränkungen auf Bar Huawei von der Herstellung von Halbleitern aus der Technologie oder Software von US-Herkunft, auch wenn die Produktion in Übersee durchgeführt wird. Im Juni 2020 bezeichnete die Bundeskommunikationskommission (FCC) Huawei eine nationale Sicherheitsbedrohung, wodurch sie von allen US-Subventionen ausgeschlossen wird. Im Juli 2020 veröffentlichte der Bundeszulassungs-Verordnungsrat eine Bundesregister-Mitteilung, in der alle Bundeskontraktoren den Verkauf von Huawei-Hardware an die Bundesregierung verbieten und die Verwendung von Huawei-Hardware verhindern. Im November 2020 erteilte Donald Trump einen Exekutivauftrag, der jegliche amerikanische Gesellschaft oder Einzelne davon abhält, Aktien an Unternehmen zu besitzen, die das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten als Links zur Volksbefreiungsarmee aufgeführt hat, die Huawei umfasste. Im Januar 2021 hat die Trump-Administration Lizenzen von US-Unternehmen wie Intel von der Lieferung von Produkten und Technologien an Huawei widerrufen. Im Juni 2021 stimmte die FCC einstimmig dazu überein, die Genehmigungen von Huawei Getriebe in US-Telekommunikationsnetzen aus nationalen Sicherheitsgründen zu untersagen. Im Juni 2021 begann die Verwaltung von Joe Biden, die Vereinigten Arabischen Emirate zu überreden, das Huawei Technologies Co.-Gerät aus seinem Telekommunikationsnetz zu entfernen, und sorgte dafür, sich von China weiter zu distanzieren. Es kam als zusätzliche Bedrohung für die $23 Milliarden Waffen Deal von F-35 Kämpfer Jets und Reaper Drohnen zwischen den USA und den VAE. Die Emirate haben eine Frist von vier Jahren von Washington, um das chinesische Netzwerk zu ersetzen. Kanadische Antwort Am 18. November 2020 hat eine Oppositionsbewegung, die die Regierung auffordert, eine Entscheidung über die Beteiligung von Huawei an Kanadas 5G-Netzwerk und einen Plan zur Bekämpfung dessen, was sie als "chinesische Aggression" bezeichnete, 179 bis 146 bestanden. Die unverbindliche Bewegung wurde von der NDP und Bloc Québécois unterstützt. Huaweis Antwort und Vor Ablauf der Frist vom 15. September 2020 war Huawei im "Überlebensmodus" und lagerte "5G mobile Prozessoren, Wifi, Radiofrequenz und Display-Treiberchips und andere Komponenten" von Key-Chip-Lieferanten und -Herstellern, darunter Samsung, SK Hynix, TSMC, MediaTek, Realtek, Novatek und RichWave. Auch im Jahr 2019 verbrachte Huawei 23,45 Milliarden US-Dollar auf dem Vorrat von Chips und anderen Lieferungen im Jahr 2019, um 73% ab 2018. Auf seinem wichtigsten Geschäft, nämlich seinem Telekommunikationsgeschäft (einschließlich 5G) und dem Servergeschäft, hat Huawei 1,5 bis 2 Jahre Wert an Chips und Komponenten auf Lager. Es begann ab 2018 massiv zu lagern, als Meng Wanzhou, die Tochter des Gründers von Huawei, auf Anfrage in Kanada verhaftet wurde. Zu den wichtigsten Huawei-Lieferanten gehören Xilinx, Intel, AMD, Samsung, SK Hynix, Micron und Kioxia. Andererseits prognostizierten Analysten, dass Huawei im Jahr 2021 195 Millionen Smartphone-Geräte von seiner bestehenden Stockpile versenden konnte, aber die Sendungen können 2021 auf 50 Millionen sinken, wenn Regeln nicht entspannt sind. Ende 2020 wurde berichtet, dass Huawei plant, eine Halbleiterfertigungsanlage in Shanghai aufzubauen, die keine US-Technologie umfasst. Der Plan kann Huawei helfen, notwendige Chips zu erhalten, nachdem seine bestehende Stockpile abgereichert wird, was ihm hilft, einen nachhaltigen Weg für sein Telekommunikationsgeschäft zu schildern. Huawei plant die Zusammenarbeit mit dem staatlich geführten Shanghai IC R&D Center, das teilweise im Besitz des staatlichen Unternehmens Huahong Group ist. Huawei kann Ausrüstung von chinesischen Firmen wie AMEC und Naura kaufen, sowie ausländische Tools verwenden, die es noch auf dem Markt finden kann. Ersatz-Betriebssysteme (Harmony OS) Während der Sanktionen wurde festgestellt, dass Huawei an seinem eigenen in-house-Betriebssystem mit dem Namen "HongMeng OS:" in einem Interview mit Die Welt, Executive Richard gearbeitet hatte. Yu erklärte, dass ein hauseigenes Betriebssystem als "Plan B" verwendet werden könnte, wenn es durch die US-Aktion verhindert wurde, Android oder Windows zu verwenden. Huawei reichte Marken für die Namen Ark, "Ark OS" und Harmony in Europa ein, die spekuliert wurden, um mit diesem Betriebssystem verbunden zu werden.Am 9. August 2019 enthüllte Huawei offiziell Harmony OS auf seiner Eröffnungs-Entwicklerkonferenz in Dongguan mit dem ARK-Compiler, der verwendet werden kann, um Android APK-Pakete an das Betriebssystem zu portieren. Im September 2019 hat Huawei die chinesische Linux-Distribution Deepin als optionales vorinstalliertes Betriebssystem auf ausgewählten Matebook-Modellen in China als Alternative zu Windows angeboten. Siehe auch Hepting v. AT&T Crypto AG Femtocell Huawei 4G eLTE Liste der chinesischen Unternehmen Liste der Open-Source-Computing-Hardware HarmonyOS Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Huawei auf Wikimedia CommonsOfficial Website