Ein Multi-Sport-Event ist ein organisiertes Sportereignis, das oft über mehrere Tage abgehalten wird, mit Wettbewerb in vielen verschiedenen Sportarten unter organisierten Sportlernteams aus (meist) Nationalstaaten. Die erste große, moderne, multi-sportliche Veranstaltung von internationaler Bedeutung war die Olympischen Spiele, die in der modernen Zeit 1896 in Athen, Griechenland und inspiriert von den alten Olympischen Spielen, eine von einer Reihe von solchen Veranstaltungen in der Antike. Die meisten modernen Multisport-Events haben die gleiche Grundstruktur. Die Spiele werden im Laufe von mehreren Tagen in und um eine "Gaststadt", die für jeden Wettbewerb verändert. Länder senden nationale Teams an jeden Wettbewerb, bestehend aus einzelnen Athleten und Teams, die in einer Vielzahl von Sportarten konkurrieren. Sportler oder Teams werden mit Gold-, Silber- oder Bronzemedaillen für den ersten, zweiten und dritten Platz ausgezeichnet. Jedes Spiel wird in der Regel alle vier Jahre abgehalten, obwohl einige jährliche Wettbewerbe sind. GeschichteDie antiken Olympischen Spiele, die erst 776 v. Chr. stattfanden, waren die Vorläufer der modernen Olympischen Spiele, obwohl ihre erste Ausgabe nur eine Fußspur und die Anzahl der sportlichen Wettkämpfe zu späteren Ausgaben erweitert. Es gab mehrere andere Spiele in Europa in der klassischen Zeit: Panhellen Spiele: Die Pythian Games (gegründet 527 BC) in Delphi alle vier Jahre Die Nemean Games (gegründet 516 BC) in Argolid alle zwei Jahre Die Isthmian Games (gegründet 523 v. Chr.) hielten alle zwei Jahre auf dem Isthmus von Korinth Die römischen Spiele – Aufkommen aus Etrusker statt rein griechische Wurzeln, die römischen Spiele würdigen Fußränder und werfen. Stattdessen nahmen die griechischen Sportarten des Wagenrennens und des Wrestlings sowie der etruskische Sport des Gladiatorialkampfes den Mittelpunkt. Andere Multisport-Festivals entstanden im Mittelalter in Europa, darunter die Cotswold Olimpick Games in England in den 1600er Jahren, die Highland Games in Schottland und die Olympiade de la République in Frankreich in den 1800er Jahren. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert waren Sportler bei Multisport-Events fast ausschließlich männlich. Als der internationale Frauensport begann zu entwickeln, wurden Veranstaltungen wie die Women's World Games und Olympics of Grace veranstaltet, um Frauen auf der internationalen Bühne in den Sport zu versetzen. Obwohl kurzlebige Ereignisse wie diese zu einer stärkeren Einbeziehung von Frauen bei Multisport-Ereignissen im Laufe des 20. Jahrhunderts führten. Publikum Seit der Gründung der Olympischen Spiele wurden die meisten seriellen Multisport-Events für bestimmte Publikum und teilnehmende Länder oder Gemeinden organisiert. Die Olympischen Spiele und die Olympischen Spiele in den USA, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele und die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele und die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele, die Olympischen Spiele und die Olympischen Spiele Nach einigen Feiern (1900, 1904) wurden die Olympischen Spiele heute sehr populär. Die Zahl der Sportarten, zunächst nur wenige, wächst noch. Paralympic Spiele Das Paralympische Games ist das größte Multisport-Event mit körperlichen Behinderungen und wird vom Internationalen Paralympischen Komitee (IPC) organisiert. Erstmals 1960 in Rom, Italien, arrangiert. Die Zahl der Sportarten, zunächst nur wenige, wächst noch. Besondere Olympische Spiele Die ersten Special Olympics International Summer Games fanden 1968 in Chicago, Illinois, statt. Die jüngsten Special Olympics World Winter Games in Schladming, Österreich, beteiligten sich an 25 Sportarten und etwa 2.277 Athleten aus 133 Ländern. Sonstige Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden die nordischen Spiele erstmals mit einer weiteren Multisport-Veranstaltung veranstaltet. Diese Spiele fanden in Skandinavien statt, und die Sportarten waren Wintersportarten wie Langlauf und Speed-Skating. Die Nordic Games wurden zuletzt 1926 abgehalten, danach wurde die Wintersportwoche 1924 in Chamonix zum ersten Olympischen Winterspielen erklärt. In den 1920er Jahren wurden alle Arten von anderen Multisport-Events eingerichtet. Diese wurden in der Regel für eine ausgewählte Gruppe von Athleten gerichtet, anstatt alle, was im Grunde die Olympischen Spiele. Die Sowjets organisierten 1920 den ersten Spartakiad, eine kommunistische Alternative zu den bürgerlichen Olympischen Spielen, und 1922 wurde die Universität Olympia in Italien organisiert, der Vorläufer der World University Games, die nur für Studenten gedacht war. Regionale Spiele waren eine andere Art von Multisport-Event, die etabliert wurde, wie die Far Eastern Championship Games (1913,) die Central American and Caribbean Games (1926) oder die Pan American Games (1951). Liste der internationalen Multisportwettbewerbe Die Olympischen Spiele sind nach wie vor die größte Multisportveranstaltung der Welt in Bezug auf weltweites Interesse und Bedeutung (obwohl nicht mehr in der Teilnahme), aber auch mehrere andere haben Bedeutung. Weltweite Veranstaltungen Multi-Sport-Events für nicht-Olympischen Sport World Games, die erst 1981 stattfand, Bühne viele Sportarten (obwohl nicht alle), die nicht Olympischen Sport sind. Mind Sports Olympiad, erstmals 1997 für Mindsportarten World Mind Sports Games gehalten, zuerst 2008 für Spiele der Geschicklichkeit (z.B. Schach, gehen, etc.) Die X Games und Winter X Games, die extreme Action-Sports hervorheben. Die FAI World Air Games, die erstmals 1997 stattfanden, ist die führende internationale multidisziplinäre Luftsportveranstaltung. Durch die BesetzungUniversiade, die 1959 erstmals stattfand, begannen für Studenten an Universitäten weltweit Militär-Weltspiele, die 1995 erstmals stattfanden, für Militärsportler aus über 100 Ländern Weltpolizei und Feuerspiele, 1985, für Strafverfolgungsbeamte und Feuerwehrleute weltweit; dritt nur an die World Masters Games und die Olympischen Sommerspiele in mehreren Teilnehmern. Durch Organisation und SpracheCommonwealth Games, die erst 1930 (obwohl ein ähnliches Ereignis 1911 abgehalten wurde) für alle Mitgliedsstaaten des Commonwealth of Nations abgehalten wurde. Commonwealth Youth Games, begann im Jahr 2000. Francophone Games, die im Jahr 1989 als erstes für französischsprachige Nationen und Gemeinschaften stattfand. Lusophony Games, begann im Jahr 2006, für portugiesischsprachige Nationen und Gemeinschaften. Pan Arabische Spiele, 1953 erstmals für arabischsprachige Nationen abgehalten. Islamische Solidaritätsspiele, die 2005 erstmals stattfanden, für alle Mitgliedsstaaten der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Die islamischen Spiele der Frauen begannen 1993. Von der politischen und historischen LoyalitätBolivarian Games, begann im Jahr 1938, für Länder, die von Simón Bolívar Spiele der Kleinen Staaten von Europa befreit, zuerst im Jahr 1985, für kleine Staaten von Europa Island Games, zuerst im Jahr 1985, für Teams aus mehreren Inseln und anderen kleinen Gebieten Goodwill Games, zuerst im Jahr 1986, ursprünglich als Alternative nach den boykotierten Olympischen Spielen von 1980 und 1984 gehalten, Maccabiah Games, zuerst 1932, für jüdische Athleten weltweit. Pan-Armenian Games, begann 1999. Die kroatischen Weltspiele begannen 2006. AndereGay Games und World OutGames, die erst 1982 und 2006, für die weltweite Homosexuellen Gemeinschaft. Weltmeister Spiele, die erstmals 1985 abgehalten wurden, für reife Athleten. Die meisten Teilnehmer jedes Multisport-Events, mit etwa doppelt so vielen Konkurrenten wie die Olympischen Sommerspiele. European Masters Games, die erstmals 2008 stattfanden, für reife Athleten (in der Regel 30–35 Jahre oder älter, abhängig vom Sport). Regionale Veranstaltungen Afrikanische Spiele, die im Jahr 1965 erstmals stattfanden, für alle afrikanischen Nationen Afro-Asian Games, die 2003 in Indien stattfanden. Australasian Police and Emergency Services Games, sowohl von regionalen als auch von Berufen. Ostseespiele, für alle an die Ostsee angrenzenden Nationen, die erst 1993 in Estland, dann 1997 in Litauen, stattfanden. Pan American Games, die erste im Jahr 1951, für alle Nationen der Amerikas Zentralamerikanischen und Karibik-Spiele, zuerst im Jahr 1926, alle 4 Jahre für Nationen in der Karibik, Mittelamerika und / oder an die Karibik-Meer-Zentralamerika-Spiele, zuerst im Jahr 1973, für Nationen in Mittelamerika Karibik-Spiele, vorgeschlagen, zuerst im Juni 2009 für Länder in der karibischen Meer, wurde in den Niederländischen Antiles im Mai 2011 geplant. Jetzt neu für 2013 Südamerika Spiele, zuerst im Jahr 1978, für Nationen in Südamerika Arafura Games, zuerst im Jahr 1991 und in der Region Ozeanien. Asiatische Spiele, die 1951 erstmals stattfanden, für alle asiatischen Nationen Südostasien-Spiele, erstmals 1959, für Nationen in Südostasien Ostasien-Spiele, für Nationen in Ostasien Westasien-Spiele, für Nationen in Westasien Zentralasien Spiele, für Nationen in Zentralasien Südasien-Spiele, für Nationen in Südostasien Europa European Youth Olympic Festival (EYOF,) für Jugendsportler aus Europa, begann im Jahr 1991 (Sommer). Internationales Sportfestival in Thailand 1951, für alle Nationen, die an die Mittelmeer-Pazifik-Spiele grenzen, die 1963 für Länder rund um den Südpazifik-Ozean-Winterspiele, die erste im Jahr 1970, eine internationale zweijährige Feier der umpolaren Nord- und Arktis-Sport- und Kultur-Indische Ozean-Insel-Spiele, die erste im Jahr 1979, für alle Inseln in der Indischen Ozean Nationalen Nationale Ereignisse Nationale Spiele in Indonesien Die International Silent Games, die 1924 in Paris stattfanden, waren die ersten Spiele für taube Athleten. Die Stoke Mandeville Rollstuhlspiele, K 1948 in England aufgenommen, waren die ersten Spiele für Rollstuhlsportler. 1960 wurden die ersten Paralympischen Spiele in Verbindung mit den Olympischen Spielen abgehalten. Die Special Olympics World Games, für Sportler mit intellektuellen Behinderungen, wurden erstmals 1968 abgehalten. Sehen Sie auch Commonwealth Spiele Islamische Solidarität Spiele Maccabiah Spiele Militärische Welt Spiele Mind Sport Olympiade Olympische Sommer Olympische Spiele Universiade Olympische Winterspiele Welt Air Games Welt Spiele Welt Mind Sport Spiele Welt Polizei und Feuer Spiele X Spiele Jugend Olympische Spiele == Referenzen =Stephen South Wolff ist einer der vielen Väter des Internets. Er wird hauptsächlich mit dem Internet von einem Regierungsprojekt in etwas verwandelt, das sich als wissenschaftliches und kommerzielles Interesse für den Rest der Welt erwiesen hat. Dr. Wolff realisierte vor den meisten Potenzialen im Internet und begann mit dem Verkauf der Idee, dass das Internet einen tiefen Einfluss auf die kommerzielle und akademische Welt haben könnte. Ausbildung Stephen Wolff erhielt 1957 einen BSc mit höchsten Auszeichnungen in Elektrotechnik vom Swarthmore College und 1961 einen Doktortitel in Elektrotechnik der Princeton University. 1962 setzte er sein Studium mit Postdoc-Arbeit am Imperial College fort. Er lehrte Elektrotechnik an der Johns Hopkins Universität für zehn Jahre. Beiträge zum Internet Seit vierzehn Jahren arbeitete Wolff als Kommunikations- und Technologieforscher für die United States Army. Während der Arbeit für die Armee führte Wolff Anfang der 1980er Jahre das UNIX-Betriebssystem in die Armeelabore ein. Auch während der Arbeit für die Armee, Wolff leitete eine Forschungsgruppe an der Aberdeen Proving Ground, die an der Entwicklung von ARPANET, einem großen Technologie-Vorläufer im Internet, und seine Verbindung zu dem Netzwerk der Supercomputer der US-Armee. 1986 wurde Wolff Abteilungsleiterin für Netzwerk- und Kommunikationsforschung und -infrastruktur an der National Science Foundation und arbeitete an der Vermarktung des Internets durch den Aufbau eines regierungsfinanzierten Netzwerks, das das ARPANET-Design in die zivile Welt ausweitete und es dem Privatsektor ausspreizte. Er leitete das NSFNET-Projekt, das ein nationales Backbone-Netzwerk in den USA, die NSF gesponserte Supercomputing-Center, regionale Forschungs- und Bildungsnetzwerke, Bundesagentur-Netzwerke und internationale Forschungs- und Bildungsnetzwerke. Die fünf Super-Computing-Zentren befinden sich in Princeton, Cornell, der University of California in San Diego, der University of Illinois in Urbana-Champaign und der University of Pittsburgh. Wolff schaffte auch Zuschüsse, um die nationalen Universitäten in regionale Netzwerke zu verbinden, die mit dem Backbone verbunden sind und so universelle Verbindungen zur akademischen Gemeinschaft boten. Das NSFNET war mit dem ARPANET-Netzwerk kompatibel, verbunden und ersetzte schließlich das ARPANET-Netzwerk. Wolff konzipierte auch das Gigabit Testbed, ein gemeinsames NSF-DARPA-Projekt, um die Durchführbarkeit von IP-Netzwerken bei Gigabit-Geschwindigkeiten zu beweisen. 1994 verließ Wolff die NSF und trat Cisco bei, wo er mit Projekten wie Internet2 und dem Abilene-Netzwerk half. Wolffs Karriere bei Cisco begann als Business Development Manager für das Programm Academic Research and Technology Initiative. Dort hat Wolff das Universitätsforschungsprojekt (URP) vorangebracht, das akademische Forschungsanwärter mit Zuschüssen für weitere Vernetzungstechnologien unterstützt. Er wurde am 31. März 2011 zum Interim Vice President und Chief Technology Officer von Internet2 ernannt. Große Auszeichnungen Im Jahr 2002 erkannte die Internetgesellschaft Wolff mit ihrem Postel Award. Bei der Präsentation der Auszeichnung, Internet Society (ISOC) Präsident und CEO Lynn St. Amour sagte: "...Steve half, das Internet von einer Aktivität zu transformieren, die die spezifischen Ziele der Forschungsgemeinschaft zu einem weltweiten Unternehmen diente, das Stipendien und Handel in der ganzen Welt erregte." Die Internetgesellschaft erkannte auch Wolff 1994 für seinen Mut und seine Führung bei der Förderung des Internets. Im Jahr 2013 wurde Dr. Wolff in die Internet Hall of Fame aufgenommen. = Referenzen ==