Transkription ist der Prozess der Kopie eines Teils von DNA in RNA. Die Teile der DNA-Tranche in RNA-Moleküle, die Proteine codieren können, werden zur Herstellung von BotenRNA (mRNA) erklärt. Andere DNA-Segmente werden in RNA-Moleküle, sogenannte nicht-kodierte RNAs (ncRNAs) kopiert. Durchschnittlich über mehrere Zelltypen in einem bestimmten Gewebe ist die Menge der mRNA mehr als zehnmal so hoch wie die Menge von ncRNA (obwohl insbesondere einzelne Zelltypen RNAs mRNA überschreiten können). Obwohl weniger als 2 % des menschlichen Genoms in mRNA (Human Genom#Coding vs. nichtcode DNA) übertragen werden können, können mindestens 80 % der mammalian-genomischen DNA (in einer oder mehreren Arten von Zellen) aktiv umgeladen werden, wobei die meisten dieser 80 % als punktRNA gelten. DNA und RNA sind nukleare Säuren, die Basispaare von Nukleotiden als ergänzende Sprache verwenden. In der Transkription wird eine DNA-Sequenz von einer RNA-Polymerase gelesen, die einen ergänzenden, antiparallel RNA-Bereich mit der Bezeichnung primärer Transkript produziert. Transkription folgt in den folgenden allgemeinen Schritten: RNA-Polymerase, zusammen mit einem oder mehreren allgemeinen Transkriptionsfaktoren, bindet zur Förderung der DNA. RNA-Polymerase erzeugt eine Transkriptblase, die die beiden Teile der DNA helix trennt. Dies geschieht durch die Auflösung der Wasserstoffanleihe zwischen nun DNA-Nukleotiden. RNA-Polymerase ergänzt RNA-Nukleotiden (die den Nukleotiden eines DNA-Bereichs ergänzen). RNA Zuckerphosphat-Backbone ist mit Hilfe von RNA-Polymerase, um einen RNA-Bereich zu bilden. Wasserstoffanleihen der RNA-DNA helix Pause, die den neu hergestellten RNA-Bereich freisetzt. Wenn die Zelle einen Nukleus hat, kann die RNA weiterverarbeitet werden. Dazu gehören Polyadenylation, Deckelung und Milz. Die RNA kann im Nukleus verbleiben oder durch den nuklearen Porenkomplex zum Zytoplasm gelangen. Liegt der DNA-Bereich in ein RNA-Molekül ein, das ein Protein codiert, wird die RNA als Muster für die Synthese des Proteins durch die Übersetzung bezeichnet. Andere DNA-Abschnitte können in kleine nichtkodierte RNAs wie MikroRNA, Transfer RNA (tRNA), kleine Nukleolar RNA (snoRNA), kleine kerntechnische RNA (snRNA) oder enzymatische RNA-Moleküle namens Ribozymes sowie größere nichtkodierte RNAs wie Ribosomal RNA (rRNA) und langfristige nicht-code-RNA (lncRNA). Insgesamt unterstützt RNA das Synthese-, Regulierungs- und Prozessprotein; sie spielt daher eine grundlegende Rolle bei der Wahrnehmung von Funktionen innerhalb einer Zelle. In virologie kann auch die Begriffsverschreibung verwendet werden, wenn sie die mRNA-Synthese aus einem RNA-Molekül (d. h. gleichwertig mit RNA-Replikation) bezieht. z.B. kann das Genom eines mit negativem Einmal-RNA-Virus (ssRNA -) versehenen Typs ein Muster für eine positive Ein-Sense-Einheits-RNA (sRNA )+ sein. Dies ist, weil der positive Bereich die für die virale Replikation erforderlichen Sequenzinformationen enthält. Dieser Prozess wird durch eine virale RNA-Repse katalysiert. Hintergrund Eine DNA-Transkription, die für ein Protein codiert, kann sowohl eine Programmiersequenz enthalten, die in das Eiweiß übersetzt wird, als auch regulatorische Sequenzen, die die Synthese dieses Proteins direkt und regulieren. Die ordnungspolitische Sequenz vor (vorgelagert) ist die Kodierungssequenz der fünf wichtigsten nichttranslatierten Region (5'UTR); die Sequenz nach (nach unten) ist die drei primären, untranslatierten Region (3'UTR). Im Gegensatz zur DNA-Replikation führt die Transkription zu einer RNA- Komplementierung, die den Nukleotide uracil (U) in allen Fällen umfasst, in denen Thymmine (T) in einer DNA- Komplementation aufgetreten wäre. Nur eine der beiden DNA-Stellen dient als Muster für die Umschreibung. Der Antisense-Bereich von DNA wird von der RNA-Polymerase ab dem Ende des 5' Endes während der Transkription (3' → 5') gelesen. DieRNA RNA wird in der entgegengesetzten Richtung geschaffen, in der 5' → 3' Richtung, die die Sequenz des Sinnesteils mit Ausnahme des Wechsels von uracil für Thymmine entspricht. Diese Richtung ist, weil RNA-Polymerase nur Nukleotiden zum Ende der wachsenden mRNA-Kette hinzufügen kann. Nur der 3' → 5' DNA-Bereich beseitigt die Notwendigkeit von Okazaki Fragmenten, die in DNA-Replikationen gesehen werden. Dies beseitigt auch die Notwendigkeit eines RNA-Grunders, RNA-Synthese zu starten, wie es bei DNA-Replikationen der Fall ist. Der nicht-e (sense) Bereich der DNA wird als Programmierteil bezeichnet, da seine Sequenz die gleiche ist wie die neu geschaffene RNA-Transkripte (ausgenommen für die Substitution von uracil für Thymmine). Dies ist der Bereich, der durch Konvention bei der Vorstellung einer DNA-Sequenz verwendet wird. Transkription hat einige Nachweismechanismen, aber sie sind weniger und weniger wirksam als die Kontrollen für die Kopieren von DNA. Infolgedessen hat die Umschrift eine geringere Kopie als DNA-Replikation. Größere Transkripte sind in die Einleitung, die Entweigerung, die Verlängerung und die Beendigung unterteilt. Durch die Einrichtung von Umschreibungsverstärkern, Transkriptionsfaktoren, Mediator-Komplex und DNA-Anschlüssen in mammalian-Transkription, die für die Transkription in Säugetieren vorgesehen sind, werden viele Cis-Regulierungselemente, darunter Kernförderer und Förderer-proximal Elemente, die in der Nähe der Umschreibungs-Startplätze von Genes liegen, reguliert. Kernförderer in Kombination mit allgemeinen Transkriptionsfaktoren sind ausreichend, um eine direkte Umladung einzuleiten, aber in der Regel haben sie eine geringe Basalaktivität. Andere wichtige Cis-Regulierungsmodule sind in DNA-Regionen angesiedelt, die weit von den Umschreibungs-Startplätzen entfernt sind. Dazu gehören Verbesserungs-, Schweigens-, Isolier- und Tetherelemente. Unter dieser Konstellation von Elementen, Förderern und ihren damit verbundenen Transkriptionsfaktoren spielen bei der Einführung der Genumschreibung eine führende Rolle. In einer DNA-Region, die von der Förderer eines Gens entfernt ist, kann ein stärkerer Effekt auf die Genumschreibung haben, wobei einige Gene, die sich bis zu 100-fach erhöht haben, aufgrund eines aktivierten Förderers. Leistungssteigerungen sind Regionen des Genoms, die wichtige Elemente der Genregulierung sind. Verstärker kontrollieren zell-typspezifische Gen-Transkriptprogramme, meist indem sie über lange Entfernungen in die physische Nähe zu den Förderern ihrer Ziel-Genen gelangen. Hunderte von verstärkten DNA-Regionen gibt es zwar hunderttausende, doch für eine bestimmte Art von Gewebe werden nur bestimmte Verstärker in die Nähe zu den Trägern gebracht, die sie regulieren. In einer Studie über kortische Neuronen von Gehirn wurden 24,937 Teilnehmer gefunden, wodurch sie ihre Zielförderer erhöhen. Multi-Antrieber, die oft zu zehn oder hunderttausenden Nukleotiden entfernt von ihren Ziel-Genen sind, schließen sich an ihre Ziel-Genförderer an und können sich untereinander abstimmen, um die Umschreibung ihrer gemeinsamen Ziel-Genen zu kontrollieren. Die Graphik in diesem Abschnitt zeigt, dass ein verstärkter Teilnehmeranschluss in die Nähe des Förderers eines Ziel-Gens kommt. Der Anschluss wird durch ein Mischprotein (z.B. das Mischen von CTCF oder YY1) stabilisiert, wobei ein Mitglied des dimer mit seinem verbindlichen Motiv für den Verstärker und das andere Mitglied mit seinem verbindlichen Motiv für den Förderer (repräsentiert durch die rote zigzags in der Abbildung). Mehrere Zellfunktionsfaktoren (etwa 1 600 Umschreibungsfaktoren in einer menschlichen Zelle) sind in der Regel an spezifische Motive für einen Auftrieber und eine kleine Kombination dieser Auftriebsfaktoren gebunden, wenn sie in der Nähe eines Trägers durch einen DNA-Anschluß die Transkription des Ziel-Gens bestimmen. Mediator (ein Komplex, der in der Regel etwa 26 Proteine in einer Interaktionsstruktur besteht) übermittelt Regulierungssignale von verstärkten DNA-bound-Trakten direkt an das Enzym RNA Polymerase II (pol II), das an den Förderer gebunden ist. Leistungsstärker, wenn sie aktiv sind, werden in der Regel aus beiden Teilen von DNA mit RNA-Polymerases, die in zwei verschiedenen Richtungen tätig sind, verteilt, die in der Abbildung dargestellt werden. Ein nicht erwerbstätiger Verstärker kann an einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Phosphorylierung des Transkript-Faktors kann aktiviert werden und der aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Beförderer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleine rote Sterne, die Phosphorylierung von Transkriptionsfaktoren, die zur Verbesserung der Abbildung bestimmt sind). Ein aktivierter Förderer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er die Transkription von Messenger RNA von seinem Ziel-Gen aktiviert. CpG Insel Methylation und Deethylation Transkript-Regelung bei rund 60 % der Förderer werden ebenfalls von der Methylierung von Zytosinen innerhalb von CpG dinucleotides kontrolliert (wo 5’ cytosine von 3' Guananine oder CpG-Gebieten begleitet wird). 5-Methylcytosine (5-mC) ist eine Methylierte Form der DNA-Basiszytosine (siehe Abbildung). 5-mC ist ein epigentischer Marker, der überwiegend in CpG-Websites gefunden wurde. Rund 28 Millionen CpG dinucleotides kommen im menschlichen Genom. In den meisten Geweben von Säugetieren werden durchschnittlich 70 % bis 80 % der CpG Zytosinen methyliert (forming 5-MethylCpG oder 5-mCpG). Methylierte Zytosine innerhalb von 5’cytosine-guanine 3-Sequenzen treten häufig in Gruppen, sogenannten CpG-Inseln. Rund 60 % der Förderersequenzen haben eine CpG-Insel, während nur etwa 6 % der Verbesserungen eine CpG-Insel haben. CpG-Inseln stellen ordnungspolitische Sequenzen dar, da CpG-Inseln im Förderer eines Gens methyliert werden, dies kann die Genestilgung verringern oder dummen. DNA-Methylierung regelt die Genumschreibung durch Interaktion mit Methyl bindenden Domänen (MBD) Proteinen wie MeCP2, MBD1 und MBD2. Diese MBD-Proteine binden die meisten stark zu hoch methylierten CpG-Inseln. Diese MBD-Proteine verfügen sowohl über eine Methyl-CpG-. als auch über eine Repressions-Domäne. Sie binden sich an Methyled DNA und Leitfaden oder direkte Proteinkomplexe mit Chromatin-Reforming und/oder seinertone-Beteiligung an Methylierten CpG-Inseln. MBD-Proteine repressieren in der Regel lokale Chromatin, wie indem sie die Einführung repressiver Histon-Marke katalysieren oder durch nukleare Reformierung und Chromatin-Reorganisierung eine allgemeine repressive Chromatin-Umgebung schaffen. Wie im vorherigen Abschnitt erwähnt, sind die Transkriptionsfaktoren Proteine, die sich auf bestimmte DNA-Sequenzen binden, um den Ausdruck eines Gens zu regulieren. Die verbindliche Sequenz für eine Transkription in DNA ist in der Regel etwa 10 oder 11 Nukleotiden lang. Vaquerizas et al.indiziert im Jahr 2009 gibt es etwa 1 400 verschiedene Transkriptionsfaktoren, die im menschlichen Genom durch Gene codiert sind, die etwa 6 % aller menschlichen Proteinkodizes ausmachen. Rund 94 % der Transkriptionsfaktorbindungsstellen (TFBSs), die mit signalverantwortlichen Gene verbunden sind, treten in den Förderern auf, während nur etwa 6 % der ABS in den Förderern auftreten. EGR1 Protein ist ein spezieller Transkriptfaktor, der für die Regulierung der Methylierung der CpG-Inseln wichtig ist. Häufig befindet sich ein EGR1-Traktierungsfaktor-Regelungsort in verbesserter oder protektionistischer Sequenzen. Im mammalian Genom gibt es rund 12.000 verbindliche Standorte für EGR1 und rund die Hälfte der EGR1 verbindlichen Standorte befinden sich in Förderern und der Hälfte der Förderer. Die Bindung von EGR1 an seine Ziel- DNA-.-Website ist für die zytosine Methylation in der DNA unempfindlicher. Obwohl nur kleine Mengen von EGR1 Transkript-Faktorprotein in Zellen nachgewiesen werden, die nicht eingeschüchtert sind, ist die Übersetzung des EGR1-Gens in Eiweiß innerhalb einer Stunde nach der Stimulierung drastisch gestiegen. Expression von EGR1 Transkript-Faktorproteinen in verschiedenen Arten von Zellen kann durch Wachstumsfaktoren, Neurotransmitter, Hormone, Stress und Schädigung stimuliert werden. Im Gehirn, wenn Neuronen aktiviert werden, sind EGR1 Proteine hochreguliert, und sie binden (recruit) die bereits existierenden TET1-Enzyme, die in Neuronen stark vertreten sind. TET Enzyme können die Ethylierung von 5-Methylcytosine auslösen. Wenn EGR1 Transkriptionsfaktoren TET1 Enzyme an EGR1 verbindliche Standorte in Förderern bringen, können die TET-Enzyme die Methylierten CpG-Inseln an diesen Förderern ernten. Nach der Ethylierung können diese Förderer dann die Transkription ihrer Zielgene einleiten. Hunderte von Genen in Neuronen werden nach der neuronen Aktivierung durch EGR1 Einstellung von TET1 zu Methylierten regulatorischen Sequenzen in ihren Förderern differenziert. Die Methylierung von Förderern wird auch als Reaktion auf Signale verändert. Die drei mammalianischen DNA-Methyltransferases (DNMT1, DNMT3A und DNMT3B) ebnen den Zusatz von Methylgruppen zu Zytosinen in DNA. DNMT1 ist zwar ein „Maintenance“-Methyltransferase, aber DNMT3A und DNMT3B können neue Methylen durchführen. Es gibt auch zwei Arten von Proteinen, die aus dem DNMT3A-Gen hergestellt werden: DNA-Methyltransferaseproteine DNMT3A1 und DNMT3A2. The splice isoform DNMT3A2 verhalten sich wie das Produkt eines klassischen unmittelbaren Gens und ist zum Beispiel robust und transient nach einer neuronalen Aktivierung hergestellt. Wo die DNA-Methyltransferase isoform DNMT3A2 bindet und Methylgruppen zu Zytosinen hinzufügt, scheint seinetone Post-Übersetzungsänderungen zu bestimmen. Hingegen führt die Neural Aktivierung zu einer Verschlechterung von DNMT3A1, begleitet von einer geringeren Methylierung von mindestens einem bewerteten gezielten Förderer. Initiation Transkript beginnt mit der verbindlichen RNA-Polymerase, zusammen mit einem oder mehreren allgemeinen Transkriptionsfaktoren, zu einer bestimmten DNA-Sequenz, die als Förderer bezeichnet wird, um ein RNA-Polymerase-Förderer "geschlossener Komplex" zu bilden. Im „geschlossenen Komplex“ ist der Förderer DNA immer noch vollständig doppelt so hoch. RNA-Polymerase, unterstützt von einem oder mehreren allgemeinen Transkriptionsfaktoren, verringert dann etwa 14 Basispaare von DNA, um einen RNA-Polymerase-Prozenter "offener Komplex" zu bilden. Im "offenen Komplex" ist der Förderer DNA teilweise unheilbar und mit einem einzigen Schwerpunkt versehen. Die exponierte, einheitliche DNA wird als „Transkript“ bezeichnet. " RNA-Polymerase, unterstützt von einem oder mehreren allgemeinen Transkriptionsfaktoren, wählt dann eine Transkription-Startstelle in der Umschreibungsblase aus, bindet an einen Start NTP und eine Verlängerung der NTP (oder einen kurzen RNA-Ersatz und eine Verlängerung von NTP) und ergänzt die Umschreibungs-Startsequenz und katalysiert die Bildung eines ersten RNA-Produkts. RNA Polymerase Holoenzyme besteht aus fünf Untereinheiten: 2  2 Untereinheiten, 1 β Untereinheit, 1 β-Untereinheit und 1 ω Untereinheit. Bakterien gibt es einen allgemeinen RNA-Transkriptfaktor, der als Sigma-Faktor bekannt ist. RNA Polymerase Kernenzyme bindet an den bakteriellen allgemeinen Transkript (sigma) Faktor, um RNA-Polymerase Holoenzyme zu bilden und dann an einen Förderer bindend.(RNA-Polymerase wird als Holoenzyme bezeichnet, wenn die sigma-Untereinheit dem Kernenzyme beigefügt ist, das aus 2  1 Untereinheiten, 1 β-Untereinheit, 1 β-Untereinheit, 1 β-Untereinheit. Anders als eukaryotes wird die Einleitung von Nukleotide von nascent bakterien mRNA nicht mit einer modifizierten Nukleotide gedeckelt. Die Einleitung von Nucleotide von bakteriellen Transkripten trägt ein 5′-Triphosphat (5′-PPP), das für die Genom-weite Kartierung von Umschreibungsstellen verwendet werden kann. In Archaea und eukaryotes enthält RNA-Polymerase für jede der fünf RNA-Polymerase-Untereinheiten in Bakterien und enthält auch zusätzliche Untereinheiten. In Archaea und eukaryotes werden die Funktionen des bakteriellen allgemeinen Transkript-Faktors sigma durch mehrere allgemeine Umschreibungsfaktoren wahrgenommen, die zusammen arbeiten. In Archaea gibt es drei allgemeine Transkripte: TBP, TFB und TFE. In eukaryotes gibt es in der RNA-Polymerase II-unabhängige Transkription sechs allgemeine Transkripte: TFIIA, TFIIB (ein odertholog von Archaeal TFB), TFIID (ein Multisubunit-Faktor, bei dem die Hauptuntereinheit, TBP, ein ortholog von Archaal TBP), TFI (ein odertholog von Archaal TFE), TIF und TFH. Die TFIID ist die erste Komponente, die DNA aufgrund der Bindung von TBP bindend bin, während TFIIH die letzte Komponente ist, die eingestellt werden soll. In Archäologieaea und eukaryotes wird der RNA-Polymerase- Promoter-Komplex in der Regel als „Heranführungskomplex“ bezeichnet. Transkription wird durch zusätzliche Proteine geregelt, die als Aktivierungs- und Represser bekannt sind, und in einigen Fällen auch assoziierte Koaktivatoren oder Kernpresser, die die Bildung und die Funktion des Aufnahmekomplexes der Transkription vereinfachen. Promoter entbunden Nach der ersten Anleihe muss die RNA-Polymerase dem Förderer entweichen. In dieser Zeit gibt es eine Tendenz, die RNA-Transkripte freizugeben und Trunted-Transkripte herzustellen. Dies wird als abschreckend bezeichnet und ist sowohl für eukaryotes als auch für Prokaryotes üblich. Abortive Einleitung tritt weiter, bis ein RNA-Produkt einer Schwellenlänge von etwa 10 Nukleotiden synthetisiert ist, auf der der der Förderer entgangen ist und ein Umladungskomplex entsteht. Mechanistisch kommt der Förderer durch DNA-Staucher vor und bietet die Energie, die erforderlich ist, um Interaktionen zwischen RNA-Polymerase Holoenzyme und dem Förderer zu überwinden. In Bakterien war es historischer Meinung, dass der Sigma-Faktor nach der Zulassung definitiv freigegeben wird. Diese Theorie war als obligate Release-Modell bekannt. spätere Daten zeigten jedoch, dass nach und nach der Genehmigung der Förderer der Sigma-Faktor nach einem als katastrophales Freisetzungsmodell bekannten Modell freigelassen wird. In eukaryotes, an einem RNA-Polymerase II-abhängiger Förderer, bei der Fördererabnahme, TFIIH Phosphorylates serine 5 auf der Carboxy Terminal-Domäne von RNA Polymerase II, die zur Einstellung von Capping Enzym (CE) führen. Kennzeichnend für den genauen Mechanismus der CE-Einführung in eukaryotes ist noch nicht bekannt. Verlängerung Ein Teil der DNA, der Vorzeigebereich (oder der nichtkodierte Bereich), wird als Muster für die RNA-Synthese verwendet. RNA-Polymerase setzt sich als Transkription aus dem Musterbereich ein und nutzt die Komplementarität von Basispaaren mit dem DNA-Modell, um eine RNA- Kopie (die während der Traversal verlängert wird) zu erstellen. Obwohl RNA Polymerase traverses das Musterfeld von 3' → 5,“ kann auch der code (nichte) und neu gebildete RNA als Referenzpunkte verwendet werden, so dass die Transkription als 5' → 3 beschrieben werden kann. Das produziert ein RNA-Molekül von 5' → 3, eine genaue Kopie des Programmierbereiches (ausgenommen, dass Thyminen mit Makrocils ersetzt werden, und die Nukleotiden bestehen aus einem Ribose (5-kohlenstoff) Zucker, bei dem DNA Deoxyribose (ein weniger Sauerstoffatom) in seinem Zucker-Phosphat-Backbone besitzt. mRNA-Transkription kann mehrere RNA-Polymerases auf einem einzigen DNA-Muster und mehrere Transkripte (Verbesserung bestimmter mRNA), so dass viele mRNA-Moleküle schnell aus einer einzigen Kopie eines Gens hergestellt werden können. Die charakteristischen Verlängerungsraten in Prokaryotes und eukaryotes sind etwa 10-100 Ps/sec. Nukleosomes in eukaryotes wirken jedoch als wesentliche Hindernisse für die Übertragung von Polymerases während der Verlängerung der Umladung. In diesen Organismen kann der durch Nukleosomen verursachte pädagogische Pädagogen durch Verlängerungsfaktoren wie TFIIS geregelt werden. Verlängerung beinhaltet auch einen Nachweismechanismus, der falsch integrierte Basisn ersetzen kann. In eukaryotes kann dies mit kurzen Pausen während der Umschreibung übereinstimmen, die geeignete RNA-Verarbeitungsfaktoren zur Bindung ermöglichen. Diese Pausen können auf die RNA-Polymerase oder auf die Chromatinstruktur zurückzuführen sein. Terminierung Bacteria nutzt zwei unterschiedliche Strategien für die Umschreibungs-Zustellung – Rho-unabhängige Beendigung und Rho-unabhängige Beendigung. In Rho-in-unabhängiger Umladung stoppt die RNA-Transkription, wenn das neu synthetisierte RNA-Molekül eine G-C-rich-Schüle-Schüle-Schülse bildet, gefolgt von Us. Liegt die Haarbasis vor, schneidet der mechanische Stress die schwachen rU-dA-Anleihen ab, die nun die DNA-RNA-Hybrid ausfüllen. Dies zieht die Poly-U-Transkripte aus dem aktiven Standort der RNA-Polymerase, die die Transkription bestimmen. In der Rho-unabhängigen Form der Beendigung wird ein Proteinfaktor namens Rho destabilis die Interaktion zwischen dem Muster und der mRNA bremsen und damit die neu hergestellte mRNA aus dem Erweiterungskomplex freisetzen. Transkript-Zustellung in eukaryotes ist weniger gut verstanden als in Bakterien, sondern beinhaltet die Spaltung der neuen Transkripte, gefolgt von einer exemplarunabhängigen Ergänzung von Adeninen am Ende des neuen 3's in einem Prozess namens Polyadenylation. Rolle der RNA Polymerase bei Post-Transkriptalen Änderungen der RNA-Polymerase spielt in allen Schritten eine entscheidende Rolle, einschließlich post-Transkriptaler Änderungen der RNA.Wie im Bild des Rechts gezeigt wird, ist klar, dass die CTD (C Terminal Domain) ein Schwanz ist, der seine Form verändert; dieser Schwanz wird als Träger von Milz, Deckelung und Polyadenylation verwendet, wie im Bild auf der linken Seite gezeigt. Hemmstoffe Transkriptionsinhibitoren können als Antibiotika verwendet werden, um beispielsweise pathogene Bakterien (antibakterien) und Pilzen (antifungen) zu bekämpfen. Ein Beispiel für eine solche antibakterielle Substanz ist Rifampicin, die die bakterielle Transkription von DNA in mRNA hemmt, indem sie DNA-unabhängige RNA-Polymerase durch verbindliche Beta-Untereinheit hemmt, während 8-Hydroxyquinoline ein Antimyo-Trakt ist. Die Wirkung seinestone Methylation kann auch dazu beitragen, die Wirkung der Umschreibung zu behindern. Potent, bioaktive natürliche Produkte wie Reisetolide, die Mammalian-Transkription durch Hemmung des allgemeinen Transkriptionsfaktors TFIIH hemmen, wurden vor kurzem als Glukose für die Ausrichtung von hypoxischen Krebszellen mit erhöhtem Glukose-Transporter berichtet. endogene Inhibitoren In Vertebrates enthalten die meisten Geneförderer eine CpG Insel mit zahlreichen CpG-Websites. Wenn viele der geförderten CpG-Gebiete des Gens methyliert werden, wird das Gen (sileniert) blockiert. Darmkrebserkrankungen haben in der Regel 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Personen- oder Personenmutationen. Jedoch kann eine Transkription (silencing) wichtiger sein als eine Mutation, die die Krebsentwicklung verursacht. In Darmkrebs beispielsweise werden etwa 600 bis 800 Gene durch die Methylierung der CpG-Insel (siehe Verordnung über die Umschreibung in Krebs) verschleppt. Umschreibungsrepression bei Krebs kann auch durch andere epigenetische Mechanismen entstehen, wie z.B. eine veränderte Expression von Mikroben RNAs. In Brustkrebs kann die Umschreibung von BRCA1 häufiger durch überdrückte MikroRNA-182 auftreten als durch Hypermethylierung des BRCA1-Förderers (siehe Low Expression von BRCA1 in Brust- und Eierstockkrebs). Transkripte Fabriken Aktive Umladungseinheiten werden im Nukleus, in gesonderten Gebieten, sogenannten Umschreibungsfabriken oder Alromatin zusammengefasst. Solche Standorte können durch die Ausweitung ihrer Transkripte in markierten Vorläufern (Br-UTP oder Br-U) und die Immunkennzeichnung der RNA-Marke beleuchtet werden. Transkripte Fabriken können auch durch Fluoreszenz in situ Hybridisierung oder durch Antikörper gegen Polymere gekennzeichnet werden. Es gibt ~10.000 Fabriken im Kernoplasm einer HeLa Zelle, darunter ~8.000 Polymerase II Fabriken und ~2.000 Polymerase III Fabriken. Jede Polymerase II-Werk enthält ~8 Polymerases. Da die meisten aktiven Umladungseinheiten nur mit einer Polymerase verbunden sind, enthält jede Fabrik in der Regel ~8 verschiedene Transkripteinheiten. Diese Einheiten könnten durch Förderer und/oder Verstärker verbunden werden, wobei die Teilnehmer eine Cloud rund um den Faktor bilden. Geschichte Ein Molekül, das das genetische Material als Protein ausführt, war zunächst von François Jacob und Jacques Monod. Severo Ochoa erhielt 1959 einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entwicklung eines Prozesses zur Synthese von RNA in vitro mit Polynucleotide Phosphorylase, der für die Bekämpfung des genetischen Codes nützlich war. RNA-Synthese durch RNA-Polymerase wurde von mehreren Laboratorien bis 1965 in vitro hergestellt; die RNA, die von diesen Enzymen hergestellt wurde, hatte jedoch Eigenschaften, die das Bestehen eines zusätzlichen Faktors vorschlugen, der erforderlich ist, um die Umladung korrekt zu beenden. Walter Fiers wurde 1972 die erste Person, die das Bestehen des bestimmenden Enzyms tatsächlich bewiesen hat. Roger D. Kornberg gewann den Nobelpreis 2006 in der Chemie "für seine Studien der molekularen Basis der eukaryotischen Transkription". Messung und Aufdeckung von Transkripten können auf unterschiedliche Weise gemessen und festgestellt werden: G-Less Cassette-Transkription: Maßnahmen zur Förderung der Stärke Run-off-Transkription: Ermittlung von Startplätzen (TSS)Nuclear Run-on-Test: Maßnahmen zur relativen Fülle neu gebildeter Transkripte KAS-seq: Maßnahmen Einzelmaßnahmen, die durch RNA-Polymerases erzeugt werden; können mit 1000 Zellen arbeiten. RNase Protection assay and ChIP-Chip of RNAP: Aufdeckung aktiver Umladungsstandorte RT-PCR: Maßnahmen der absoluten Menge der gesamten oder nuklearen RNA-Werte, die sich jedoch von der Transkriptionsrate DNA-Mikroarrays unterscheiden können: Maßnahmen der relativen Gesamt- oder nukleare RNA-Werte; In situ-Hybridisierung: erkennt das Vorhandensein einer Transkript- MS2-Tagung an: indem RNA-Schwellenanschlüsse wie MS2 in ein Gen aufgenommen werden, die in neu hergestellte RNA integriert werden. Künftig können die Stammzellen mit einer Fusion der GFP und des MS2-Galproteins entdeckt werden, das eine hohe Affinität, eine sequenzielle Interaktion mit den MS2-Schwellennetzen aufweist. Die Einstellung der GFP an die Stelle der Umschreibung wird als einziger fluorierter Ort dargestellt. Dieser neue Ansatz hat ergeben, dass die Transkription in unrentablen Starts oder Pulsen auftritt (siehe Umschreibungsplatzierung). Mit der bemerkenswerten Ausnahme von in situ-Techniken bieten die meisten anderen Methoden die durchschnittlichen Zellpopulationen an und sind nicht in der Lage, dieses Grundeigentum von Genen aufzudecken. Nordblot: die traditionelle Methode und bis zum Nachweis von RNA-Seq, die mengenmäßigste RNA-Seq: Anwendung der Sequenzierungstechniken der nächsten Generation auf ganze Transkriptome, die die Messung der relativen Breite der RNA ermöglichen, sowie die Erkennung zusätzlicher Variationen wie Fusionsgene, post-transkriptionelle Behandlungen und neuartiger Spill-Sites Single Cell RNA-Seq: Amplifiziert und Transkripte aus isolierten Zellen, für detaillierte Analysen, Embryonen und Embryonen Reverse-Transkripte Manche Viren (wie HIV, Aids) haben die Möglichkeit, RNA in DNA zu übertragen. HIV verfügt über ein RNA-Gen, das umgekehrt in DNA umgewandelt wird. Die daraus resultierende DNA kann mit dem DNA-Genom der Hostzelle fusioniert werden. Hauptenzym, das für die Synthese von DNA aus einem RNA-Modell verantwortlich ist, ist die Reverse-Transkriptase. Im Falle von HIV ist umgekehrte Transkriptase für die Zusammenfassung eines ergänzenden DNA-Bereichs (cDNA) zum viralen RNA-Gen verantwortlich. Das Enzym Ribonuclease H verdaut dann den RNA-Bereich und die Reverse-Transkriptase-Synthese bildet einen ergänzenden Teil der DNA, um eine doppelte Helix DNA-Struktur (cDNA) zu bilden. Die cDNA ist in das Genom der Hostzellen durch das Enzym Integrase integriert, das die Aufnahmezelle zur Erzeugung von viralen Proteinen führt, die in neue virale Partikel neu bewertet werden. HIV-Infektionen werden anschließend von der Hostzelle für den geplanten Zelltod oder die Apoptose von T-Zellen durchgeführt. In anderen Retroviren bleibt die Hostzelle jedoch intakt, da die Virenbesichtigung aus der Zelle besteht. Manche eukaryotische Zellen enthalten ein Enzym mit umgekehrter Umladungsaktivität namens Telomerase. Telomerase ist eine umgekehrte Transkriptase, die die Ende linearer Chromosomen verlängert. Telomerase führt ein RNA-Modell durch, aus dem es eine Wiederholungssequenz von DNA oder Junk- DNA synthetisiert. Diese wiederholte DNA-Sequenz wird als Telomer bezeichnet und kann als Deckel für ein Chromogen betrachtet werden. Es ist wichtig, weil jedes Mal ein lineares Chromosom verdoppelt wird, es wird verkürzt. Mit dieser Junk-DNA oder Deckel an den Enden von Chromosomen werden einige der nicht wesentlichen, wiederholten Sequenzen und nicht die Protein-decode- DNA-Sequenzen beseitigt, die weit vom Chromosom Ende entfernt sind. Telomerase wird häufig in Krebszellen aktiviert, um Krebszellen zu ermöglichen, ihre Genome unbegrenzt zu verdoppeln, ohne wichtige DNA-Sequenzen zu verlieren. Aktivierung von Telomerase könnte Teil des Prozesses sein, der es Krebszellen ermöglicht, sich zu Unrecht zu machen. In 90 % aller krebserregenden Tumoren in vivo mit den restlichen 10 % unter Verwendung einer alternativen Telomere-Erhaltungsroute namens ALT oder Alternative Verlängerung von Telomeren wurde der unsterbliche Krebsfaktor durch Telomere verlängert. Siehe auch Life Cell (biology)Cell Division gene Regulation gene Expression Epigenetics Genome Crick's Central Dogma, in dem das Produkt der Transkription, mRNA in Form von Polypeptides übersetzt wird, und wo behauptet wird, dass die umgekehrten Prozesse nie vorkommen, dass Gene Regulation Long non-code RNA-Pharmonisierung - Verfahren zur Beseitigung von Intronen aus Vorläufer-MRNA (vor-mRNA) entwickelt werden, um Botten (mRNA) Tranomik (biologie) zu machen Verweise Externe Links Interactive Java Simulation der Umschreibungsinitiierung. Archivd 2011-07-22 an der Wayback-Maschine von Center for Modelle of Life am Niels Bohr Institute. Interactive Java Simulation von Umsetzer-A-Spiel zur Förderung der beherrschenden Stellung im bakteriellen Virus. Zentrum für Lebensmodelle am Niels Bohr Institute. virtuelle Zellfilmsammlung, Einführung der Transkription