Für Gesundheitsfragen im Iran sehen Gesundheit im Iran. Die Gesundheitsversorgung im Iran basiert auf drei Säulen: dem öffentlichen System, dem privaten Sektor und den NRO. Der Marktwert des Gesundheitswesens und des medizinischen Sektors im Iran lag 2002 bei fast 24 Milliarden US-Dollar und wird 2017 auf 96 Milliarden US-Dollar steigen. Mit einer Bevölkerung von 80 Millionen (2017) gehört Iran zu den bevölkerungsreichsten Ländern Westasiens. Das Land steht vor dem gemeinsamen Problem anderer junger demographischer Nationen in der Region, die mit dem Wachstum einer bereits großen Nachfrage nach verschiedenen öffentlichen Dienstleistungen Schritt halten. Die junge Bevölkerung wird bald alt genug sein, um neue Familien zu beginnen, die die Bevölkerungswachstumsrate und anschließend die Notwendigkeit von öffentlichen Gesundheitsinfrastrukturen und Dienstleistungen erhöhen werden. Die Gesamtausgaben für das Gesundheitswesen werden von 24,3 Milliarden Dollar im Jahr 2008 auf 96 Milliarden Dollar im Jahr 2017 steigen, was die steigende Nachfrage nach medizinischen Dienstleistungen widerspiegelt. Die gesamten Gesundheitsausgaben entsprachen 2017 6% des BIP im Iran. Etwa 90% der Iraner haben eine Art Krankenversicherung. Iran ist auch das einzige Land mit einem legalen Organhandel. Der rechtliche Charakter der Organspenden gilt jedoch als Geschenk der Organe und nicht als Verkauf und Kauf. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) erreicht Iran ab 2000 58 im Gesundheitswesen und 93 im Gesundheitswesen. Im Jahr 2016 rangierte Bloomberg News den Iran vor den Vereinigten Staaten und Brasilien mit dem größten effizienten Gesundheitssystem. Der Bericht zeigt, dass die Lebenserwartung im Iran 75,5 Jahre beträgt und die Ausgaben pro Kopf für die Gesundheitsversorgung 346 $ betragen. Der Gesundheitszustand der Iraner hat sich in den letzten zwei Jahrzehnten verbessert. Der Iran war in der Lage, öffentliche Gesundheitsvorbeugungsdienste durch die Einrichtung eines umfangreichen Primary Health Care Network zu erweitern. Dadurch sind die Kinder- und Müttersterblichkeitsraten deutlich zurückgegangen, und die Lebenserwartung bei der Geburt ist bemerkenswert gestiegen. Die Infant (IMR) und die Unterfütterung (U5MR) sind im Jahr 2000 auf 28,6 bzw. 35,6 pro 1.000 Lebendgeburten zurückgegangen, verglichen mit einem IMR von 122 pro 1.000 und einem U5MR von 191 pro 1.000 im Jahr 1970. Die Immunisierung von Kindern ist für die meisten städtischen und ländlichen Bevölkerung zugänglich. Gesundheitsdienstleistungen Das größte Versorgungsnetz der Gesundheitsversorgung ist das Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung (MOHME) über sein Netzwerk von Gesundheitseinrichtungen und medizinischen Schulen im Land. MOHME ist zuständig für die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten durch sein Netzwerk, medizinische Versicherung, medizinische Ausbildung, Aufsicht und Regulierung des Gesundheitssystems im Land, Politikgestaltung, Produktion und Vertrieb von Arzneimitteln, Forschung und Entwicklung. Darüber hinaus gibt es weitere parallele Organisationen wie Medical Services Insurance Organizations (MSIO), die als Hilfsstiftung sowie als Versicherungsgesellschaft gegründet wurden. Einige Krankenhäuser, wie Mahak für Kinderkrebs, werden von gemeinnützigen Stiftungen betrieben. Nach der letzten Zählung, die das Statistische Zentrum des Iran 2003 unternahm, besitzt der Iran 730 medizinische Einrichtungen (z.B. Krankenhäuser, Kliniken) mit insgesamt 110.797 Betten, von denen 488 (77.300 Betten) direkt angeschlossen und von der MOHME und 120 (11.301 Betten) im Besitz des privaten Sektors und der Rest gehören zu anderen Organisationen, wie der Sozialversicherungsorganisation des Iran (SSO). Es gab etwa sieben Krankenschwestern und 17 Krankenhausbetten pro 10.000 Einwohner. Ein umfangreiches Netz öffentlicher Kliniken bietet eine primäre Gesundheitsversorgung zu niedrigen Kosten. In ländlichen Gebieten verfügt jedes Dorf oder jede Gruppe von Dörfern über ein "Gesundheitshaus", das von Gesundheitsarbeitern der Gemeinschaft besetzt wird, an präventiven Gesundheitsmethoden wie Ernährung, Familienplanung, Blutdruck, pränatale Versorgung, Immunisierung und Überwachung von Umweltbedingungen wie Wasserqualität ausgebildet. Jedes Gesundheitshaus ist mit einem Untersuchungsraum und Schlafräumen ausgestattet und verfügt über ein Personal von einem Mann und einer oder mehreren Frauen, die alle aus den Dörfern, die sie dienen. Dies ist der erste Kontaktpunkt der Bevölkerung mit dem Gesundheitssystem. Diejenigen mit komplexeren Krankheiten werden auf die ländlichen Gesundheitszentren bezogen, die von einem Arzt, Techniker und Administrator besetzt werden. Ähnliche primäre Gesundheitseinrichtungen gibt es auch in städtischen Gebieten. Diejenigen, die eine komplexere Pflege benötigen, einschließlich chirurgischer Dienste, werden auf Krankenhäuser bezogen. Das primäre Gesundheitssystem des Iran wurde von UNICEF als ausgezeichnet eingestuft. Das Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung (MOHME) betreibt öffentliche Krankenhäuser, sowohl allgemeine als auch Spezialkliniken, im gesamten Iran. Öffentliche Krankenhäuser sind in der Regel unter der direkten Verwaltung von Universitäten. In den meisten großen Städten nutzen gut zu tunde Personen private Kliniken und Krankenhäuser, die hohe Gebühren berechnen. Im Jahr 2000 könnten nach Angaben der WHO 94 % der Bevölkerung auf lokale Gesundheitsdienste zugreifen. Der Zugang reichte von 86% in ländlichen Gebieten bis zu 100% in städtischen Gebieten. Zwischen 80 % und 94 % der Bevölkerung könnten 1999 zu erschwinglichen essentiellen Arzneimitteln gelangen. Deckung Die Organisation für soziale Sicherheit ist verantwortlich für die Sicherstellung von Arbeitnehmern in städtischen Gebieten und deren Angehörigen, mit Ausnahme von staatlichen Arbeitnehmern. Alle Lohn- und Gehaltsempfänger werden erfaßt, ebenso Selbständige, die freiwillig beitreten. Es versichert auch viele Altersrenten. Die Krankenversicherungsorganisation umfasst Regierungsmitarbeiter, Studenten und Bewohner ländlicher Gebiete. Die Imam Khomeinei Relief Foundation versichert den Armen, die nicht von anderen Versicherungssystemen abgedeckt sind, während die Militärpersonenversicherungsorganisation den Mitgliedern der Streitkräfte Krankenversicherungen gewährt. Darüber hinaus gibt es eine Reihe privater und halböffentlicher Versicherungsprogramme, die die wohlhabenderen Mitglieder der Gesellschaft abdecken. Mehr als 90% der Bevölkerung hat eine Krankenversicherung, und die Regierung hat die allgemeine Deckung bis 2018 eine Priorität. Im Allgemeinen deckt die Krankenversicherung 70 % der Kosten für Drogen auf der Versicherungsliste ab, und 90 % der öffentlichen Krankenhauskosten, mit zusätzlichen Bestimmungen für Patienten mit seltenen Krankheiten oder in abgelegenen Gebieten. Seit 2009 bietet ein neuer Regierungsplan, der als "Gesamtversicherungsplan" bezeichnet wird, grundlegende Deckung für alle Iraner. Workforce Iran ist sehr erfolgreich in der Ausbildung/Erziehung der notwendigen Humanressourcen für sein Gesundheitssystem. Das System von fast 30 Jahren, in dem das Land vor einem Mangel an Fachkräften im Gesundheits- und Medizinbereich stand, wurde vollständig in eine verändert, in der die notwendigen Fachkräfte jetzt die Bedürfnisse des Landes vollständig ausreichen. Es gibt jetzt 488 von der Regierung finanzierte Krankenhäuser im Iran. Es gab im Jahr 2004 0,5-1,1 Ärzte pro 1000 Einwohner nach verschiedenen Schätzungen (ca. 46 Prozent der Ärzte waren Frauen). In weniger entwickelten Provinzen, in denen die Gesundheitsindizes im Vergleich zu den nationalen Durchschnittswerten ebenfalls niedriger sind, ist der Zugang und die Verfügbarkeit der Gesundheitsversorgung nach wie vor etwas eingeschränkt. Das Land befindet sich in einem epidemiologischen Übergang und hat eine doppelte Belastung der Krankheiten. Auch neue aufstrebende Bedrohungen sollten berücksichtigt werden. Der demografische und epidemiologische Übergang wird sich in naher und ferner Zukunft signifikant auf das Muster von Morbidität und Mortalität auswirken, insbesondere da es die Entstehung chronischer nicht übertragbarer Krankheiten und die gesundheitlichen Probleme einer alternden Bevölkerung betrifft. Entwicklung Obwohl seit der Revolution von 1979 insgesamt Verbesserungen in allen Gesundheitsbereichen erreicht wurden, werden die gegenwärtigen schwierigen wirtschaftlichen Bedingungen des Landes, kombiniert mit schnellen Fortschritten in der Medizintechnik und Informationstechnologie, die Erwartungen der Individuen und die junge Bevölkerungsdeografie zweifellos die Nachhaltigkeit der bisherigen Trends herausfordern. Medizinischer Tourismus Medizinischer Tourismus im Iran ist ein sehr fortgeschrittener und talentierter Bereich. Der medizinische Tourismus ist es, ins Ausland zu gehen, um medizinische Behandlung oder eine Behandlung zu bekommen, die nicht in Ihrem eigenen Land oder zumindest ist es nicht so effizient, wie es sein sollte. Menschen aus mehr entwickelten Ländern würden in andere Länder reisen, um ihre Behandlung mit einem niedrigeren Preis zu erhalten. Seine Schätzung, dass durch die Verwendung von medizinischem Tourismus in Iran ein Ausländer bis zu 50% auf ihre Behandlung sparen kann. Der medizinische Tourismus im Iran hat ein hohes Potenzial, Touristen für medizinische Dienstleistungen anzuziehen. Abgesehen von dem Preis, der erheblich niedriger ist, im Vergleich zu anderen Ländern, die in der gleichen Region sind, ist die Qualität der medizinischen Dienstleistungen im Iran recht erfreulich. Iran hat ein gut ausgebildetes und erfahrenes medizinisches Personal. Medizinische Spezialisten sind hochprofessionell und von einem qualifizierten Pflegesystem unterstützt. Iran hat auch ein wirklich aktives Team von medizinischen Forschern. 2012 besuchten jährlich 30.000 Menschen den Iran, um medizinische Behandlung zu erhalten. Die meisten gesundheitlichen Touristen waren aus Aserbaidschan, Turkmenistan, Irak, Türkei, Kuwait, Oman und Pakistan. Arzneimittel Die Pharmaindustrie im Iran begann 1920 in ihrer modernen Form, als das Pasteur Institut für Iran gegründet wurde. Iran verfügt über eine gut ausgebaute pharmazeutische Produktionsfähigkeit, aber das Land setzt immer noch auf Importe für Rohstoffe und viele spezialisierte Medikamente. Die Normen für pharmazeutische Produkte werden vom Pharmacopeia-Rat festgelegt und geändert. Seit 2019 produziert Iran 80-90% der Rohstoffe, die im Land benötigt werden. Dazu gehören Mikroplatten, Omeprazol, Tamsulosinhydrochlorid, Naltrexonbasis, Sitagliptinphosphat und Pioglitazone in verschiedenen Größen. Das Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung (MOHME) des Iran hat eine Mission, ausreichende Mengen sicherer, wirksamer und qualitativ hochwertiger Medikamente zur Verfügung zu stellen, die für die gesamte Bevölkerung erschwinglich sind. Seit der Revolution von 1979 hat der Iran eine vollgattungsgemäße Nationale Drogenpolitik (NDP) angenommen, die die lokale Produktion von essentiellen Drogen und Impfstoffen als eines der Hauptziele darstellt. Obwohl mehr als 85 Prozent der Bevölkerung ein Versicherungssystem zur Rückerstattung ihrer Drogenaufwendungen verwenden, subventioniert die Regierung die pharmazeutische Produktion/Importation, um die Erschwinglichkeit von Arzneimitteln zu erhöhen, die tendenziell auch zu Überverbrauch, Überbeschreibung und Missbrauch von Medikamenten, ähnlich wie der Missbrauch von pharmazeutischen Opioiden in Iran, wie die stark vorgeschriebene Codein für mäßige bis schwere Schmerzen. Das regulatorische Umfeld des Landes ist eher streng auf den Import von Arzneimitteln und Arzneimitteln gegenüber Unternehmen, die zum ersten Mal in den Markt kommen wollen. Das Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung ist der Hauptbestandteil der pharmazeutischen Angelegenheiten im Land. Markt Im Jahr 2006 produzieren 55 Pharmaunternehmen im Iran mehr als 96 Prozent (quantitative) der Medikamente auf dem Markt, im Wert von 1,2 Milliarden US-Dollar jährlich. Der Pharmamarkt des Iran wird voraussichtlich im Wert von 1,87 Milliarden US-Dollar (2008), 2,31 Milliarden US-Dollar (2009), 3,26 Milliarden US-Dollar (2011), 3,57 Milliarden US-Dollar (2013) und 3,65 Milliarden US-Dollar (2013) betragen. Der Drogenmarkt im Iran ist stark für Generika, die 2009 insgesamt 1,23 Mrd. US$ mit patentierten Medikamenten bei 817 Mio. US$ und OTC-Medikamenten bei 262 Mio. US$ beigetragen. Der Marktanteil der lokalen Produktion (value-wise) ist in den letzten 8 Jahren (2009) von 85,2% auf 63,4% zurückgegangen. In diesem Zeitraum ist der Einfuhrwert von 14,8% auf 36,6% gesprungen. Die Regierung verhängt 90 % des Zolls für den Import von Drogen. 2009 wurden 1,8 Millionen Einheiten pharmazeutischer Produkte im Wert von 1,2 Milliarden US-Dollar in den Iran eingeführt. Ab 2015 beträgt der Anteil des weltweiten Biotechnologie-Markts am Iran eine halbe Milliarde US-Dollar. Produkte Iran hat eine breite Palette von Arzneimitteln für die Behandlung von Krebs, Diabetes, Infektion und Depression produziert. Der Iran ist das erste Land im östlichen Mittelmeerraum, das die technische und wissenschaftliche Fähigkeit hat, Impfstoffe in verschiedene Weltländer zu exportieren. Iran wird bis 2014 selbstversorgung in der Impfstoffproduktion gewinnen. Ab 2019 produzierte der Iran 8 der 18 wichtigsten Impfstoffe für den menschlichen Körper. Die neuen Drogen, die im Iran für die Behandlung von MS eingeführt wurden, sind ein Interferon Beta-1b von CinnaGen. Gamma Immunex (rekombinante Interferon Beta 1), Pegaferon (rekombinante pegylierte Interferon (PEG-IFN) und regenerativer Mensch Faktor VIII gehören zu anderen rekombinantenbasierten Medikamenten im Iran. Eine generische Version von Fingolimod von Novartis wurde gestartet sowie eine biosimilar Version von EMD Serono'sRebif. Iranische Forscher haben 41 Arten von Anti-Krebs-Medikamenten entwickelt, die die Notwendigkeit der Import von teuren Krebsmedikamenten aus dem Ausland (2011) überwinden. Es gibt auch 24 zusätzliche Biosimilar-Medikamente, die Iran bis Ende 2012 in Produktion bringen will. Nach Angaben der Food and Drug Administration im Jahr 2014, Drogen für sexuelle Verbesserung, Gewichtskontrolle, Ästhetik, Höhe Verbesserung, Haarwachstum und Bodybuilding gehören zu den häufigeren gefälschten Drogen auf dem Markt. Der Handel mit gefälschten Handelsdrogen, von denen die meisten aus Pakistan stammen, ist lukrativer geworden als der Handel mit illegalen Drogen. Innovation In den letzten Jahren entwickeln mehrere Drogenschaffende allmählich die Fähigkeit, sich von der Generikaproduktion selbst zu innovieren. Iran hat rund 8000 Arten von Pflanzenleben und Forschungen zeigen, dass mehr als 2300 Arten Heileigenschaften haben oder als kosmetische Produkte verwendet werden können; nur 100-300 davon werden derzeit in der Pharmaindustrie verwendet. Der Iran hat 80 Prozent der weltweiten Heilkräuter. Aufgrund der fehlenden Technologie werden sie roh und in begrenzten Mengen auf ausländische Märkte exportiert. Pharmaunternehmen Es gibt 92 Unternehmen im Iran, die in der Pharmaindustrie tätig sind. Die Social Security Investment Co. (SSIC), Irans größte Holdinggesellschaft, die dem Ministerium für Wohlfahrt angegliedert ist, besitzt und kontrolliert derzeit 22 Pharmaunternehmen und besitzt einen Anteil von 40 % an der gesamten pharmazeutischen Produktion im Iran. Das führende Pharmaunternehmen ist Darou Pakhsh, das überwiegend von der Sozialversicherungsorganisation gehört. Das Unternehmen produziert, vertreibt, importiert und exportiert fertige Produkte und pharmazeutische Rohstoffe. Darou Pakhsh hat einen Jahresumsatz von 400 Millionen US-Dollar und behauptet, die größte Forschungs- und Entwicklungsoperation jedes iranischen Pharmaunternehmens zu haben. Das Unternehmen gründete Anfang 2004 ein Joint Venture mit einer deutschen Medizinfirma Biotest AG. Seit 2010 werden 50% der im Bereich der Arzneimittelherstellung verwendeten Rohstoffe und Chemikalien importiert. Auch die iranischen Pharmahersteller sind durch das schlechte geistige Eigentumsschutzregime und das Fehlen ausländischer Direktinvestitionen benachteiligt. Das Razi-Institut für Serums und Impfstoffe und das Pasteur-Institut für Iran sind führende regionale Einrichtungen für die Entwicklung und Herstellung von Impfstoffen. Medizinische Geräte Das Department of Medical Equipments im Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung (MOHME) ist für die Überwachung der Importe in diesem Segment verantwortlich, aber der Import und Vertrieb solcher Geräte wird meist vom privaten Sektor behandelt. Der Iran hat die wichtigsten Entwicklungsstufen in Bezug auf die Industrialisierung durchlaufen und es besteht im Land eine ziemlich starke indigene Produktionsfähigkeit. Daher kann man davon ausgehen, dass eine Handvoll lokaler Hersteller für medizinische Grundausrüstungen zu finden ist, was es sehr schwer macht, in den iranischen Markt für ähnliche importierte einzudringen. Iran MED und Iran LAB sind die wichtigsten jährlichen Ausstellungen über medizinische und Laborgeräte in Teheran. 2009 wurden im Iran rund 3,1 Milliarden US-Dollar an Drogen und medizinischen Produkten verbraucht. Dies zeigt einen Anstieg von 80% von vor 3 Jahren. Der pro-Kopf-Verbrauch des Iran beträgt $21, im Gegensatz zum globalen Durchschnitt von $94, weil der Iran seine medizinische und pharmazeutische Industrie stark subventioniert. Im Jahr 2009 exportierte der Iran 74 Millionen Dollar "medizinische Produkte" in Länder wie Irak, Afghanistan und Russland. US-Sanktionen gegen Iran gelten nicht für medizinische Geräte oder Pharmazeutika, aber der Kauf ausländischer Arzneimittel und Diagnostik ist seit dem einseitigen Rückzug des Atomabkommens und der Wiedereinführung strenger finanzieller Sanktionen durch die Trump-Administration stark behindert worden, wodurch Gesundheitsprobleme im Iran, wie die COVID-19-Pandemie, stark verschärft werden. Es gibt über 100 iranische Unternehmen, die die internationalen Lieferanten auf diesem Markt vertreten und sowohl die Förderung als auch den After-Sales-Service der Produkte bearbeiten. Iran ist ein reifer Markt, wenn es um medizinische Geräte geht. Die größten internationalen Akteure in diesem Bereich sind auf dem Iran-Markt vertreten. Siehe auch Medizin in Iran Liste der Krankenhäuser in Iran Familienplanung in Iran Gesundheit in Iran Referenzen Externe Links Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung - Iran Weltgesundheit Organisation - Iran (Statistik)WHO/Landschaft Profil - Iran