Benjamin Rush (Januar 4, 1746 [O.S. 24. Dezember 1745] – 19. April 1813) war Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten und eines bürgerlichen Führers in Philadelphia, wo er Arzt, Politiker, Sozialreformer, humanitärer und Erzieher und Gründer des Dickinson College war. Rush besuchte den Kontinentalkongress. Seine spätere Selbstbeschreibung gab es: "Er hatte Recht." Er diente als Surgeon General der Continental Army und wurde Professor für Chemie, medizinische Theorie und klinische Praxis an der University of Pennsylvania. Rush war ein Führer der amerikanischen Aufklärung und ein begeisterter Anhänger der amerikanischen Revolution. Er war 1788 führend bei der Ratifizierung der Verfassung von Pennsylvania. Er war in vielen Reformen, vor allem in den Bereichen Medizin und Bildung, prominent. Er lehnte die Sklaverei ab, befürwortete freie öffentliche Schulen und suchte eine bessere Bildung für Frauen und ein aufgeklärteres Strafsystem. Als führender Arzt hatte Rush einen großen Einfluss auf den aufstrebenden medizinischen Beruf. Als Aufklärungsintellektueller verpflichtete er sich, alle medizinischen Kenntnisse rund um erläuternde Theorien zu organisieren, anstatt sich auf empirische Methoden zu verlassen. Rush argumentierte, dass Krankheit das Ergebnis von Ungleichgewichten im physischen System des Körpers war und durch Störungen im Gehirn verursacht wurde. Sein Ansatz bereitete den Weg für eine spätere medizinische Forschung, aber Rush selbst unternahm nichts davon. Er förderte die öffentliche Gesundheit, indem er die saubere Umwelt befürwortete und die Bedeutung der persönlichen und militärischen Hygiene betonte. Sein Studium der psychischen Störung machte ihn zu einem der Gründer der amerikanischen Psychiatrie. 1965 erkannte die amerikanische Psychiatrie Rush als "Vater der amerikanischen Psychiatrie". Frühes Leben und Karriere Benjamin Rush wurde am 4. Januar 1746 in John Rush und Susanna Hall geboren (24. Dezember 1745 O.S.). Die Familie, der englischen Abstammung, lebte auf einer Plantage im Township von Byberry in Philadelphia County, etwa 14 Meilen außerhalb von Philadelphia (die Stadt wurde 1854 in Philadelphia integriert). Benjamin war der vierte von sieben Kindern. John Rush starb im Juli 1751 im Alter von dreißig-nine, so dass seine Mutter, die ein Landhaus lief, um die Familie zu kümmern. Im Alter von acht wurde Benjamin geschickt, um mit einer Tante und Onkel zu leben, um eine Ausbildung zu erhalten. Benjamin und sein älterer Bruder Jacob besuchten eine Schule von Reverend Samuel Finley, die später West Nottingham Academy wurde. Im Jahr 1760, nach weiteren Studien am College of New Jersey (jetzt Princeton University,) Rush absolvierte mit einem Bachelor of Arts-Abschluss im Alter von vierzehn. Von 1761 bis 1766 unterrichtete Rush unter Dr. John Redman in Philadelphia. Redman ermutigte ihn, sein Studium an der University of Edinburgh in Schottland fortzusetzen, wo Rush von 1766 bis 1768 studierte und einen M.D.-Abschluss verdiente. Rush wurde fließend auf Französisch, Italienisch und Spanisch als Ergebnis seiner Studien und europäischen Tour. Während in Edinburgh wurde er ein Freund des Earl of Leven und seiner Familie, einschließlich William Leslie. Rückkehr zu den Kolonien in 1769, Rush eröffnete eine medizinische Praxis in Philadelphia und wurde Professor für Chemie am College von Philadelphia. Nach seiner Wahl zur wiederbelebten amerikanischen Philosophischen Gesellschaft 1768 diente Rush als Kurator der Gesellschaft von 1770 bis 1773, als Sekretär von 1773 bis 1773, und schließlich Vizepräsident der Gesellschaft von 1797 bis 1801. Rush veröffentlichte schließlich das erste amerikanische Lehrbuch über Chemie und mehrere Bände über medizinische Studentenausbildung und schrieb einflussreiche patriotische Essays. Revolutionäre Periode Rush war in den Söhnen der Freiheit aktiv und wurde gewählt, um an der Provinzkonferenz zu senden Delegierte an den Kontinentalkongress. Thomas Paine konsultiert Rush beim Schreiben der zutiefst einflussreichen Pro-Independence-Pamphlet Common Sense. Ab 1776 repräsentierte Rush Pennsylvania und unterzeichnete die Unabhängigkeitserklärung. Er repräsentierte auch Philadelphia bei Pennsylvanias eigener Verfassungskonvention. Während Rush Pennsylvania im Kontinentalkongress (und in seinem medizinischen Komitee) vertreten war, nutzte er auch seine medizinischen Fähigkeiten auf dem Gebiet. Rush begleitete die Philadelphia Miliz während der Kämpfe, nach denen die Briten Philadelphia und die meisten New Jersey besetzt. Er wurde in der Schlacht von Princeton im Gemälde Der Tod von General Mercer in der Schlacht von Princeton, 3. Januar 1777 von dem amerikanischen Künstler John Trumbull dargestellt. Der Army Medical Service war in Missarray, zwischen den militärischen Opfern, extrem hohe Verluste durch Typhus, Gelbfieber und andere Camperkrankungen, politische Konflikte zwischen Dr. John Morgan und Dr. William Shippen, Jr., und unzureichende Versorgung und Führung durch das medizinische Komitee.Dennoch akzeptierte Rush einen Termin als Chirurgen-Generalsekretär der mittleren Abteilung der Continental Army. Rushs Befehl "Richtlinien zur Erhaltung der Gesundheit von Soldaten" wurde einer der Grundlagen der vorbeugenden Militärmedizin und wurde wiederholt, einschließlich bis 1908, wieder aufgehoben. Rush berichtet jedoch von Dr. Shippens Misserfolge von Nahrungs- und Weinvorräten, die dazu bestimmt sind, krankhafte Soldaten zu trösten, Patiententod zu unterrichten und die Krankenhäuser unter seinem Befehl nicht zu besuchen, führte schließlich zu Rushs Rücktritt im Jahre 1778. Controversy Rush kritisierte General George Washington in zwei handschriftlichen, aber unbeschriebenen Briefen, während noch unter dem Surgeon General. Eins, an Virginia Gouverneur Patrick Henry vom 12. Oktober 1778, zitierte General Thomas Conway, der sagte, dass, wenn nicht für Gottes Gnade, der laufende Krieg von Washington und seinen schwachen Beratern verloren gegangen wäre. Henry leitete den Brief an Washington weiter, trotz Rushs Antrag, die Kritik mündlich zu vermitteln, und Washington erkannte die Handschrift. Damals versuchte die angebliche Conway Cabal, Washington durch Horatio Gates als Oberbefehlshaber zu ersetzen. Rushs Brief übermittelte General John Sullivans Kritik, dass die Kräfte direkt unter Washington undiszipliniert und mobähnlich waren, und kontrastierte Gates' Armee als "eine wohlgeregelte Familie". Zehn Tage später schrieb Rush an John Adams, der Beschwerden innerhalb der Armee Washingtons weiterleitete, darunter etwa "schlechtes Brot, keine Ordnung, universeller Ekel" und das Praising Conway, der zum Generalinspektor ernannt worden war. Dr. Shippen suchte nach Rushs Rücktritt und erhielt sie bis Ende des Monats nach dem Delegierten des Continental Congress John Witherspoon, Vorsitzender eines Ausschusses, um Morgans und Rushs Anklage wegen Missachtung und Misswirtschaft gegen Shippen zu untersuchen, sagte Rush, seine Beschwerden würden keine Reform produzieren. Rush äußerte später Bedauern für seinen Klatsch gegen Washington. In einem Brief an John Adams im Jahre 1812 schrieb Rush: "Er [Washington] war das hochbegünstigte Instrument, dessen Patriotismus und Name maßgeblich zur Errichtung der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten beigetragen haben. "Rush plädierte auch erfolgreich mit Washingtons Biographen Justiz Bushrod Washington und Chief Justice John Marshall, um seinen Verein mit diesen festhaltenden Worten zu löschen. In seinem Buch 1776 zitiert David McCullough Rush mit Bezug auf George Washington: Der Philadelphia-Arzt und Patriot Benjamin Rush, ein stechen Bewunderer, beobachtete, dass Washington “hat so viel Kriegswürde in seiner Abschiebung, dass Sie ihn als General und Soldat von unter 10.000 Menschen zu unterscheiden. Es gibt keinen König in Europa, der nicht wie ein Valet de chambre an seiner Seite aussehen würde." Post-Revolution 1783 wurde er zum Stab des Pennsylvania Krankenhauses ernannt und blieb bis zu seinem Tod Mitglied. Er wurde zum Pennsylvania-Übereinkommen gewählt, das die Bundesverfassung verabschiedete und von 1797 bis 1813 zum Schatzmeister der Münzstätte der Vereinigten Staaten ernannt wurde. Er wurde 1788 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er wurde 1791 Professor für medizinische Theorie und klinische Praxis an der Universität von Pennsylvania, obwohl die Qualität seiner Medizin war ziemlich primitiv, auch für die Zeit: er befürwortete Blutbriefing für fast jede Krankheit, lange nachdem seine Praxis abgelehnt hatte. Er wurde ein Sozialaktivist und Abscheulicher und war zum Zeitpunkt seines Todes der bekannteste Arzt in Amerika. Während er an der University of Pennsylvania unterrichtete, war einer seiner Studenten der zukünftige Präsident William Henry Harrison, der eine Chemieklasse von Rush nahm. Er war auch Gründer des Dickinson College in Carlisle, Pennsylvania. 1794 wurde er zum ausländischen Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences gewählt. In der 1793 Philadelphia Gelbfieber-Epidemie behandelte Rush Patienten mit Blutungen, Kalomel und anderen frühen medizinischen Techniken, die oft unwirksam waren und tatsächlich brachte viele Patienten näher an ihren Todesbetten. Rushs Ideen über Gelbfieberbehandlungen unterscheideten sich von denen vieler erfahrener französischer Ärzte, die aus den West-Indien kamen, wo sie jedes Jahr Gelbfieberausbrüche hatten. Rush war Gründungsmitglied der Philadelphia Society, um die Miseries of Public Prisons (heute bekannt als die Pennsylvania Prison Society) zu beneiden, die den Bau des Oststaats Penitentiary in Philadelphia stark beeinflusste. Er unterstützte Thomas Jefferson für den Präsidenten im Jahre 1796 über den eventuellen Gewinner John Adams. Corps of Discovery Im Jahr 1803 sandte Thomas Jefferson Meriwether Lewis nach Philadelphia, um sich auf die Lewis und Clark Expedition unter dem Tutelage von Rush vorzubereiten, der Lewis über Grenzerkrankungen und die Leistung von Blutungen unterrichtete.Rush lieferte die Leichen mit einem medizinischen Kit, das beinhaltete: Türkisches Opium für Nervositätsemetik, um den Erbrechen von medizinischem Wein fünfzig Dutzend Dr. Rush's Bilious Pills zu induzieren, Laxative mit mehr als 50 % Quecksilber, die seit kolloquial als Donnerklatscher bezeichnet wurden. " Ihre fleischreiche Ernährung und der Mangel an sauberem Wasser während der Expedition gab den Männern Ursache, sie häufig zu verwenden. Obwohl ihre Wirksamkeit fragwürdig ist, lieferte ihr hoher Quecksilbergehalt einen hervorragenden Tracer, mit dem Archäologen den eigentlichen Weg des Korps in den Pazifik verfolgen konnten. Reformen Antisklaverei Im Jahre 1766, als Rush für sein Studium in Edinburgh, er war empört durch die Sehenswürdigkeiten von 100 Sklavenschiffen in Liverpool Hafen. Als prominenter Presbyterianer Arzt und Professor für Chemie in Philadelphia gab er eine mutige und respektierte Stimme gegen den Sklavenhandel. Er lobte das Ministerium für "Black Harry" Hosier, den Freisprecher, der Bischof Francis Asbury bei der Gründung der Methodistischen Kirche in Amerika begleitete, aber das Highlight seiner Beteiligung war die Broschüre, die er 1773 mit dem Titel "An Address to the Inhabitants of the British Settlements in America, upon Slave-Keeping. " In diesem ersten seiner vielen Angriffe auf die sozialen Übel seines Tages, er ließ den Sklavenhandel sowie die gesamte Institution der Sklaverei. Rush argumentierte wissenschaftlich, dass Neger nicht von der Natur intellektuell oder moralisch minderwertig waren. Jeder offensichtliche Beweis im Gegenteil war nur der pervertierte Ausdruck der Sklaverei, die "im menschlichen Verstand so fremd ist, dass die moralischen Fähigkeiten, wie auch die des Verständnisses debasiert sind und von ihm quält werden. " Im Jahre 1792 las Rush eine Zeitung vor der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft, die argumentierte, dass die Farbe und Figur der Schwarzen von einer Form der Lepra abgeleitet wurden. Er argumentierte, dass bei richtiger Behandlung Schwarze geheilt werden könnten und weiß werden. Trotz seiner öffentlichen Verurteilungen der Sklaverei kaufte Rush 1776 einen Sklaven namens William Grubber. Zur Konsternation vieler gehörte Rush noch Grubber, als er 1784 der Pennsylvania Abolition Society beitrat. Anti-Kapital Bestrafung Rush als öffentliche Bestrafungen wie die Bereitstellung einer Person in Aktien, die zur Zeit üblich, kontraproduktiv zu sein. Stattdessen schlug er private Einsicht, Arbeit, Einsamkeit und religiöse Anweisung für Kriminelle vor, und er lehnte die Todesstrafe ab. Seine ausgesprochene Opposition gegen die Todesstrafe drängte die Pennsylvania-Gesetzgebung, um die Todesstrafe für alle anderen Verbrechen als den ersten Mord abzuschaffen. Er verfasste einen 1792er Vertrag über die Bestrafung des Mordes durch den Tod, in dem er drei Hauptargumente machte: Ich. Jeder Mensch besitzt eine absolute Macht über seine eigene Freiheit und sein Eigentum, aber nicht über sein eigenes Leben. II. Die Bestrafung des Mordes durch den Tod ist im Widerspruch zu der Vernunft und zu der Ordnung und dem Glück der Gesellschaft...III. Die Todesstrafe ist gegen die göttliche Offenbarung gerichtet. Rush führte den Zustand von Pennsylvania, um das erste Staatsgefängnis, das Walnut Street Gefängnis, in 1790 zu etablieren. Rush kämpfte für langfristige Inhaftierung, die Verleugnung der Freiheit, als sowohl die menschliche als auch schwere Strafe. Dieser 1792-Verhandlung wurde von Kommentaren über die Wirksamkeit der Todesstrafe, die er Selbstreferenzen und offensichtlich erschien in der zweiten Band des American Museum. Status der Frauen Nach der Revolution, Rush schlug ein neues Modell der Bildung für Elite Frauen, die Englische Sprache, Gesangsmusik, Tanz, Wissenschaften, Buchführung, Geschichte und moralische Philosophie. Er war maßgeblich an der Gründung der Young Ladies' Academy of Philadelphia, der ersten gecharterten Fraueneinrichtung der Hochschulbildung in Philadelphia. Rush sah wenig Notwendigkeit, Frauen in der Metaphysik, Logik, Mathematik oder fortgeschrittene Wissenschaft zu trainieren; vielmehr wollte er den Schwerpunkt auf der Führung von Frauen auf moralische Essays, Poesie, Geschichte und religiöse Schriften. Diese Art von Bildung für Elite Frauen wuchs in der postrevolutionären Periode dramatisch, wie Frauen eine Rolle bei der Schaffung der Republik behaupteten. Und so entstand das Ideal der republikanischen Mutterschaft, das die Verantwortung der Frauen weckte, den Jugendlichen die Pflichten des Patriotismus, die Segnungen der Freiheit und die wahre Bedeutung des Republikanismus zu unterweisen. Er lehnte pädagogische Klassenzimmer ab und bestand darauf, dass alle Jugendlichen in der christlichen Religion unterrichtet werden müssen. Medizinische Beiträge Physikalische Medizin Rush war ein führender Vertreter der heroischen Medizin. Er glaubte fest an solche Praktiken wie Blutbriefing-Patienten (eine Praxis, die heute bekannt ist, allgemein schädlich zu sein, aber zu der Zeit üblich Praxis), sowie Gelder mit Kalomel und anderen toxischen Substanzen.In seinem Bericht über die Philadelphia Gelbfieber-Epidemie von 1793 schrieb Rush: "Ich habe Blutungen gefunden, um nützlich zu sein, nicht nur in Fällen, in denen der Puls voll und schnell war, sondern wo er langsam und angespannt war. Ich habe zweimal in vielen und in einem akuten Fall viermal geblutet, mit der glücklichsten Wirkung. Ich halte es für unermüdlich, die Lanzette zur Zeit zu benutzen, um notwendig zu sein, wie es bei der Verwendung von Quecksilber und Jalap in dieser heimtückischen und fruchtbaren Krankheit ist." Während dieser Epidemie gewann Rush die Anerkennung für den Aufenthalt in der Stadt und behandelt manchmal 100 Patienten pro Tag (einige durch freie schwarze Freiwillige koordiniert von Richard Allen), aber viele starben. Selbst Rush erkannte den Ausfall von zwei Behandlungen, Schweißen in Essig-verpackten Decken mit Quecksilberabrieb und kalten Bädern. William Cobbett widersprüchlich gegen Rushs extreme Verwendung von Blutbriefen, und sogar in Rushs Tag und Ort, viele Ärzte hatten aus wissenschaftlichen Gründen diese Lieblingsmittel von Rushs ehemaligen Lehrern Thomas Sydenham und Hermann Boerhaave verlassen. Cobbett beschuldigt Rush, mehr Patienten zu töten, als er gerettet hatte. Rush schließlich verklagt Cobbett für die Befreiung, ein Urteil von $5.000 und $ 3.000 vor Gericht Kosten, die nur teilweise bezahlt wurde, bevor Cobbett nach England zurückgekehrt. Nichtsdestotrotz wagte Rushs Praxis, als er sich weiterhin für Blutbriefe und Geldbeutel einsetzte, viel zum Chagrin seines Freundes Thomas Jefferson. Einige gaben sogar Rushs Blutung für die Eile des Todes von Benjamin Franklin, sowie George Washington (obwohl der einzige von Washingtons Widder, der gegen die Blutung war Rushs ehemaliger Schüler), und Rush bestand darauf, sich kurz vor seinem Tod zu verbluten (wie er während der Gelbfieberepidedemie zwei Jahrzehnte früher hatte). Rush schrieb auch den ersten Fallbericht über Denguefieber (veröffentlicht 1789 auf einem Fall von 1780). Vielleicht waren seine größten Beiträge zur physischen Medizin seine Einrichtung einer öffentlichen Spende für niedrige Einkommen Patienten, und öffentliche Arbeiten verbunden mit Dock Creek (entlüftende Moskito-Zuchten, die stark verringert Typhus, Typhus und Cholera Ausbrüche). Rush hat eine Mischung aus Calomel, Chlor, Jalap und Quecksilber zu einem proprietären Purgativ, das er "Dr Rush's Thunderbolts" nannte, präzisiert; es wurde von Kapitän Meriwether Lewis und zweiter Lieutenant William Clark während ihrer Expedition zur Pazifikküste verwendet. Ein anderer von Rushs medizinischer Meinung, der jetzt Kritik zieht, ist seine Analyse der Rasse. Bei der Überprüfung des Falles von Henry Moss, einem Sklave, der seine dunkle Hautfarbe verloren (wahrscheinlich durch Vitiligo), Rush charakterisierte sich schwarz als erbliche und härtbare Hauterkrankung. Rush schrieb, dass die "Verleugnung, anstatt uns [Weiße] zu tyrannisieren über sie [Schwarze], sollte es sie zu einem doppelten Teil unserer Menschheit berechtigen. " Er fügte hinzu, dass diese "should lehren, weiße Menschen die Notwendigkeit, diese Vorurteile gegen [Mißfassung] zu halten, wie es dazu neigen würde, Posterität mit ... ihrer Störung zu infizieren" und forderte einen "entavour zu entdecken, ein Mittel für sie. "Rush interessierte sich für die amerikanische Gesundheit. Er wollte herausfinden, warum Native Americans anfällig für bestimmte Krankheiten waren und ob sie unter höheren Mortalitätsraten im Vergleich zu anderen Menschen litten. Andere Fragen, die er aufgewachsen war, ob sie mehr träumten oder wenn ihr Haar grau wurde, als sie älter wurden. Seine Faszination mit diesen Menschen kam aus seinem Interesse an der Theorie, dass Sozialwissenschaftler die Geschichte ihrer eigenen Zivilisation besser studieren können, indem sie Kulturen in früheren Entwicklungsstadien studieren, "primitive Männer". In seiner Autobiographie schreibt er "Aus einer Überprüfung der drei verschiedenen Arten von Siedlern scheint es, dass es bestimmte regelmäßige Stadien gibt, die den Fortschritt vom Wilden zum zivilisierten Leben markieren. Der erste Siedler ist fast mit einem Indianer in seinen Manieren verbunden. In der zweiten werden die indischen Manieren stärker verdünnt. Es ist in der dritten Art nur, dass wir die Zivilisation vollendet sehen. Für die dritte Art von Siedlern ist es nur angebracht, die Bezeichnung der Landwirte anzuwenden. Während wir die Stimmen der ersten und zweiten Siedler aufzeichnen, ist es nur, um ihre Tugenden ebenfalls zu erwähnen. Sie wollen gegenseitige Abhängigkeit erzeugen; daher sind sie freundlich und freundlich zueinander. Ihre einsame Situation macht den Besuchern zustimmen; daher sind sie einem Fremden gastfreundlich." Mental Health Rush veröffentlichte eine der ersten Beschreibungen und Behandlungen für psychiatrische Störungen in der amerikanischen Medizin, medizinische Untersuchungen und Beobachtungen, Bei den Krankheiten des Geistes (1812.)Er verpflichtete sich, verschiedene Formen der psychischen Krankheit zu klassifizieren und zu theorisieren, wie ihre Ursachen und möglichen Heilungen. Rush glaubte (unrichtig) dass viele psychische Erkrankungen durch Störungen der Durchblutung oder durch sensorische Überlastung verursacht wurden und behandelte sie mit Geräten, um die Durchblutung des Gehirns zu verbessern, wie z.B. eine Zentrifugal-Spinnplatte, und inaktivität/sensorische Entbehrung über einen Rückhaltestuhl mit einem sensorisch-entlastenden Kopfgehäuse ("Tranquilizer Chair). Nachdem Rush im Pennsylvania-Krankenhaus psychische Patienten in entsetzlichen Bedingungen gesehen hatte, führte Rush im Jahre 1792 eine erfolgreiche Kampagne für den Staat, um eine separate psychische Station zu bauen, wo die Patienten in humaneren Bedingungen gehalten werden konnten. Rush glaubte, wie so viele Ärzte der Zeit, dass Blutung und aktives Spülen mit Quecksilber(I)-chlorid (Kalkel) waren die bevorzugten medizinischen Behandlungen für Wahnsinn, eine Tatsache bewiesen durch seine Aussage, dass, "Es ist manchmal schwierig, auf Patienten in diesem Zustand des Wahnsinns vorherrschen, oder sogar zu komponieren, um Quecksilber in irgendeiner der Weise, wie es in der Regel verabreicht wird. In diesen Fällen habe ich es geschafft, täglich ein paar Körner von Kalomel auf einem Stück Brot zu sprengen und danach über sie zu verbreiten, eine dünne Abdeckung von Butter." Rush folgte den üblichen Verfahren der Blutung und Behandlung mit Quecksilber, er glaubte, dass Koerzione und Zurückhaltung, die körperliche Bestrafung, Ketten und Kerben, die die Praxis der Zeit waren, waren die Antwort, wie durch seine Erfindung des Rückhaltestuhls und anderer Geräte nachgewiesen. Aus diesem Grund könnten einige Aspekte seines Ansatzes als ähnlich der Moraltherapie betrachtet werden, die in zumindest den wohlhabenderen Institutionen Europas und der Vereinigten Staaten bald zu einer Prominenz führen würde. Rush wird manchmal als Vorreiter der Arbeitstherapie betrachtet, insbesondere, wie es sich um die institutionalisierte. In Krankheiten des Geistes (1812,) Rush schrieb: Es wurde bemerkt, dass die Maniacs des männlichen Geschlechts in allen Krankenhäusern, die beim Schneiden von Holz helfen, Feuer machen und in einem Garten graben, und die Weibchen, die in Waschen, Bügeln und Waschen von Böden beschäftigt sind, oft erholen sich, während Personen, deren Rang sie von der Durchführung solcher Dienste befreit, verschmachten ihr Leben in den Wänden des Krankenhauses. Darüber hinaus war Rush eine der ersten Menschen, um Savant-Syndrom zu beschreiben. 1789 beschrieb er die Fähigkeiten von Thomas Fuller, einem versklavten Afrikaner, der ein Blitzrechner war. Seine Beobachtung würde später in anderen Personen von bemerkenswerten Wissenschaftlern wie John Langdon Down beschrieben werden. Rush hat den therapeutischen Ansatz zur Sucht vorangebracht. Vor seiner Arbeit wurde Betrunkenheit als sündig und als eine Frage der Wahl angesehen. Rush glaubte, dass der Alkoholiker die Kontrolle über sich verliert und die Eigenschaften des Alkohols identifiziert, anstatt die Wahl des Alkoholikers, als Kausalmittel. Er entwickelte die Konzeption des Alkoholismus als eine Form der medizinischen Krankheit und schlug vor, dass Alkoholiker über weniger starke Substanzen aus ihrer Sucht geweint werden sollten. Rush befürwortete für humanere psychische Institutionen und bedauerte die Idee, dass Menschen mit psychischer Krankheit Menschen sind, die eine Krankheit haben, anstatt unmenschliche Tiere. Er wird zitiert, um gesagt zu haben: "Terror wirkt mächtig auf den Körper, durch das Medium des Geistes und sollte in der Heilung des Wahnsinns eingesetzt werden." Er hat auch die Idee des "partiellen Wahnsinns" gemeistert, oder dass die Menschen unterschiedliche Grade an psychischer Krankheit haben könnten. Die amerikanische Psychiatrie Das Siegel des Vereins trägt ein Bild von Rushs angeblichem Profil in seiner Mitte. Der äußere Ring der Dichtung enthält die Worte "American Psychiatric Association 1844". Die Geschichte des Vereins der Siegelstaaten: Die Wahl von Rush (1746–1813) für das Siegel spiegelt seinen Platz in der Geschichte wider....Rushs Praxis der Psychiatrie basierte auf Blutung, Spülung und die Verwendung der Beruhigungsstuhl und Gyrator. Bis 1844 wurden diese Praktiken als fehlerhaft und aufgegeben. Rush war jedoch der erste Amerikaner, der systematisch psychische Störungen studierte, und er gilt als Vater der amerikanischen Psychiatrie. Während seiner Karriere erzog er über 3.000 medizinische Studenten und mehrere dieser etablierten Rush Medical College (Chicago) zu seiner Ehre nach seinem Tod. Seine Studenten umfassten Valentine Seaman, der in New York gelbe Fieber-Sterblichkeitsmuster kartiert und den Smallpox-Impfstoff in die Vereinigten Staaten im Jahr 1799 eingeführt. Einer seiner letzten Auszubildenden war Samuel A. Cartwright, später ein konföderierter US-amerikanischer Chirurg, der die sanitären Bedingungen in den Lagern um Vicksburg, Mississippi und Port Hudson, Louisiana verbessert hat.Rush University Medical Center in Chicago, früher Rush-Presbyterian-St. Luke's Medical Center, wurde zu seiner Ehre benannt. Religiöse Ansichten und Vision Rush befürwortete das Christentum im öffentlichen Leben und in der Bildung und vergleicht sich manchmal mit dem Propheten Jeremia. Rush besuchte regelmäßig Christus Kirche in Philadelphia und zählte William White unter seinen nächsten Freunden (und Nachbarn). Immer der Kontroversialist, Rush wurde in interne Streitigkeiten über das überarbeitete Buch des gemeinsamen Gebets und die Spaltung der Bischofskirche aus der Kirche von England, sowie mit Presbyterianismus, Methodismus (die in diesen Jahren von Anglikanismus geteilt), und Unitarianismus beteiligt. In einem Brief an John Adams beschrieb Rush seine religiösen Ansichten als "eine Verbindung der Orthodoxy und Heterodoxy der meisten christlichen Kirchen. " Christian Universalisten betrachten ihn als einen ihrer Gründer, obwohl Rush aufgehört, diese Kirche nach dem Tod seines Freundes, ehemaliger Baptist Pastor Elhanan Winchester, im Jahre 1797 zu besuchen. Rush kämpfte für Temperament, und sowohl öffentliche als auch Sonntagsschulen. Er half, die Bibelgesellschaft in Philadelphia zu finden (jetzt bekannt als die Pennsylvania Bibelgesellschaft), und förderte die American Sunday School Union. Als viele öffentliche Schulen die Bibel als Lehrbuch nicht mehr benutzen konnten, schlug Rush vor, dass die US-Regierung eine solche Nutzung erforderte, sowie jeder Familie eine amerikanische Bibel auf öffentliche Kosten zur Verfügung zu stellen. Im Jahre 1806, Rush schlug vor, "Der Sohn des Menschen kam in die Welt, nicht zu zerstören Männer Leben, Aber zu retten Sie sie." über die Türen von Gerichten und anderen öffentlichen Gebäuden. Früher, am 16. Juli 1776, Rush hatte sich bei Virginias Patrick Henry über eine Bestimmung in der Verfassung des Staates von 1776 beschwert, die den Klerus aus dem Dienst in der Gesetzgebung verboten. Rush fühlte, dass die Vereinigten Staaten das Werk Gottes war: "Ich glaube nicht, dass die Verfassung der Nachkommen der Inspiration war, aber ich bin so vollkommen zufrieden, dass die Union der Vereinigten Staaten in ihrer Form und Annahme ist so viel das Werk einer göttlichen Vorsehung wie jedes der Wunder, die im Alten und Neuen Testament aufgenommen wurden." 1798, nach der Verabschiedung der Verfassung, erklärte Rush: "Die einzige Grundlage für eine nützliche Ausbildung in einer Republik ist in der Religion gelegt werden. Ohne dies kann es keine Tugend geben, und ohne Tugend kann es keine Freiheit geben, und Freiheit ist das Objekt und das Leben aller republikanischen Regierungen." Ein Zitat, der Rush beliebt zugeordnet ist, aber, das ihn als medizinischer Bibliothekar darstellt: "Sofern wir medizinische Freiheiten in die Verfassung setzen, wird die Zeit kommen, wenn die Medizin in eine verdeckte Diktatur organisieren wird [. ]. Um die Kunst der Heilung auf eine Klasse von Männern zu beschränken und gleiche Privilegien für andere zu leugnen, wird die Bastille der medizinischen Wissenschaft bilden. Alle diese Gesetze sind unamerikanisch und despotisch und haben keinen Platz in einer Republik [. . ]. Die Verfassung dieser Republik sollte ein besonderes Privileg für die medizinische Freiheit sowie für die religiöse Freiheit machen", ist wahrscheinlich eine Missachtung. Es wurde keine primäre Quelle gefunden, und die Worte unamerikanisch und undercover sind Anachronismen, da ihre Verwendung als solche erst nach Rushs Tod erschien. Vor 1779 wurden die religiösen Ansichten von Rush von dem beeinflusst, was er als "Fletchers Kontroversität mit den Calvinisten zugunsten der Universalität der Sühne" bezeichnete. Nachdem Elhanan Winchester predigte, sagte Rush, dass diese Theologie "verbrannte und versöhnte meine alten calvinistical, und meine neu angenommenen (Arminischen) Prinzipien. Von da an habe ich nie an das Thema des Heils aller Menschen gezweifelt. "Um zu vereinfachen, glaubten beide an die Strafe nach dem Tod für die Gottlosen. Seine Frau, Julia Rush, dachte, ihr Mann wie Martin Luther für seine leidenschaftlichen Leidenschaften, furchtlose Angriffe auf alte Vorurteile und schnelle Zunge gegen wahrgenommene Feinde. Rush half Richard Allen, die afrikanische Methodistische Bischofskirche zu finden. In seiner Autobiographie, Allen schrieb: .Mit dieser Zeit hatten wir auf Dr. Rush und Mr. Robert Ralston gewartet und ihnen von unserer Notsituation erzählt. Wir hielten es für einen Segen, auf den der Herr es in unsere Herzen gesetzt hatte, zu warten. Diese sanften Männer. Sie pitied unsere Situation, und abonnierten weitgehend in Richtung der Kirche, und waren sehr freundlich zu uns und beraten uns, wie man weiter. Wir haben Mr. Ralston zum Schatzmeister ernannt. Dr. Rush hat uns durch seinen Einfluss in der Öffentlichkeit viel getan. Ich hoffe, der Name von Dr. Benjamin Rush und Mr. Robert Ralston wird unter uns nie vergessen. Sie waren die beiden ersten Herren, die die Ursache der Unterdrückten auslösten und uns bei der Errichtung des Hauses des Herrn für die armen Afrikaner geholfen haben, in zu verehren.Hier war der Anfang und Aufstieg der ersten afrikanischen Kirche in Amerika." Persönliches Leben Am 11. Januar 1776 heiratete Rush Julia Stockton (1759–1848) Tochter von Richard Stockton, einem weiteren Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, und seiner Frau Annis Boudinot Stockton. Sie hatten 13 Kinder, von denen 9 ihr erstes Jahr überlebten: John, Ann Emily, Richard, Susannah (als Säugling gestorben), Elizabeth Graeme (als Säugling gestorben), Mary B, James, William (als Säugling gestorben), Benjamin (als Säugling gestorben), Richard, Julia, Samuel und William. Richard wurde später Mitglied der Schränke von James Madison und James Monroe. Im Jahre 1812 half Rush, die Freundschaft von Jefferson und Adams zu versöhnen, indem er die beiden ehemaligen Präsidenten dazu ermutigte, wieder miteinander zu schreiben. Tod Nach dem Tod des Typhusfiebers wurde er (in Abschnitt N67) zusammen mit seiner Frau Julia in der Christ-Kirche Grabstätte in Philadelphia begraben, nicht weit davon, wo Benjamin Franklin begraben ist. An der Stelle wurde eine kleine Plaque, die Benjamin Rush ehrt, platziert. Der Box-Marker ist jedoch neben der Plaque auf der rechten Seite, mit Inschriften auf der Oberseite. Die Inschrift liest,"Erinnerung an Benjamin Rush MD starb er am 19. April im Jahr unseres Herrn 1813Mit 68 Jahren Gut gemacht guter und treuer Diener betreten Sie in die Freude des Herrn" "Mrs Julia Rush Konsort von Benjamin Rush MD Geboren 2. März 1759 Gestorben 7. Juli 1848 Denn wie in Adam, alle sterben, auch so in Christ Shall alle lebendig gemacht werden" Legacy Benjamin Rush Grundschule in Redmond, Washington wurde von seinen Studenten für ihn benannt. Die Kunstakademie der Benjamin Rush-Magnet-Hochschule in Philadelphia wurde 2008 gegründet. Rush County, Indiana, ist für ihn benannt, wie sein Bezirkssitz, Rushville. Rush University Medical Center in Chicago ist nach Rush benannt. Das gleichnamige Konservative Benjamin Rush Institut ist ein assoziiertes Mitglied des Staatlichen Politiknetzwerks. Kontroversen über Zitate Der gelobte Schriftsteller George Seldes in seinem weithin anerkannten Buch "The Great Quotations" (1960) ein Zitat von Rush: "Die Verfassung dieser Republik sollte besondere Versorgung für medizinische Freiheit. Um die Kunst der Heilung auf eine Klasse zu beschränken, wird die Bastille der medizinischen Wissenschaft. " Das Buch enthält eine detaillierte Darstellung von Quellen und Metodologien, die von G. Seldes verwendet werden, um die Zitate zu sammeln. Thomas Szasz hat jedoch in den letzten Jahren behauptet zu glauben, dass dies eine falsche Zuschreibung ist, während es vermeiden, die G zu erwähnen. Seldes Buch: "Nicht ein einziger Autor liefert eine verifizierbare Quelle dafür. Daher glaube ich, dass diese falsche Zuschreibung, die Rush als medizinischer Bibliothekar darstellt, als Ekel exponiert werden muss." Schreibt Rush, Benjamin (1773). "Eine Adresse an die Bewohner der britischen Siedlungen in Amerika, nach Sklavenhaltung". Philadelphia: J. Dunlap. Retrieved 1. Januar 2017.Rush, Benjamin (1819) [1791]. Eine Untersuchung der Auswirkungen von glühenden Geistern auf den menschlichen Körper und den Geist : mit einem Hinweis auf die Mittel zur Verhütung und der Mittel zur Heilung. Josiah Richardson. Rush, Benjamin (1794). Ein Hinweis auf das filigrane rittierende gelbe Fieber, wie es in der Stadt Philadelphia, im Jahr 1793 erschien. Philadelphia: Thomas Dobson. Rush, Benjamin (1798). Essays: Literatur, Moral und Philosophie. Philadelphia: Thomas & Samuel F. Bradford.1989 reprint:Syracuse University Press, ISBN 0-912756-22-5 Rush, Benjamin (1799)." Beobachtungen Absicht, eine Supposition zu bevorzugen Dass die schwarze Farbe (wie es genannt wird) der Neger von der Leprosy abgeleitet ist". Transactions of the American Philosophical Society.4: 289–297. doi:10.2307/1005108.JSTOR 1005108. Rush, Benjamin, M.D (1806). Ein Plan eines Friedensbüros für die Vereinigten Staaten. Essays, Literatur, Moral und Philosophie.(2. ed.). Philadelphia: Thomas und William Bradford.pp.183–88. Retrieved June 3, 2010 – via Internet Archive. Rush, Benjamin (1808) [1778]. Anweisung zur Erhaltung der Gesundheit der Soldaten : an die Offiziere der Armee der Vereinigten Staaten gerichtet. Philadelphia: Thomas Dobson.Rush, Benjamin (1812) Medizinische Untersuchungen und Beobachtungen über die Krankheiten des Geistes, 2006 Nachdruck: Kessinger Publishing, ISBN 1-4286-2669-7. Freie digitale Kopien des Originals, veröffentlicht 1812 unter http://deila.dickinson.edu/theirownwords/title/0034.or http://web.archive.org/web/20121024024628/http://collections.nlm.nih.gov/muradora/objectView.action?pid=nlm%3Anlmuid-2569036R-bk Rush, Benjamin (2003). "Medizinische Untersuchungen und Beobachtungen, Nach den Krankheiten des Geistes: Philadelphia: Veröffentlicht von Kimber & Richardson, Nr. 237, Market Street; Merritt, Drucker, Nr. 9, Watkins Alley, 1812."Ihre eigenen Worte. Carlisle, Pennsylvania: Dickinson College.OCLC 53177922. Archiviert vom Original am 7. Januar 2004. Retrieved October 20, 2017.Rush, Benjamin (1815)."Eine Verteidigung des Blutbriefings als Remedy für bestimmte Krankheiten". Medizinische Anfragen und Beobachtungen. 4.Retrieved October 24, 2012.Rush, Benjamin (1830). Medizinische Untersuchungen und Beobachtungen über Krankheiten des Geistes (4 ed.). Philadelphia: John Grigg.pp.98, 197.Rush, Benjamin (1835). Medizinische Anfragen und Beobachtungen Bei den Krankheiten des Geistes (Fifth ed.). Philadelphia: Grigg und Elliott, Nr. 9 North Vierten Straße.OCLC 2812179. Retrieved 20. Oktober 2017 – via Internet Archive. Rush, Benjamin (1947). Die ausgewählten Schriften von Benjamin Rush. New York: Philosophische Bibliothek.p 448.ISBN 978-0-8065-2955-4.Butterfield, Lyman H., ed. (1951). Briefe von Benjamin Rush. Erinnerungen der American Philosophical Society.Princeton University Press.OCLC 877738348. The Spur of Fame: Dialoge von John Adams und Benjamin Rush, 1805–1813 (2001,) Liberty Fund, ISBN 0-86597-287-7 Rush, Benjamin (1970) [1948]. George Washington Corner (Hrsg.). Die Autobiographie von Benjamin Rush; seine Reisen durch das Leben zusammen mit seinem Commonplace-Buch für 1789–1813. Westport, CT: Greenwood Press. Fox, Claire G;. Miller, Gordon L;. Miller, Jacquelyn C. (1996). Benjamin Rush, M.D.:Ein Bibliografischer Leitfaden.Greenwood Drücken. ISBN 978-0-313-29823-3. Archivierte Sammlungen Die Presbyterian Historical Society in Philadelphia, Pennsylvania, hat eine Sammlung von Benjamin Rushs Originalhandschriften. Siehe auch Liste der abolitionistischen Vorläufer Gedenkstätte an die 56 Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung Anmerkungen Weiter lesen Goodman, Nathan G. (1934). Benjamin Rush, Physician und Citizen, (1746–1813). Philadelphia: University of Pennsylvania Press. Binger, Carl (1966). Revolutionärer Arzt: Benjamin Rush (1746–1813). New York: Norton & Co. Hawke, David Freeman (1971). Benjamin Rush: Revolutionär Gadfly. Indianapolis: Bobbs-Merrill. Levine, Harry G. (1978). " Die Entdeckung von Addiction: Ändern von Konzepten der Habitual Drunkenness in Amerika" (PDF). Journal of Studies on Alcohol.15 (1:) 493–506. doi:10.15288/jsa.1978.39.143.PMID 344994.Archiviert aus dem Original (PDF) am 10. August 2017. Renker, Elizabeth M. (1989)." Erklärung-Men und die Rhetorik der Selbstvorstellung". Frühamerikanische Literatur.24 (2:) 120–134.JSTOR 25056766.McCullough, David (2001). John Adams.Simon & Schuster.ISBN 978-1-4165-7588-7.Brodsky, Alyn (2004). Benjamin Rush: Patriot und Physician. New York: Truman Talley Bücher/St. Martins Presse. Myrsiades, Linda S. (2012). Gesetz und Medizin in revolutionärem Amerika: Vernichtung des Rush v. Cobbett-Prozesses, 1799. Bethlehem, PA: Lehigh University Press. Spencer, Mark G. (2013). Enzyklopädie der amerikanischen Aufklärung. London: Bloomsbury Academic. Fried, Stephen (2018). Rush:Revolution, Madness, und der Visionär Arzt, der ein Gründerväter wurde. New York: Crown.Unger, Harlow Giles. Dr. Benjamin Rush:Der Gründerväter, der eine verwundete Nation heilte (Da Capo Press, 2018. ) 320 pp.online review Externe Links "Benjamin Rush (1746–1813)".University of Pennsylvania."Rush, Benjamin" .Appletons' Cyclopædia of American Biography.1900. Artikel und Portrait bei "Discovering Lewis & Clark" "Benjamin Rush: The Revolution's Doctor of Medicine and Universal Humanitarian" – Auszüge aus seinen Schriften Werke von Benjamin Rush bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Schriften aus der historischen Psychiatrie Sammlung, Menninger Archives, Kansas Historical Society "Benjamin Rush: Patriot und Physician".C-SPAN.Juli 4, 2004. Retrieved March 25, 2017. Leitfaden zu den Benjamin Rush Lectures um 1775-1825 an der University of Chicago Special Collections Research Center Guide to Benjamin Rush, Über die Einfluss physikalischer Ursachen auf die Moral Fakultät 1786 an der University of Chicago Special Collections Research Center