Nagellack (auch als Nagellack oder Nagellack bekannt) ist ein Lack, der zum Dekorieren und Schutz der Nagelplatten auf die menschliche Fingernägel oder Zehennägel aufgetragen werden kann. Die Formel wurde wiederholt überarbeitet, um ihre dekorativen Effekte zu verbessern und Rißbildungen oder Schälen zu unterdrücken. Nagellack besteht aus einer Mischung aus einem organischen Polymer und mehreren anderen Komponenten, die es Farben und Texturen geben. Nagellacke kommen in allen Farbtönen und spielen eine bedeutende Rolle in Maniküren oder Pediküre. Geschichte Nagellack stammt aus China und stammt aus 3000 BCE. Rund 600 BCE, während der Zhou Dynastie, das königliche Haus bevorzugt die Farben Gold und Silber. Doch Rot und Schwarz ersetzten diese metallischen Farben schließlich als königliche Favoriten. Während der Ming-Dynastie wurde Nagellack oft aus einer Mischung hergestellt, die Bienenwachs, Eiweiß, Gelatine, pflanzliche Farbstoffe und Gummi arabicum enthielt. In Ägypten trugen die unteren Klassen helle Farben, während die hohe Gesellschaft ihre Nägel rötlich braun lackiert, mit Henna. Mummified Pharaonen hatten auch ihre Nägel mit Henna lackiert. In Europa bemerkte Frederick S. N. Douglas während der Reise in Griechenland im Jahre 1810-12, dass die griechischen Frauen verwendet, um ihre Nägel "Dy Pink" zu malen, die er als ein alter Brauch verstanden. Frühe Nagellack-Formeln wurden mit basischen Zutaten wie Lavendelöl, Carmin, Oxid Zinn und Bergamotte Öl erstellt. Es war häufiger, Nägel mit getönten Pulvern und Cremes zu polieren, indem man den Nagel bufft bis links glänzend. Eine Art Polierprodukt um diese Zeit verkauft war Grafs Hyglo Nagellackpaste. Zutaten Moderne Nagellack besteht aus einem filmbildenden Polymer gelöst in einem flüchtigen organischen Lösungsmittel. Typisch ist eine Lösung von Nitrocellulose in Butylacetat oder Ethylacetat. Diese Grundformulierung wird wie folgt erweitert: Weichmacher, um nicht-brittle Folien zu erhalten. Dibutylphthalat und Campher sind typische Weichmacher. Farbstoffe und Pigmente. Repräsentative Verbindungen sind Chromoxidgrüne, Chromhydroxid, Ferrocyanid, Stennoxid, Titandioxid, Eisenoxid, Carmin, Ultramarin und Manganviolett. Opales Pigment. Der glitzernde/schimmer-Look in der Farbe kann durch Glimmer, Wismutoxychlorid, natürliche Perlen und Aluminiumpulver verliehen werden. Haftende Polymere sorgen dafür, dass die Nitrocellulose an der Oberfläche des Nagels haftet. Als Modifizierungsmittel wird Tosylamid-Formaldehydharz verwendet. Zur Aufrechterhaltung der funkelnden Partikel in Suspension während der Flasche werden Verdickungsmittel zugesetzt. Ein typischer Verdicker ist Stearalkoniumhectorit. Die Verdickungsmittel zeigen Thixotropie, ihre Lösungen sind viskose, wenn sie noch frei fließen, wenn sie bewegt werden. Diese Dualität ist bequem, um die frisch geschüttelte Mischung leicht aufzubringen, um einen Film zu erhalten, der sich schnell steift. Ultraviolette Stabilisatoren widerstehen Farbveränderungen, wenn der trockene Film Sonnenlicht ausgesetzt ist. Ein typischer Stabilisator ist Benzophenon-1. Arten Basecoat Diese Art von Nagellack ist eine klare, milchig-farbige oder opaken rosafarbene Formel, die speziell vor dem Auftragen von Nagellack auf den Nagel verwendet wird. Sein Ziel ist es, Nägel zu stärken, Feuchtigkeit auf den Nagel zu wiederherstellen, und helfen Polieren auf dem Nagel zu halten. Es verhindert Färbung und verlängert die Lebensdauer der Maniküre. Einige Basislacke werden als "Kühlfüller" vermarktet und können eine glatte Oberfläche schaffen, die die Stege entfaltet, die auf unbuffed Nägel erscheinen können. Einige Basiscoats, genannt "Peel off Basiscoats", ermöglichen es dem Benutzer, ihren Nagellack ohne Verwendung eines Entferners abzuheben. Topcoat Diese Art von Nagellack ist eine klare farbige Politur, die speziell nach dem Auftragen von Nagellack auf den Nagel verwendet wird. Es bildet eine gehärtete Barriere für den Nagel, die Verspäne, Kratzen und Schälen verhindern kann. Viele Deckmäntel werden als schnelltrocknend vermarktet. Topcoats können dem darunterliegenden farbigen Polieren auch schnell helfen. Es gibt dem Politur einen fertigeren und gewünschten Look und kann helfen, den Politur länger zu halten. Gel Gelpolieren ist eine lang anhaltende Vielfalt von Nagellack aus einer Art Methacrylatpolymer. Es wird auf dem Nagel ähnlich wie traditionelle Nagellack lackiert, aber nicht trocken. Stattdessen wird es unter einer ultravioletten Lampe oder ultravioletten LED geheilt. Während regelmäßige Nagellack Formeln in der Regel zwei bis sieben Tage ohne Chipping, Gel Polieren kann bis zwei Wochen mit richtiger Anwendung und Heimpflege dauern. Gelpolieren kann schwieriger zu entfernen als normale Nagellack. Es wird in der Regel durch Einweichen der Nägel in reinem Aceton (das in den meisten Nagellackentfernern verwendete Lösungsmittel) für fünf bis fünfzehn Minuten, je nach Formel entfernt. Matte Matte Politur ist wie ein regelmäßiger Politur, hat aber einen gezielt stumpfen Abschluss statt einen Glanz. Es kann als regulärer Basislack in verschiedenen Farben erworben werden. Matte Nagellack kann auch in einem Topcoat gefunden werden. Matte Topcoat ist am nützlichsten für die Malerei über jede trockene Grundfarbe, so dass es ein anderes Aussehen. Der matte Topcoat-Polier wird den Glanz von einem regelmäßigen Basislack-Polier stumpf machen. Matte Politur ist durch die Jahre sehr populär geworden, insbesondere da es in Nagelkunst-Anwendungen verwendet werden kann, wo Designs auf dem Nagel mit dem Kontrast von glänzenden und matten Oberflächen erstellt werden können. In der Mode Tradition begann Nagellack in klar, weiß, rot, rosa, lila und schwarz. Nagellack kann in einer Vielzahl von Farben und Schattierungen gefunden werden. Neben soliden Farben hat Nagellack auch eine Reihe von anderen Designs entwickelt, wie gekrackt, Glitzer, Flocken, spekkled, iridescent und holographic. Strasssteine oder andere dekorative Kunst werden auch oft auf Nagellack angewendet. Einige Politur wird beworben, um Nagelwachstum zu induzieren, machen Nägel stärker, verhindern Nägel brechen, knacken oder Splitten, und sogar Nagelstich stoppen. Französisch Maniküre Französisch Maniküren sind entworfen, um natürliche Nägel zu ähneln, und zeichnen sich durch natürliche rosa Basisnägel mit weißen Spitzen. Französische Maniküren waren eines der ersten populären und bekannten Farbschemata. Französische Maniküren stammen möglicherweise aus dem achtzehnten Jahrhundert in Paris, waren aber in den 1920er und 1930er Jahren am beliebtesten. Die traditionellen französischen Maniküren waren jedoch viel anders als heute. Sie waren in der Regel rot, während sie eine runde Sichelform an der Stelle in der Nähe des Nagelzuschnitts hinterlassen, um die Lunula des Nagels zu verbessern, bekannt als Halbmond Maniküre. Mit der modernen französischen Maniküre, Trends mit der Malerei verschiedene Farben für die Spitzen der Nägel anstelle des Weißen. Französische Spitzennägel können mit Aufklebern und Schablonen gemacht werden. Es wird immer noch von Hand durch Malerei mit Politur oder Gel, oder mit Acryl geschnitzt. Social Media Social Media hat eine Nagelkunstkultur hervorgebracht, die es Nutzern ermöglicht, Bilder ihrer Nagelkunst zu teilen. Women's Wear Daily berichtet Nagellack-Verkauf traf einen Rekord von 768 Millionen US$ in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012, ein 32% Gewinn über 2011. Mehrere neue Polituren und verwandte Produkte kamen im zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts als Teil der Explosion der Nagelkunst auf den Markt, wie Nagelaufkleber (entweder aus Nagellack oder Kunststoff,) Schablonen, magnetische Nagellack, Nagelstifte, Glitzer und Pailletten-Topcoats, Nagel Caviar (Mikro Perlen,) Politur für Männer vermarktet, geschliffen Nagellacken Politur und Westliche Welt Nagellack in der westlichen Welt wurde häufiger von Frauen getragen, in und aus der Akzeptanz in Abhängigkeit von moralischen Sitten des Tages. In der viktorianischen Ära Kultur wurde es in der Regel als unangemessen für Frauen, sich mit Make-up oder Nagel Färbung zu schmücken, da natürliche Erscheinungen wurden als mehr chaste und rein betrachtet. In den 1920er Jahren begannen Frauen jedoch, Farbe in neuen Make-ups und Nagelprodukten zu tragen, teils in Rebellion zu solchen Urbräuchen ihrer jüngsten Vergangenheit. Seit den 1920er Jahren haben sich Nagelfarben von französischen Maniküren und Standardroten auf verschiedene Farbpaletten entwickelt, die in der Regel mit den Bekleidungsfarben der Modeindustrie für die Saison abgestimmt sind. In den 1940er Jahren wurde der ganze Nagel gemalt; davor war es modisch, die Spitzen und eine halbe Stunde auf dem Nagelbett nackt zu lassen. Es ist weniger üblich für Männer Nagellack zu tragen, und die Verwendung kann als Verletzung der traditionellen Geschlechternormen gesehen werden. Verwendungen umfassen klare Politur, um Nägel vor Bruch zu schützen oder einen gut gepflegten Glanz, und farbige Politur an Fingernägeln und Fußnägeln zu vermitteln. Professionelle Baseballspieler, insbesondere Fänger, können Nagellack auf dem Feld tragen. Oberflächen Es gibt 17 Haupt Nagellackierungen: Nagellackentferner Nagellackentferner ist ein organisches Lösungsmittel, das auch Öle, Düfte und Färbung enthalten kann. Nagellack-Entfernerpakete können einzelne Filzpads enthalten, die im Entferner eingeweicht werden, eine Flasche Flüssigkeitsentferner, der mit einem Baumwollball oder einem Wattepad verwendet wird, oder einen mit Schaum gefüllten Behälter, in den man einen Finger einsteckt und ihn verdreht, bis der Polit auskommt. Die Wahl einer Art von Entferner wird durch die Präferenz des Benutzers und oft den Preis oder die Qualität des Entferners bestimmt. Der häufigste Entferner ist Aceton. Aceton kann auch künstliche Nägel aus Acryl oder gehärtetem Gel entfernen. Ein alternativer Nagellackentferner ist Ethylacetat, der oft auch Isopropylalkohol enthält. Ethylacetat ist in der Regel das ursprüngliche Lösungsmittel für Nagellack selbst. Acetonitril wurde als Nagellackentferner verwendet, ist aber toxischer als die vorgenannten Optionen. Sie ist seit dem 17. März 2000 im Europäischen Wirtschaftsraum für die Verwendung in Kosmetika verboten. Gesundheitsfragen Die gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit Nagellack werden bestritten. Nach Angaben der US-Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen "Die Menge der Chemikalien, die in Tierstudien verwendet werden, ist wahrscheinlich ein paar hundert Mal höher als das, was Sie von der Verwendung von Nagellack jede Woche oder so ausgesetzt werden. So sind die Chancen jedes einzelnen Phthalats, das solche Schäden hervorbringt, sehr gering." Ein ernsteres Gesundheitsrisiko wird von professionellen Nageltechnikern, die Maniküren über eine Arbeitsstation, bekannt als Nageltisch, auf denen die Hände des Kunden ruhen – direkt unter der Atemzone des Technikers. Im Jahr 2009 kündigte Susan Reutman, ein Epidemiologe mit dem US-amerikanischen National Institute for Occupational Safety and Health's Division of Applied Research and Technology, einen föderalen Aufwand an, um die Wirksamkeit von Downdraft entlüfteten Nagel-Tabellen (VNTs) bei der Beseitigung potenzieller Nagellackchemikalien und Staubbelastungen aus dem Arbeitsbereich des Technikers zu bewerten. Diese Lüftungssysteme haben das Potenzial, die Exposition der Arbeiter gegenüber Chemikalien um mindestens 50 % zu reduzieren. Viele Nageltechniker werden oft Masken tragen, um den Mund und die Nase vom Einatmen eines der harten Staub oder Chemikalien aus den Nagelprodukten zu decken. Nach Reutman schlägt ein wachsender Körper der wissenschaftlichen Literatur vor, dass einige inhalierte und absorbierte organische Lösungsmittel in Nagelsalons wie Glykolether und Schwefelkohlenstoff negative Auswirkungen auf die reproduktive Gesundheit haben können. Diese Auswirkungen können einschließlich Geburtsfehler, geringes Geburtsgewicht, Fehlgeburt und vorzeitige Geburt. Nagellack Formulierungen können Zutaten enthalten, die giftig sind oder andere gesundheitliche Probleme betreffen. Eine kontroverse Zutatfamilie sind Phthalate, die als endokrine Disruptoren impliziert und mit Problemen im endokrinen System und erhöhtes Diabetesrisiko verbunden sind. Die Hersteller wurden von Verbrauchergruppen unter Druck gesetzt, um potenziell toxische Inhaltsstoffe zu reduzieren oder zu beseitigen, und im September 2006 vereinbarten mehrere Unternehmen, Dibutylphthalate auszuphasen. Es gibt jedoch keine universellen Verbrauchersicherheitsstandards für Nagellack, und während Formaldehyd von einigen Nagellackmarken eliminiert wurde, verwenden andere sie immer noch. Verordnung und Umweltfragen Die US-Stadt San Francisco hat eine Stadtverordnung erlassen, öffentlich identifizierende Einrichtungen, die Nagellacke frei von dem "toxischen Trio" von Dibutylphthalat, Toluol und Formaldehyd verwenden. Nagellack gilt als gefährlicher Abfall von einigen Regulierungsbehörden wie dem Los Angeles Department of Public Works. Viele Länder haben strenge Beschränkungen beim Versand von Nagellack per Post. Das "toxische Trio" wird derzeit ausgeschleust, aber es gibt noch Komponenten von Nagellack, die Umweltbelange verursachen könnten. Ein Ausweichen der Flasche in den Boden könnte zu Verunreinigungen im Grundwasser führen. Chrom(III)oxidgrün und Preußischblau sind in Nagellack üblich und haben Nachweise gezeigt, dass durch chemischen Abbau gehen, die eine schädliche Wirkung auf die Gesundheit haben könnte. Referenzen Weiter lesen Charles Panati, Außerordentliche Herkunft der täglichen Dinge, Harper & Row, 1987 Externe Links Nagelstudios: Wie sicher bei der Arbeit sein – Oregon OSHA U.S Umweltschutzagentur – Nail Salons Project