Epiphenomenalismus ist eine Position auf dem Geist-Körper-Problem, das hält, dass physische und biochemische Ereignisse im menschlichen Körper (Sense-Organe, neuronale Impulse und Muskelkontraktionen, zum Beispiel) ursächlich in Bezug auf geistige Ereignisse (Thought, Bewusstsein und Kognition) sind. Nach dieser Ansicht sind subjektive geistige Ereignisse völlig abhängig von ihrer Existenz auf entsprechenden physikalischen und biochemischen Ereignissen im menschlichen Körper, aber selbst haben keine ursächliche Wirksamkeit auf physische Ereignisse. Das Erscheinungsbild, das subjektive mentale Zustände (wie Intentionen) körperliche Ereignisse beeinflussen, ist lediglich eine Illusion. So scheint Angst das Herz schneller schlagen zu lassen, aber nach Epiphenomenalismus sind die biochemischen Sekrete des Gehirns und des Nervensystems (wie Adrenalin) – nicht die Erfahrung der Angst – das, was den Herzschlag erhöht. Da geistige Ereignisse eine Art Überfluss sind, der nichts physisches verursachen kann, aber nicht-physikalische Eigenschaften haben, wird Epiphenomenalismus als eine Form des Eigenschafts-Dualismus angesehen. Entwicklung Im siebzehnten Jahrhundert argumentierte René Descartes, dass Tiere mechanischen Naturgesetzen unterliegen. Er verteidigte die Idee des automatischen Verhaltens oder die Leistung von Handlungen ohne bewussten Gedanken. Descartes fragte, wie der immaterielle Geist und der Materialkörper kausal interagieren können. Sein Interaktionsmodell (1649) hielt, dass der Körper sich auf den Geist durch die Zirbeldrüse bezieht. La Mettrie, Leibniz und Spinoza begannen auf ihre eigene Weise diese Denkweise. Die Idee, dass selbst wenn das Tier bewusst wäre, würde nichts der Verhaltensproduktion hinzugefügt werden, selbst bei Tieren des menschlichen Typs, wurde zuerst von La Mettrie (1745) und dann von Cabanis (1802), und wurde von Hodgson (1870) und Huxley (1874) weiter expliziert. Thomas Henry Huxley stimmte mit Descartes überein, dass das Verhalten ausschließlich durch physische Mechanismen bestimmt wird, aber er glaubte auch, dass Menschen ein intelligentes Leben genießen. Im Jahre 1874 argumentierte Huxley, in der Presidential Address an die British Association for the Advancement of Science, dass Tiere bewusst automata sind. Huxley schlug vor, dass psychische Veränderungen Sicherheitsprodukte physischer Veränderungen sind. Wie die Glocke einer Uhr, die keine Rolle hat, die Zeit zu halten, hat das Bewusstsein keine Rolle bei der Bestimmung des Verhaltens. Huxley verteidigte den Automatismus, indem er Reflexaktionen testete, die ursprünglich von Descartes unterstützt wurden. Huxley unterschätzte, dass Frösche, die Lobotomie erfahren, schwimmen würden, wenn sie ins Wasser geworfen würden, obwohl sie nicht in der Lage waren, Aktionen zu initiieren. Er argumentierte, dass die Fähigkeit zum Schwimmen allein vom molekularen Wandel im Gehirn abhängig sei und dass Bewusstsein für Reflexaktionen nicht notwendig sei. Nach Epiphenomenalismus erfahren Tiere nur Schmerzen aufgrund der Neurophysiologie. Im Jahre 1870 führte Huxley eine Fallstudie an einem französischen Soldaten durch, der im fränkisch-preußischen Krieg einen Schuss erlitten hatte, der sein linkes parietales Knochen gebrochen hatte. Alle paar Wochen würde der Soldat einen tranceähnlichen Zustand betreten, rauchen, sich selbst ankleiden und seine Kanone wie ein Gewehr zielen, während er unempfindlich gegen Pins, elektrische Stöße, geruchliche Substanzen, Essig, Lärm und bestimmte Lichtverhältnisse ist. Huxley nutzte diese Studie, um zu zeigen, dass Bewusstsein nicht notwendig war, um diese zielgerichteten Handlungen auszuführen, und begründete die Annahme, dass Menschen unempfindliche Maschinen sind. Huxleys mechanistische Haltung gegenüber dem Körper überzeugte ihn, dass das Gehirn allein Verhalten verursacht. In den frühen 1900er Jahren begannen wissenschaftliche Verhaltensweisen wie Ivan Pavlov, John B. Watson und B. F. Skinner den Versuch, Gesetze aufzudecken, die die Beziehung zwischen Stimuli und Reaktionen beschreiben, ohne Bezug auf innere geistige Phänomene. Anstatt eine Form von Eliminativismus oder geistigem Fiktionalismus zu übernehmen, Positionen, die leugnen, dass innere geistige Phänomene existieren, war ein Verhaltensist in der Lage, Epiphenomenalismus zu übernehmen, um die Existenz des Geistes zu ermöglichen. George Santayana (1905) glaubte, dass alle Bewegung nur physische Ursachen hat. Weil das Bewusstsein dem Leben zugehörig ist und für ihn nicht wesentlich ist, ist die natürliche Selektion dafür verantwortlich, dass die Tendenzen, bestimmte Kontingenzen zu vermeiden, ohne bewusste Errungenschaften involviert sind. In den 1960er Jahren hat der wissenschaftliche Verhaltenismus erhebliche Schwierigkeiten auf sich genommen und schließlich der kognitiven Revolution den Weg gegeben. Teilnehmer dieser Revolution, wie Jerry Fodor, lehnen Epiphenomenalismus ab und bestehen auf der Wirksamkeit des Geistes. Fodor spricht sogar von Epiphobie" – obwohl man zu einem Epiphenomenalisten wird. Seit der kognitiven Revolution gibt es jedoch mehrere, die für eine Version des Epiphenomenalismus argumentiert haben. 1970 schlug Keith Campbell seinen "neuen Epiphenomenalismus" vor, der besagt, dass der Körper einen geistigen Geist erzeugt, der nicht auf den Körper wirkt. Wie das Gehirn einen spirituellen Geist verursacht, so Campbell, ist dazu bestimmt, über unser Verständnis für immer hinaus zu bleiben (siehe New Mysterianism). Im Jahr 2001 argumentierten David Chalmers und Frank Jackson, dass Behauptungen über bewusste Zustände a priori von Behauptungen über physische Zustände allein abgeleitet werden sollten. Sie boten an, dass Epiphenomenalismus überbrückt, aber nicht schließt, die erläuternde Lücke zwischen den physischen und den phänomenalen Reichen. Diese neueren Versionen halten fest, dass nur die subjektiven, qualitativen Aspekte von Geisteszuständen epiphenomenal sind. Stellen Sie sich vor, dass Pierre und ein Roboter einen Cupcake essen. Im Gegensatz zum Roboter, Pierre ist sich bewusst, den Cupcake zu essen, während das Verhalten im Gange ist. Diese subjektive Erfahrung wird oft als Quale (plural qualia) bezeichnet, und es beschreibt das private "raue Gefühl" oder das subjektive was-it-is-like, das ist die innere Begleitung vieler mentaler Zustände. Während Pierre und der Roboter das gleiche tun, hat nur Pierre die innere bewusste Erfahrung. Frank Jackson (1982,) zum Beispiel, wenn es die folgende Ansicht gab: Ich bin, was manchmal als "Qualia-Freak" bekannt ist. Ich denke, es gibt bestimmte Merkmale von körperlichen Empfindungen vor allem, aber auch von bestimmten Wahrnehmungserfahrungen, die keine Menge von rein physischen Informationen enthalten. Sagen Sie mir alles physische, was in einem lebenden Gehirn vor sich geht. Sie haben mir nicht über die Schmerzen, die Itchiness von Juckreiz, Pangs von Eifersucht erzählt.... Nach Epiphenomenalismus sind mentale Zustände wie Pierres erfreuliche Erfahrung – oder jedenfalls ihre unverwechselbare Qualia – Epiphenomena; sie sind Nebenwirkungen oder Nebenprodukte physischer Prozesse im Körper. Wenn Pierre einen zweiten Biss einnimmt, wird er nicht durch seine Freude von dem ersten verursacht; Wenn Pierre sagt: "Das war gut, so werde ich einen anderen Biss nehmen", seine Redehandlung wird nicht durch das vorherige Vergnügen verursacht. Die bewussten Erfahrungen, die Gehirnprozesse begleiten, sind ursächlich impotent. Der Geist könnte einfach ein Nebenprodukt von anderen Eigenschaften wie Gehirngröße oder Weg-Aktivierungs-Synchronität sein, die adaptiv sind. Einige Denker unterscheiden zwischen verschiedenen Sorten des Epiphenomenalismus. In Consciousness Explained unterscheidet Daniel Dennett zwischen einem rein metaphysischen Gefühl des Epiphenomenalismus, in dem das Epiphenomen überhaupt keine ursächlichen Auswirkungen hat, und Huxleys "Dampfpfeffer" Epiphenomenalismus, in dem Effekte existieren, aber nicht funktionell relevant sind. Argumente für einen großen Körper neurophysiologischer Daten scheint Epiphenomenalismus zu unterstützen. Einige der ältesten solchen Daten sind das Potential der Konzentration oder das "Lesspotenzial", in dem die elektrische Aktivität im Zusammenhang mit freiwilligen Aktionen bis zu zwei Sekunden aufgezeichnet werden kann, bevor das Subjekt sich bewusst ist, eine Entscheidung zur Durchführung der Aktion zu treffen. In jüngster Zeit haben Benjamin Libet et al.(1979) gezeigt, dass es 0,5 Sekunden dauern kann, bevor ein Reiz Teil bewusster Erfahrung wird, obwohl Probanden innerhalb von 200 Millisekunden auf den Reiz bei Reaktionszeittests reagieren können. Die Methoden und Schlussfolgerungen dieses Experiments haben viel Kritik erhalten (z.B. sehen Sie die vielen kritischen Kommentare in Libets (1985) Zielartikel), auch vor kurzem von Neurowissenschaftlern wie Peter Tse, die behaupten, dass das Bereitschaftspotenzial überhaupt nichts mit Bewusstsein zu tun hat. Jüngste Forschung zum Event Related Potential zeigt auch, dass bewusste Erfahrungen erst in der späten Phase des Potentials (P3 oder später) auftreten, die nach dem Ereignis 300 Millisekunden oder mehr auftritt. In der akustischen Kontinuitäts-Illusion von Bregman, wo ein reiner Ton von breitbandigem Rauschen gefolgt wird, und dem Geräusch folgt der gleiche reine Ton, scheint es, als ob der Ton während der gesamten Lärmperiode auftritt. Dies deutet auch auf eine Verzögerung bei der Verarbeitung von Daten hin, bevor bewusste Erfahrungen auftreten. Der populärwissenschaftliche Autor Tor Nørretranders hat die Verzögerung der "Benutzer-Illusion" genannt, was bedeutet, dass wir nur die Illusion bewusster Kontrolle haben, wobei die meisten Handlungen automatisch von nicht bewussten Teilen des Gehirns gesteuert werden, wobei der bewusste Geist der Rolle des Zuschauers überlassen wird. Die wissenschaftlichen Daten scheinen die Idee zu unterstützen, dass bewusste Erfahrung durch nicht bewusste Prozesse im Gehirn erzeugt wird (d.h. es gibt subliminale Verarbeitung, die bewusste Erfahrung wird). Diese Ergebnisse wurden so interpretiert, dass die Menschen in der Lage sind, vor bewusster Erfahrung der Handlungsentscheidung zu handeln. Einige argumentieren, dass dies den Epiphenomenalismus unterstützt, da es zeigt, dass das Gefühl, eine Handlungsentscheidung zu treffen, tatsächlich ein Epiphänomen ist; die Aktion geschieht vor der Entscheidung, so dass die Entscheidung nicht dazu führte, dass die Aktion auftritt. Argumente gegen Das mächtigste Argument gegen den Epiphenomenalismus ist, dass es sich um Selbst-Kontradictory handelt: Wenn wir über Epiphenomenalismus Bescheid wissen, dann wissen unsere Gehirne über die Existenz des Geistes, aber wenn der Epiphenomenalismus korrekt war, dann sollten unsere Gehirne kein Wissen über den Verstand haben, weil der Geist nichts physisches beeinflusst. Einige Philosophen akzeptieren dies jedoch nicht als strenge Widerlegung. Zum Beispiel sagt Victor Argonov, dass Epiphenomenalismus eine fragwürdige, aber experimentell verfälschbare Theorie ist. Er argumentiert, dass der persönliche Geist nicht die einzige Quelle des Wissens über die Existenz des Geistes in der Welt ist. Eine Kreatur (auch ein Zombie) könnte Kenntnisse über Geist und das Geist-Körper-Problem durch einige angeborene Kenntnisse haben. Die Informationen über den Verstand (und seine problematischen Eigenschaften wie qualia) könnten grundsätzlich implizit in der materiellen Welt seit ihrer Schöpfung geschrieben worden sein. Epiphenomenalisten können sagen, dass Gott immaterielle Geist und ein detailliertes Programm des materiellen menschlichen Verhaltens geschaffen hat, das es ermöglicht, über das Geist-Körper-Problem zu sprechen. Diese Version des Epiphenomenalismus scheint sehr exotisch, aber sie kann nicht von der Betrachtung durch reine Theorie ausgeschlossen werden. Argonov schlägt jedoch vor, Experimente könnten Epiphenomenalismus widerlegen. Insbesondere könnte der Epiphenomenalismus widerlegt werden, wenn im menschlichen Gehirn neurale Korrelate des Bewusstseins gefunden werden können, und es ist bewiesen, dass die menschliche Rede über das Bewusstsein von ihnen verursacht wird. Einige Philosophen, wie Dennett, lehnen sowohl Epiphenomenalismus als auch die Existenz von Qualia mit der gleichen Ladung ab, die Gilbert Ryle gegen einen kartesischen "Ghost in the machine" geebnet hat, dass sie auch Kategoriefehler sind. Eine vierfache oder bewusste Erfahrung würde nicht zur Kategorie der Referenzobjekte auf diesem Konto gehören, sondern zur Kategorie der Möglichkeiten, Dinge zu tun. Funktionalisten behaupten, dass mentale Zustände durch ihre allgemeine Rolle, ihre Aktivität in Bezug auf den Organismus als Ganzes gut beschrieben werden. " Diese Lehre ist in Aristoteles Vorstellung der Seele verwurzelt und hat Vorgesetzte in Hobbes Vorstellung des Geistes als "Berechnungsmaschine", aber sie hat sich voll artikuliert (und populär unterstützt) nur im letzten Drittel des 20. Jahrhunderts. " Insofern es Reiz und Reaktion vermittelt, ist eine geistige Funktion analog zu einem Programm, das Input/Output in der Automatisierungstheorie verarbeitet. Grundsätzlich würde eine Vielzahl von Realisability Plattformabhängigkeiten vermeiden, sei es in Bezug auf Hardware und Betriebssystem oder, ex hypothesi, Biologie und Philosophie. Da eine hochrangige Sprache eine praktische Voraussetzung für die Entwicklung der komplexesten Programme ist, bedeutet Funktionalität, dass ein nicht-reduktiver Physikalismus einen ähnlichen Vorteil gegenüber einem streng eliminativen Materialismus bieten würde. Eliminative Materialisten glauben "Folkpsychologie" ist so unwissenschaftlich, dass es letztendlich besser sein wird, primitive Konzepte wie Geist, Verlangen und Glauben zu Gunsten eines zukünftigen neurowissenschaftlichen Kontos zu beseitigen. Eine moderatere Position wie die Fehlertheorie von J. L. Mackie deutet darauf hin, dass falsche Überzeugungen von einem mentalen Konzept entfernt werden sollten, ohne das Konzept selbst zu eliminieren, wobei die legitime Kernbedeutung intakt bleibt. Benjamin Libets Ergebnisse werden zugunsten des Epiphenomenalismus zitiert, aber er glaubt, dass die Subjekte noch ein "bewusstes Veto" haben, da das Bereitschaftspotenzial nicht immer zu einer Handlung führt. In Freedom Evolves argumentiert Daniel Dennett, dass ein nicht-freiwilliger Abschluss auf zweifelhaften Annahmen über den Ort des Bewusstseins basiert und die Genauigkeit und Interpretation von Libets Ergebnissen in Frage stellt. Ähnliche Kritik an der Libet-Stil Forschung wurde von Neurowissenschaftlerin Adina Roskies und kognitiven Theoretikern Tim Bayne und Alfred Mele gemacht. Andere haben argumentiert, dass die Daten wie das Konzentrationspotenzial den Epiphenomenalismus aus dem gleichen Grund untergraben, dass solche Experimente auf ein Subjekt angewiesen sind, das den Zeitpunkt berichtet, zu dem eine bewusste Erfahrung und eine bewusste Entscheidung auftritt, und damit auf das Subjekt angewiesen ist, bewusst eine Handlung durchführen zu können. Diese Fähigkeit scheint mit dem frühen Epiphänomenalismus unwahrscheinlich zu sein, was nach Huxley die breite Behauptung ist, dass Bewusstsein "vollständig ohne Macht ist... als die Dampfscheibe, die die Arbeit eines Lokomotivenmotors begleitet, ohne Einfluss auf seine Maschinen ist". Auch Adrian G. Guggisberg und Annaïs Mottaz haben diese Erkenntnisse herausgefordert. Eine Studie von Aaron Schurger und Kollegen, die in PNAS veröffentlicht wurden, forderte Annahmen über die ursächliche Natur des Bereitschaftspotentials selbst (und den "Vorbewegungsaufbau" der neuronalen Aktivität im Allgemeinen), wodurch die Schlussfolgerungen aus Studien wie Libets und Fried's geleugnet werden. Für den Interaktionismus argumentiert Celia Green (2003) dass Epiphenomenalismus nicht einmal eine befriedigende Lösung für das Problem der Interaktion durch Substanz-Dualismus darstellt. Obwohl es nicht mit Substanzdoppelismus, nach Green, Epiphenomenalismus impliziert eine ein-Wege-Form des Interaktionismus, die ebenso schwer zu begreifen, wie die zwei-Wege-Form in Substanz dualismus. Grün schlägt die Annahme vor, dass es weniger ein Problem ist, kann aus dem unübertroffenen Glauben entstehen, dass physische Ereignisse eine Art Primat über geistige haben. Eine Reihe von Wissenschaftlern und Philosophen, darunter William James, Karl Popper, John C. Eccles und Donald Symons, entließ Epiphenomenalismus aus evolutionärer Perspektive. Sie weisen darauf hin, dass die Ansicht, dass der Geist ein Epiphenomen der Gehirnaktivität ist, nicht mit der evolutionären Theorie übereinstimmt, denn wenn der Geist funktionlos wäre, wäre er längst verschwunden, da er von der Evolution nicht begünstigt worden wäre. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Chalmers, David.(1996)The Conscious Mind: Auf der Suche nach einem Fundamental Theorie, Oxford: Oxford University Press. Green, Celia.(2003)The Lost Cause: Causation and the Mind-Body Problem, Oxford: Oxford Forum. Jackson, Frank.(1982) "Epiphenomenal Qualia", The Philosophical Quarterly, 32, pp.127–136.Onlinetext James, William. (1890)The Principles of Psychology, Henry Holt And Company. Online-Text Libet, Benjamin; Wright, E. W.; Feinstein, B.; Pearl, D. K. (1979). " Subjektive Referral der Zeit für eine bewusste sensorische Erfahrung".Brain.102 (1): 191–221. doi:10.1093/brain/102.1.193.PMID 427530.Libet, Benjamin (1985)." Unbewusste zerebrale Initiative und die Rolle des bewussten Willens in der freiwilligen Aktion".Behavioral und Gehirnwissenschaften. 8 (4): 529–566.doi:10.1017/s0140525x00044903.S2CID 6965339.Robinson, William (2019)Epiphenomenal Mind: Ein integrierter Ausblick auf Sensations, Beliefs und Pleasure, New York und London: Routledge. Externe Links Exit Epiphenomenalismus - Analyse von Rivas und Van Dongen. Seltsame Ideen Epiphenomenalismus Erklärt, ein Artikel von Norman Bacrac in PhilosophieNow