Eine intime Beziehung ist eine zwischenmenschliche Beziehung, die körperliche und/oder emotionale Intimität beinhaltet. Obwohl eine intime Beziehung häufig eine sexuelle Beziehung ist, kann es auch eine nicht-sexuelle Beziehung sein. Emotionale Intimität beinhaltet Gefühle von Liebe oder Liebe eines oder mehrerer Menschen und kann zu körperlicher Intimität führen. Physische Intimität zeichnet sich durch Freundschaft, platonische Liebe, romantische Liebe, sexuelle Aktivität oder andere leidenschaftliche Bindung aus. Diese Beziehungen spielen eine zentrale Rolle in der gesamten menschlichen Erfahrung. Menschen haben einen allgemeinen Wunsch zu gehören und zu lieben, die in einer intimen Beziehung meist zufrieden ist. Solche Beziehungen ermöglichen ein soziales Netzwerk für Menschen, starke emotionale Bindungen zu bilden. Intimacy Intimacy beinhaltet das Gefühl, in einer engen, persönlichen Vereinigung und Zugehörigkeit zusammen zu sein. Es ist eine vertraute und sehr enge affektive Verbindung mit einer anderen durch eine Verbindung, die durch Wissen und Erfahrung des anderen gebildet wird. Eine echte Intimität in menschlichen Beziehungen erfordert Dialog, Transparenz, Verwundbarkeit und Gegenseitigkeit. Dalton (1959) diskutierte, wie Anthropologen und ethnographische Forscher von einem bestimmten kulturellen Umfeld aus "innere Informationen" erhalten, indem sie Netzwerke von Intimen einrichten, die in der Lage sind (und bereit) Informationen über formale Kanäle zu liefern. In den menschlichen Beziehungen variiert die Bedeutung und der Grad der Intimität innerhalb und zwischen den Beziehungen. In der anthropologischen Forschung wird Intimität als Produkt einer erfolgreichen Verführung betrachtet, einem Prozess des Rapport-Gebäudes, der es den Parteien ermöglicht, zuvor versteckte Gedanken und Gefühle zuversichtlich offenzulegen. Intimate Gespräche werden die Grundlage für Vertrauen (Geheimwissen), die Menschen zusammen binden. Die anhaltende Intimität für eine lange Zeit beinhaltet eine gut entwickelte emotionale und zwischenmenschliche Wahrnehmung. Intimacy beinhaltet die Fähigkeit, sowohl getrennt als auch gemeinsam als Teilnehmer in einer intimen Beziehung zu sein. Murray Bowen nannte diese Selbstdifferenzierung, was zu einer Verbindung führt, in der es ein emotionales Spektrum gibt, das sowohl robuste Konflikte als auch intensive Loyalität beinhaltet. Die Fähigkeit, sich von der anderen zu unterscheiden, ist eine Form der Symbiose, ein Zustand, der von Intimität verschieden ist, auch wenn Gefühle der Nähe ähnlich sind. Intimate Verhalten schließt Familienmitglieder und enge Freunde, sowie diejenigen in Liebe. Es entwickelt sich durch gegenseitige Selbstdarstellung und Candor. Schlechte Fähigkeiten bei der Entwicklung von Intimität können dazu führen, zu schnell zu eng zu werden; zu kämpfen, um die Grenze zu finden und die Verbindung zu erhalten; schlecht qualifiziert als Freund zu sein, Selbstdisclosure abzulehnen oder sogar Freundschaften abzulehnen und diejenigen, die sie haben. Psychologische Folgen von Intimitätsproblemen finden sich bei Erwachsenen, die Schwierigkeiten haben, intime Beziehungen zu bilden und zu pflegen. Menschen erleben oft die menschlichen Einschränkungen ihrer Partner und entwickeln eine Angst vor negativen Folgen von gestörten intimen Beziehungen. Studien zeigen, dass Angst vor Intimität negativ auf Komfort mit emotionaler Nähe und mit Beziehung Zufriedenheit, und positiv mit Einsamkeit und trait Angst verbunden ist. Das Interdependenzmodell von Levinger und Snoek teilt die Entwicklung einer intimen Beziehung in vier Stufen: die erste ist die Null-Kontaktstufe, in der kein Kontakt zwischen den beiden Parteien in der Beziehung ist; die zweite Stufe ist das Bewusstsein, was bedeutet, dass die Parteien keinen oberflächlichen oder tiefen Kontakt zueinander haben, sondern nur einander kennen; die dritte Stufe ist Oberflächenkontakt, in der beide Parteien einander kennen und die vierte oberflächliche Kontaktabhängigkeit haben; Arten Scholars unterscheiden zwischen verschiedenen Formen der Intimität, einschließlich körperlicher, emotionaler, kognitiver oder spiritueller Intimität. Die körperliche Intimität kann beinhalten, in jemands persönlichen Raum zu sein, Hände zu halten, umarmen, küssen, schweres Petting oder andere sexuelle Aktivität. Emotionale Intimität, insbesondere in sexuellen Beziehungen, entwickelt sich typischerweise, nachdem ein gewisses Maß an Vertrauen erreicht wurde und persönliche Bindungen etabliert wurden. Die emotionale Verbindung von "Verliebensein" hat jedoch sowohl eine biochemische Dimension, die durch Reaktionen im Körper stimuliert durch sexuelle Anziehungskraft (PEA, Phenylethylamin) und eine soziale Dimension, die durch Gespräche ausgelöst wird, die von regelmäßiger körperlicher Nähe oder sexueller Vereinigung folgt. Liebe ist ein wichtiger Faktor in emotionaler Intimität. Es unterscheidet sich qualitativ und quantitativ von der Lust, und der Unterschied ist nicht nur in Gegenwart oder Abwesenheit von sexueller Attraktion. Es gibt drei Arten von Liebe in einer Beziehung: leidenschaftliche Liebe, gegnerische Liebe und Opferliebe. Die heilige Liebe spiegelt die Unternehmung des individuellen Selbstwillens innerhalb einer Union wider. Die kombinierte Liebe beinhaltet verminderte starke Gefühle der Verbundenheit, eine authentische und dauerhafte Bindung, ein Gefühl des gegenseitigen Engagements, das tiefe Gefühl der gegenseitigen Pflege, das Gefühl, stolz auf die Leistungen eines Partners zu sein, und die Zufriedenheit, die aus dem Teilen von Zielen und Perspektiven kommt. Im Gegensatz dazu ist die leidenschaftliche Liebe durch Infatuation, intensive Belegung mit dem Partner, Krähen der Ekstase und Gefühle der Exhilaration gekennzeichnet, die von der Wiedervereinigung mit dem Partner kommen. Kognitive oder intellektuelle Intimität findet statt, wenn zwei Menschen Gedanken austauschen, Ideen teilen und Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen ihren Meinungen genießen. Spirituelle Intimität beinhaltet die Bindung über Spiritualität. Forschung Empirische Forschung Die Verwendung empirischer Untersuchungen im Jahre 1898 war eine große Revolution in der sozialen Analyse. Eine von Monroe durchgeführte Studie untersuchte die Eigenschaften und Gewohnheiten von Kindern bei der Auswahl eines Freundes. Einige der in der Studie enthaltenen Attribute waren Freundlichkeit, Fröhlichkeit und Ehrlichkeit. Monroe fragte 2336 Kinder im Alter von 7 bis 16 Jahren, um zu identifizieren, "was Art von Kaugummi gefällt Ihnen am besten? " Die Ergebnisse der Studie deuteten darauf hin, dass Kinder einen Freund, der ihr eigenes Alter war, desselben Geschlechts, der gleichen körperlichen Größe, einen Freund mit Lichtmerkmalen (Haar und Augen), Freunde, die nicht in Konflikt, jemand, der freundlich war für Tiere und Menschen, und schließlich Freunde, die ehrlich waren. Zwei Merkmale, die Kinder als mindestens wichtig berichteten, enthalten Reichtum und Religion. Die Studie von Monroe war die erste, die signifikante Verschiebung der Studie der intimen Beziehungen von der Analyse, die vor allem philosophisch zu denen mit empirischer Gültigkeit war. Diese Studie soll endlich den Beginn der Beziehungswissenschaft markiert haben. In den Jahren nach Monroes Studie wurden sehr wenige ähnliche Studien durchgeführt. Es gab in den 1930er Jahren begrenzte Studien über Kinderfreundschaften, Höflichkeit und Ehen, aber nur wenige Beziehungsstudien wurden vor oder während des Zweiten Weltkriegs durchgeführt. Erst in den 1960er und 1970er Jahren, als eine Vielzahl von Beziehungsstudien veröffentlicht wurde, wurden intimierte Beziehungen nicht wieder zu einem großen Forschungsschwerpunkt. Sonstige Studien Die Studie der intimen Beziehungen nutzt Teilnehmer aus verschiedenen Gruppen und untersucht eine Vielzahl von Themen, die Familienbeziehungen, Freundschaften und romantische Beziehungen, in der Regel über einen langen Zeitraum. Die aktuelle Studie umfasst sowohl positive als auch negative oder unangenehme Aspekte der Beziehungen. Die von John Gottman (2010) und seinen Kollegen durchgeführte Forschung beinhaltet die Einladung von Ehepaaren in einen angenehmen Rahmen, in dem sie die Meinungsverschiedenheit, die ihr letztes Argument verursachte, revidieren. Obwohl die Teilnehmer sich bewusst sind, dass sie Video aufgenommen werden, werden sie bald in ihrer eigenen Interaktion so absorbiert, dass sie vergessen, dass sie aufgenommen wurden. Mit der zweiten Analyse von beobachtbaren Reaktionen sowie emotionalen Reaktionen kann Gottman mit 93 % Genauigkeit das Schicksal der Paare vorhersagen. Terri Orbuch und Joseph Veroff (2002) überwachten neuverarbeitete Paare mit Selbstberichten über einen langen Zeitraum (eine Längsstudie). Die Teilnehmer sind verpflichtet, umfangreiche Berichte über die Natur und die Zustände ihrer Beziehungen zu liefern. Obwohl viele der Ehen seit Beginn der Studie beendet sind, erlaubt diese Art der Beziehungsstudie den Forschern, die Ehen von Anfang bis Ende zu verfolgen, indem sie Folgeinterviews mit den Teilnehmern führen, um festzustellen, welche Faktoren mit Ehen verbunden sind, die dauern und mit denen, die nicht. Obwohl der Bereich der Beziehungswissenschaft noch relativ jung ist, erweitert die Forschung von Forschern aus vielen verschiedenen Disziplinen das Feld weiter. Der Beweis weist auch auf die Rolle einer Reihe von kontextuellen Faktoren hin, die intime Beziehungen beeinflussen können. In einer kürzlichen Studie über die Auswirkungen des Hurrikans Katrina auf die Familien- und Partnerbeziehungen fanden Forscher heraus, dass, obwohl viele negative Veränderungen in ihren Beziehungen berichteten, eine Zahl auch positive Veränderungen erlebte. Insbesondere führte das Aufkommen des Hurrikans Katrina zu einer Reihe von Umweltbelastungen (z.B. Arbeitslosigkeit, längere Trennung), die negative intime Beziehungen für viele Paare beeinflussten, obwohl die Beziehungen anderer Paare durch neue Beschäftigungsmöglichkeiten, ein größeres Gefühl der Perspektive und höhere Kommunikations- und Unterstützungsniveaus stärker wurden. Dadurch werden unter Umweltfaktoren auch stark zur Stärke der intimen Beziehungen beigetragen. Ein Forschungsteam der Northwestern University fasste die Literatur im Jahr 2013 zusammen und stellte fest, dass "negativ-affect reciprocity" – retaliatory Negativity zwischen Partnern während eines Konflikts – wohl der robusteste Prädiktor schlechter maritaler Qualität ist. Diese Degradation kann jedoch (nach ihrer 120 heterosexuellen Chicago-Probe) durch eine erneute Schreibaufgabe alle vier Monate erweicht werden. Eine Studie deutet darauf hin, dass verheiratete gerade Paare und bewohnende schwule und lesbische Paare in langfristigen intimen Beziehungen können sich gegenseitig die ungesunden Gewohnheiten abholen. Die Studie berichtet drei unterschiedliche Erkenntnisse, die zeigen, wie ungesunde Gewohnheiten in langfristigen intimen Beziehungen gefördert werden: durch den direkten schlechten Einfluss eines Partners, durch die Gleichheit der gesundheitlichen Gewohnheiten und durch den Begriff der persönlichen Verantwortung. Einige Untersuchungen zeigen, dass Pornographie eine mögliche Quelle der Bildung über Sex und Beziehungen ist. In Abwesenheit von integrativen Gleichgeschlechts-Beziehung Bildung in traditionellen Quellen (d.h. Schulen, Eltern, Freunde und Mainstream-Medien) Homosexuelle Pornographie kann von Männern verwendet werden, die Sex mit Männern als Quelle von Informationen über Intimität haben, während ihre Hauptzweck als Masturbation Hilfe. Eine Studie von 2020 ergab, dass Homosexuelle Pornographie sowohl physische (Kuss, Kuscheln, liebevolle Berührung, und genitale Berührung vor und nach dem Sex) und verbale Intimität (Angaben, persönliche Offenlegung und Ausdrücke der Pflege) darstellt. Die meisten Formen der körperlichen und verbalen Intimität traten vor oder während des Geschlechts auf, wobei Intimität am wenigsten sichtbar nach dem Ex war. Geschichte Alte Philosophen: Aristoteles Vor 2.300 Jahren wurden zwischenmenschliche Beziehungen von Aristoteles betrachtet. Er schrieb: "Eine Person ist ein Freund zum anderen, wenn er freundlich zum anderen ist und der andere ihm im Gegenzug freundlich ist" (Aristoteles, 330 BC, Trans. 1991, S. 72–73). Aristoteles glaubte, dass Menschen von Natur aus soziale Wesen seien. Aristoteles schlug auch vor, dass Beziehungen auf drei verschiedenen Ideen basieren: Nutzen, Vergnügen und Tugend. Die Menschen werden zu Beziehungen angezogen, die Nutzen aus der Hilfe und dem Sinn der Zugehörigkeit, die sie bieten. In Beziehungen, die auf dem Vergnügen basieren, werden die Menschen zu den Gefühlen der Freude angezogen, wenn die Parteien angreifen. Die Beziehungen auf der Grundlage von Nutzen und Vergnügen wurden jedoch als kurzlebig bezeichnet, wenn die Vorteile eines der Partner nicht entgegengewirkt wurden. Beziehungen, die auf Tugenden basieren, sind auf einer Attraktion zu dem tugendhaften Charakter der anderen gebaut. Aristoteles schlug auch vor, dass Beziehungen auf Basis von Tugend die längste Dauer sein würden und dass  Tugend-basierte Beziehungen die einzige Art von Beziehung waren, in der jeder Partner für sich selbst mochte. Die von Aristotle verwendete philosophische Analyse dominierte die Analyse der intimen Beziehungen bis Ende 1880er Jahre. 1880er bis Anfang 1900er Jahre Moderne Psychologie und Soziologie begann im späten 19. Jahrhundert. In dieser Zeit umfassten die Theoretiker oft Beziehungen zu ihren aktuellen Forschungsbereichen und begannen, neue Grundlagen zu entwickeln, die Auswirkungen auf die Analyse intimer Beziehungen hatten. Freud schrieb über Eltern-Kind-Beziehungen und ihre Wirkung auf Persönlichkeitsentwicklung. Freuds Analyse schlug vor, dass die Kindheitserfahrungen der Menschen durch Gefühle und Erwartungen in erwachsene Beziehungen übertragen oder weitergegeben werden. Freud gründete auch die Idee, dass Individuen in der Regel maritale Partner suchen, die ähnlich sind wie die ihrer gegenüberliegenden Eltern. Im Jahre 1891 schrieb William James, dass das Selbstverständnis eines Menschen durch die Beziehungen definiert wird, die mit anderen ausgehalten werden. Das Interesse von Émile Durkheim an der sozialen Organisation führte 1897 zur Untersuchung sozialer Isolation und Entfremdung. Dies war eine einflussreiche Entdeckung intimer Beziehungen, in der Durkheim argumentierte, dass sozial isoliert zu sein, ein Schlüssel für Selbstmord war. Dieser Fokus auf die dunklere Seite der Beziehungen und die negativen Folgen der sozialen Isolation waren das, was Durkheim als Anomie bezeichnete. Georg Simmel schrieb über Dynaden oder Partnerschaften mit zwei Personen. Simmel schlug vor, dass Dyads die Zustimmung und das Engagement beider Partner benötigen, um die Beziehung zu pflegen, aber bemerkte, dass die Beziehung durch die Einleitung von nur einem Partner beendet werden kann. Obwohl die oben erwähnten Theoretiker ihre Theorien unterstützen wollten, waren ihre Hauptbeiträge zur Untersuchung intimer Beziehungen konzeptuell und nicht empirisch begründet. 1960er und 1970er JahreEin wichtiger Wandel fand im Bereich der Sozialpsychologie statt, der die Forschung der intimen Beziehungen beeinflusste. Bis Ende der 50er Jahre waren die meisten Studien nicht-erfahren. Bis Ende der 1960er Jahre waren mehr als die Hälfte der veröffentlichten Artikel eine experimentelle Studie. Die 1960er Jahre waren auch eine Zeit, als es in der psychologischen Disziplin selbst eine Verschiebung der Methodik gab. Die Teilnehmer bestanden vor allem aus Studenten, experimentellen Methoden und Forschung wurden in Laboratorien durchgeführt und die experimentelle Methode war die dominante Methode in der Sozialpsychologie. Experimentelle Manipulationen in der Forschung intimer Beziehungen zeigten, dass Beziehungen wissenschaftlich untersucht werden konnten. Diese Verschiebung brachte die Beziehung Wissenschaft auf die Aufmerksamkeit der Gelehrten in anderen Disziplinen und hat dazu geführt, dass die Studie der intimen Beziehungen eine internationale Multidisziplin ist. 1980 bis 2000 Anfang der 80er Jahre fand die erste Konferenz des Internationalen Netzwerks der persönlichen Beziehungen (INPR) statt. Rund 300 Forscher aus aller Welt nahmen an der Konferenz teil. Im März 1984 wurde die erste Zeitschrift für soziale und persönliche Beziehungen veröffentlicht. Anfang der 1990er-Jahre teilte sich die INPR in zwei Gruppen auf; im April 2004 wurden die beiden Organisationen zum Internationalen Verband für Beziehungsforschung (IARR). Donald Nathanson, ein Psychiater, der seine Studie über menschliche Interaktionen von der Arbeit von Silvan Tomkins erstellte, argumentiert, dass eine intime Beziehung zwischen zwei Individuen am besten ist, wenn das Paar zustimmt, positive Auswirkungen zu maximieren, negative Auswirkungen zu minimieren und den freien Ausdruck von Wirkung zu ermöglichen. Diese Befunde basierten auf Tomkins Blaupause für emotionale Gesundheit, was auch betont, so viel von der Maximierung, Minimierung und Ausdrucken wie möglich zu tun. Siehe auch Bedingungen für Mitglieder intimer Beziehungen Referenzen Externe Links International Association for Relationship Research Process of Adaption in Intimate Relationships