Eine private Verteidigungsagentur (PDA) ist ein theoretisches Unternehmen, das Personen, die für ihre Dienste zahlen würden, persönliche Schutz- und militärische Verteidigungsdienste anbieten würde. PDAs werden im Anarcho-Kapitalismus als eine Art der Durchsetzung des Systems des privaten Eigentums befürwortet. Eine PDA unterscheidet sich von einem privaten Auftragnehmer, der von einem Staat beschäftigt ist, der gewöhnlich subventioniert wird. Stattdessen würden solche Agenturen theoretisch in erster Linie von konkurrierenden Versicherungs- und Sicherheitsunternehmen freiwillig finanziert. Die Theorie Benjamin Tucker und Gustave de Molinari schlugen zunächst ausdrücklich private Verteidigungsagenturen vor. Das Konzept wurde später von Anarcho-Kapitalisten entwickelt und erweitert, die den Staat als unrechtmäßig betrachten und daher glauben, dass Verteidigung etwas ist, das von Individuen und Firmen, die in einem freien Markt konkurrieren, bereitgestellt oder bestimmt werden sollte. Das Mises Institute veröffentlichte ein Buch der Essays mit dem Titel The Myth of National Defense: Essays über die Theorie und Geschichte der Sicherheitsproduktion. Murray Rothbard in For a New Liberty: Das Libertarian Manifest und David D. Friedman in The Machinery of Freedom erweitern sich wesentlich auf die Idee. Beide halten fest, dass eine PDA Teil eines privatisierten Rechtssystems sein würde, Polizei, Gerichte, Versicherungen und Schiedsbehörden, die für die Verhinderung und den Umgang mit Aggression verantwortlich sind. In diesem Umfeld würden Opferverbrechen und "Kriminalitäten gegen den Staat" enttäuscht, und der Rechtsraum wäre auf vertragliche Streitigkeiten beschränkt und Schadensersatz, wie durch Angriff, Einbruch, Verschmutzung und alle anderen Formen der Aggression. Dieses Konzept ist dem polyzentrischen Gesetz ähnlich. In der Wirtschaft wurde die Diskussion über das Konzept weitgehend auf die Österreichische Schule beschränkt, wie in Hans Hoppes Artikel "The Private Production of Defense" vom Mises Institute veröffentlicht. Zu diesen Autoren, PDAs haben verschiedene Motive von bestehenden statistischen Verteidigungsagenturen: sie glauben, dass ihr Überleben von der Qualität der Dienstleistung abhängt, die zu einer breiten Kundenbasis führt, anstatt "die Fähigkeit, Geld über die Kraft des Gesetzes zu extrahieren", und dass Kunden und Märkte würden so diktieren, dass PDAs beleidigende Tendenzen und Militarisierung zugunsten einer reinen Verteidigung minimieren. Anarcho-Kapitalisten glauben, dass eine solche Privatisierung und Dezentralisierung der Verteidigung die Glaubwürdigkeit und die Unterstützung des Staates beseitigen würde. Als privates Unternehmen, das individuell bestimmte Verteidigung anbietet, bietet die PDA ein Modell, wie eine völlig private Verteidigung in einem freien Markt arbeiten würde. John Frederic Kosanke argumentiert, dass die Notwendigkeit einer groß angelegten Verteidigung im direkten umgekehrten Verhältnis zum Ausmaß der inländischen Kontrolle durch den Staat minimiert wird. Er ist der Ansicht, dass die Verwundbarkeit des Angriffs weniger wahrscheinlich ist, da die größere Anzahl von Inhabern einen Aggressor teurer als eine relativ autoritäre Region hingibt. Darüber hinaus glaubt er, dass, da die Menschen, die ihr eigenes Geschäft denken, für benachbarte Regionen wenig bedrohen, auch die offizielle oder ideologische Rechtfertigung durch die Nachbarn, um sie anzugreifen, proportional vermindert wird. Mangel an Monopolmacht Hans Hoppe glaubt, dass es einen Widerspruch in den Überzeugungen der meisten Philosophen und Ökonomen in Bezug auf die nationale Verteidigung gibt. Nach seinem Argument halten sie in der Regel fest, dass jedes Monopol für die Verbraucher schlecht ist, weil, abgeschirmt von potenziellen neuen Teilnehmern in sein Produktionsgebiet, der Preis seines Produktes X wird höher und seine Qualität niedriger als sonst. Dennoch sagt er, dass sie gleichzeitig halten, dass die Sicherheit von der Regierung, die ein territoriales Monopol von Recht und Ordnung ist (der ultimative Entscheidungsträger und Vollstrecker). Hoppe hält fest, dass die beiden Vorschläge eindeutig unvereinbar sind. In seinem Aufsatz The Production of Security kam Molinari zu dem Schluss: Wenn es eine etablierte Wahrheit in der politischen Wirtschaft gibt, ist dies: Dass in allen Fällen, für alle Waren, die für die materiellen oder immateriellen Bedürfnisse des Verbrauchers dienen, ist es im Interesse des Verbrauchers, dass Arbeit und Handel frei bleiben, weil die Freiheit der Arbeit und des Handels als ihr notwendiges und dauerhaftes Ergebnis die maximale Preisreduzierung haben. Und das: Dass die Interessen des Verbrauchers irgendeiner Ware über die Interessen des Herstellers immer bestehen sollten. Jetzt, wenn man diese Prinzipien verfolgt, kommt man zu dieser strengen Schlussfolgerung: Dass die Produktion von Sicherheit im Interesse der Verbraucher dieser immateriellen Ware weiterhin dem Gesetz des freien Wettbewerbs unterliegt. Wenn es folgt: Dass keine Regierung das Recht haben sollte, eine andere Regierung daran zu hindern, mit ihr in Wettbewerb zu treten, oder die Verbraucher der Sicherheit dazu zu verpflichten, ausschließlich für diese Ware zu kommen.Tyler Cowen argumentiert, dass private Verteidigungsagenturen ein Monopol auf Verteidigungsdienstleistungen nicht unbedingt verhindern würden, indem ein kooperierendes Netzwerk solcher Unternehmen aggressive Kräfte nutzen könnte, um die Marktherrschaft des Kartells durchzusetzen. Darlegung, dass Befürworter von PDAs in der Regel argumentieren, dass Missbrauch durch die Anwesenheit von Rivalen Agenturen unter der Autorität von Entscheidungen von Schiedsrichtern durch interagency Schiedsvereinbarungen, Cowen opines, "Das Adjudication Netzwerk ist stabil nur, wenn es Kraft verwenden kann, um Outlaw-Agenturen, die nicht akzeptieren ihre höherrangigen Schiedsentscheidungen. Ein solches Netz könnte auch die Möglichkeit nutzen, Unternehmen, die sich nicht an die Kollusionsvereinbarung halten, niederzulassen. " Anarcho-Kapitalisten argumentieren, dass konkurrierende Verteidigungsanbieter sich auf vergleichsweise kostengünstigere Verteidigungs- und Sicherheitstechnologie konzentrieren würden, anstatt auf relativ teure Offensive Waffen, um niedrigere Prämien und Servicegebühren zu erhalten. Die Offensive-Fähigkeiten eines Unternehmens würden auch von den Konkurrenten eines solchen Aggressors leicht offengelegt werden. Staatssubventionierte Militaristen hingegen erhalten einen deutlichen offensiven Vorteil, was zu einer verhältnismäßig größeren Tendenz zur Monopolisierung führt. Aggression und Missbräuche von privaten Verteidigungsagenturen Randall G. Holcombe argumentiert, dass "Firms auf die Kunden ihrer Konkurrenten, wie konkurrierende Mafia-Gruppen tun könnten, um den Kunden zu zeigen, dass ihre aktuelle Schutzfirma nicht den Job macht und sie so induzieren, um Schutzfirmen zu wechseln. Diese Aktion scheint eine gewinnmaximierende Strategie zu sein; daher können Schutzfirmen, die sich nicht auf Nichtkunden verlassen, nicht überleben. " Holcombe sagt, dass Mafias Schutz für eine Gebühr bietet, aber es nutzt auch seine Ressourcen für Predation; und damit gewinnmaximierende Unternehmen könnten erwartet werden, sie in den dualen Rollen des Schutzes und der Predation einzusetzen. Peter Leeson und Edward Stringham widersprechen diesem Argument, indem sie behaupten, dass es, wenn das Unternehmen nicht überwältigend mächtiger als seine Beute war, erhebliche Kosten und Risiken verursachen könnte, um Reichtum durch Gewalt zu extrahieren. Sie argumentieren, dass das Potenzial für sogar einen kleinen Staat, Verluste in einem größeren Staat zu verursachen, erklärt, warum gewalttätige Konfrontationen zwischen Staaten weniger häufig sind als zwischen Individuen in New York City Central Park; d.h. es ist nicht die Größe der betreffenden Gruppe, die wichtig ist, da in beiden Fällen der Aggressor wahrscheinlich unerwünschte Risiken und die Verringerung der Ressourcen verursachen. In The Market for Liberty argumentieren Linda und Morris Tannehill, dass eine private Verteidigungsagentur unwahrscheinlich wäre, an Aggressionen teilzunehmen, da sie nicht nur ein Ziel der Vergeltungskraft werden würde, sondern auch Gegenstand eines starken Wirtschaftsostracismus werden würde. Sie schlagen vor, dass ehrliche und produktive Individuen sich von ihr distanzieren würden und befürchten, dass sie ihre aggressive Kraft gegen sie im Falle eines Streits nutzen könnten; oder dass sie zufällige Opfer werden könnten, wenn die Vergeltungskraft von einem seiner anderen Opfer verwendet wird; oder dass ihr eigener Ruf aufgrund ihrer Bindungen daran leiden würde. Darüber hinaus sagen sie, dass der Ruf der Privatverteidigungsbehörde leidet und es als schlechtes Kredit- und Versicherungsrisiko angesehen werden würde, Letzteres aufgrund des hohen Risikos von Forderungen, die sich aus der Beteiligung an Aggression ergeben. Auch die Mitarbeiter und Führungskräfte einer solchen Agentur könnten sich der persönlichen zivilen Haftung für ihre Beteiligung stellen, und die Agentur würde nicht von souveräner Immunität abgeschirmt werden. Qualitativ hochwertige Mitarbeiter wären vermutlich weniger bereit, an einer solchen Organisation mitzuwirken. Sie argumentieren auch, dass ein Verteidigungsunternehmen weniger wahrscheinlich sein würde, seine Macht zu missbrauchen und Tyrannei aufzuzwingen, indem er feststellte, dass es "nicht Steuern von ihnen extrahieren könnte, wie eine Regierung tut... Eine Marktbeziehung ist eine freie Beziehung, und wenn ein Kunde den Service eines Unternehmens nicht mag oder seine Ziele misstrustiert, ist er frei, sein Geschäft anderswo zu nehmen, oder sein eigenes wettbewerbsfähiges Unternehmen zu starten, oder ohne den Service zu tun und nur von sich selbst... Der Einwand, dass ein Tyrann übernehmen könnte, ist eigentlich ein verheerendes Argument gegen die Regierung. " Rothbard macht einen ähnlichen Punkt, argumentiert: "Natürlich werden einige der privaten Verteidigungsagenturen kriminell, wie einige Leute jetzt kriminell werden. Aber der Punkt ist, dass es in einer staatlosen Gesellschaft keinen regulären, legalisierten Kanal für Verbrechen und Aggression gäbe, kein Regierungsapparat, dessen Kontrolle ein sicheres Monopol für Invasion von Mensch und Eigentum bietet... Die Schaffung eines solchen Instruments de novo ist sehr schwierig, und in der Tat fast unmöglich; historisch dauerte es die Staatsherren Jahrhunderte, ein funktionierendes Staatsapparat zu schaffen."AlexanderVillacampa argumentiert, "Wenn Verteidigungsagentur A statt in ein Geschäft entscheidet, ein lohnenderes Ziel wie ein Goldlager zu invaden, sind sie mit einem viel komplizierteren Problem. Das Goldlager gehört einem Unternehmer, der seine eigene Verteidigungsagentur hat und das Gold im Lager hat auch Eigentümer, die ihre eigenen Verteidigungsagenturen eingestellt haben. Im Wesentlichen, Verteidigungsagentur Ein Wille muss sich mit dem Zorn des Lagerbesitzers, der Lagerbesitzerverteidigungsstelle und den Verteidigungsagenturen aller Eigentümer des Goldes in diesem Lager befassen. " Robert P. Murphy opines, die die Privatisierung von anderen Dienstleistungen in einer anarcho-kapitalistischen Gesellschaft gegeben, "Wir müssen berücksichtigen, dass in einer solchen Umgebung die rechtmäßige Mehrheit alle Arten von Mechanismen zur Verfügung haben würde, jenseits der physischen Konfrontation. Nachdem private Richter gegen eine bestimmte Schurkenagentur regiert hatten, konnten die privaten Banken ihre Vermögenswerte einfrieren (bis zu der Höhe der Geldbußen, die von den Schiedsrichtern erhoben wurden). Darüber hinaus könnten die privaten Versorgungsunternehmen Strom und Wasser in Übereinstimmung mit den Standardbestimmungen in ihren Verträgen an den Hauptsitz der Agentur abschalten. " Das Argument, dass Kunden in der Lage sein, ein konkurrierendes Unternehmen zu mieten, um sie gegen eine Schurkenverteidigungsagentur zu schützen, wurde von Jonathan Bonds Essay, The Price of Private Law, kritisiert, die argumentiert, "Wenn zwei Verteidigungsfirmen in einem wirklich "lokalen" Streit beschäftigt sind, und die restlichen Firmen sind nicht davon überzeugt, dass entweder ihre eigenen Interessen betroffen sein werden oder dass systemische Destabilisierung wird, wenn der Konflikt weitergeht, dann könnten die Kosten intervening und enden Bond argumentiert auch, dass einige Unternehmen möglicherweise nicht mit dem Risiko der Entfremdung anderer Kunden beschäftigt werden, weil ihre Klientel aus einer kleinen Anzahl oder sogar nur einem riesigen multinationalen Konzern bestehen kann. Bond argumentiert weiter, dass einige PDAs ihr Risiko von Vergeltung durch die Durchführung anonymer Sabotage oder Terroranschläge verringern können. Villacampa argumentiert, dass Verbraucher mit großen Mengen an Reichtum wahrscheinlich mehr für die private Verteidigung zahlen würde, sagen: "Es gibt keinen Grund für jemanden, der Wertsachen nicht aufgibt, eine Verteidigungsagentur zu mieten, die andere als sich selbst schützen soll; aber in einer unfreiwilligen Regierung wird die Zahlung für die Dienstleistungen verlangt, unabhängig davon, ob sie verwendet werden oder nicht. "Er argumentiert, dass eine Allianz von Aggressor privaten Verteidigungsagenturen wahrscheinlich unprofitabel sein würde: "Chancen sind hoch, dass eine Mobilisierung einer Massenarmee von Verteidigungsagenturen für jeden Einzelnen mehr kosten wird als sein Gewinn aus Gold, Land und so geteilt gleich untereinander. Wenn die angegriffene Region große Stashes von wertvollen Gütern hat, werden sie höchstwahrscheinlich sehr effektive Verteidigungsagenturen haben (starke Verteidigungsagenturen für wertvollere Vermögenswerte sind logisch) und so wird der Kampf gegen die eindringenden Verteidigungsagenturen den Invasoren mehr Kosten verursachen." Die Finanzierung von privaten Verteidigungsagenturen Defense wird oft als archetypisches öffentliches Gut betrachtet – d.h. ein Produkt, das nur von der Regierung aufgrund seiner Nichtausschließbarkeit und Nicht-Rivalrous-Verbrauch zur Verfügung gestellt werden kann. Insbesondere das Problem des freien Fahrers, bei dem die Menschen sich weigern, für die Verteidigung zu zahlen, sondern sich auf ihre Nachbarn verlassen, um für die Verteidigung der Gemeinschaft zu zahlen, soll es unvermeidlich machen, dass es durch Steuern finanziert wird, wenn eine gerechte Verteilung der Kosten erreicht werden soll. Laut anarchokapitalistischen Theoretikern gibt es viele Möglichkeiten, mit denen dieses Problem überwunden oder irrelevant gemacht werden kann. Rothbards Lösung war einfach zu sagen "Wer kümmert sich?", wenn es um die Frage der freien Fahrer geht. Er weist darauf hin, dass freie Fahrer in anderen Aspekten unserer Wirtschaft häufig sind und hypothetisch fragen: "Sind wir kritisch, weil mehr als eine Person von jemandes Handlungen profitiert?... Kurz gesagt, soll ich besteuert werden, um den Blick auf den gepflegten Garten meines Nachbarn zu genießen? "Er stellt fest, dass wir alle freien Fahrer in der Vergangenheit sind, wie wir in einer primitiven Gesellschaft leben würden, wenn es nicht für die Bemühungen unserer Vorfahren wäre; und wir sind freier Fahrer auf der Gegenwart, weil wir von der anhaltenden Investition unserer Mitmenschen und von ihren spezialisierten Fähigkeiten auf dem Markt profitieren. Joseph R. Stromberg stellt fest, dass die Amerikanische Revolution trotz der Tatsache aufgetreten ist, dass einige Personen freier Fahrer gewesen wären, die davon profitierten, ohne sie zu finanzieren; er behauptet, dass die erfolgreiche Verteidigung der Freiheit oft nicht auf präzise Zuweisungen von Kosten beruht, sondern auf "Nationalismus, Religion, der Wunsch nach Freiheit, Hass des Feindes, sozialer Druck, das Richtige zu tun, und so weiter", einige von denen "aufgeklärtes Selbstinteresse" darstellen könnten."Linda und Morris Tannehill glaubt, dass große Unternehmen neigen, den Großteil der Verteidigungskosten zu zahlen (da sie stehen, um das Beste im Falle eines Angriffs zu verlieren;) sie würden dann die Kosten an ihre Kunden weitergeben, und so würden die Kosten der Verteidigung unter der ganzen Bevölkerung verteilt werden. Ein Landbesitzer, der versucht, eine Gemeinde zu etablieren, kann das Land mit den Bestimmungen verkaufen oder vermieten, die in die Tat- oder Leasingvereinbarung geschrieben wurden, und fordert den neuen Eigentümer oder Mieter, dauerhaft für Verteidigung zu zahlen; diese gleiche Technik ist bereits in einigen Gegenden gewesen, um sicherzustellen, dass die Bewohner zahlen für private Straßen, die von allen gemeinsam geteilt. Wie es heute für Hausbesitzer gilt, wäre jeder verantwortlich für den Kauf oder anderweitig durch eine Aggressionsversicherung abgedeckt, um sich gegen katastrophale Verluste vor ausländischem Angriff zu schützen; im Falle einer Invasion würde ein Anspruch mit dem Recht der Unternehmung eingereicht werden, und der Versicherer würde eine private Verteidigungsgesellschaft mieten, um vom Aggressor zu sammeln. Ein Argument gegen diese Methode der Finanzierung ist, dass andere Aggressionsversicherer, die nicht für Verteidigung zahlten, immer noch von dem reduzierten Risiko des Angriffs auf ihre Kunden in der gleichen Gegend profitieren würden, in der Tat freier Fahrer, die den altruistischen Versicherer aus dem Geschäft fahren könnten. Die Tätigkeit der privaten Verteidigungsagentur muss jedoch nicht auf defensive und retaliatorische Maßnahmen beschränkt werden, die vom Versicherer finanziert werden; Es könnte auch nach dem Aggressor gehen, um eine Restitution (einschließlich angemessener Sammelkosten) zu erhalten, vielleicht durch Lösegeld oder Eroberung von feindlichen Vermögenswerten, wie Privatpersonen im 18. und 19. Jahrhundert unter den Buchstaben Marque und Reprisal. Kriegsgefangene hatten auch Schattenpreise (Ransoms), die eine Einkommensquelle für siegreiche Kräfte waren; dies stellt eine weitere mögliche Alternative zur Besteuerung dar. Manchmal werden Argumente für die freiwillige Finanzierung der Verteidigung durch Angreifen der Besteuerung gemacht. Anarcho-Kapitalisten argumentieren oft, dass das Argument, dass die Besteuerung erforderlich ist, um den Schutz der Freiheit und des Eigentums vor Aggression zu finanzieren, ein Widerspruch ist, weil sie glauben, dass die Besteuerung selbst "fordert Aggression, um durchgesetzt zu werden". Ein weiteres Argument, das von Anarcho-Kapitalisten verwendet wird, besagt, dass im Gegensatz zu freiwilligen Transaktionen vom Steuerzahler keine demonstrierte Vorliebe gemacht wurde; so dass sie glauben, dass es keine objektive Weise gibt, zu einem fairen Preis zu zeigen, dass sie eine Dienstleistung erhalten, die sie wollen und brauchen. Historische Beispiele Einige Bibliothekaren haben historische Beispiele vorgestellt, was sie als Formen von privaten Verteidigungsagenturen denken. Medieval Island Nach David D. Friedman: "Medievale isländische Institutionen haben mehrere eigenartige und interessante Merkmale; sie könnten fast von einem verrückten Wirtschaftswissenschaftler erfunden worden sein, um die Länge zu testen, auf die Marktsysteme die Regierung in ihren grundlegendsten Funktionen supplantieren könnten." Während er es nicht direkt anarchokapitalistisch markiert, argumentiert er, dass das isländische Commonwealth zwischen 930 und 1262 "einige Merkmale" einer anarchokapitalistischen Gesellschaft hatte – während es ein einziges Rechtssystem gab, die Durchsetzung des Rechts war völlig privat und hochkapitalistisch; und so gibt es einige Hinweise darauf, wie eine solche Gesellschaft funktionieren würde. "Auch wenn das isländische Rechtssystem eine im Wesentlichen öffentliche Straftat erkannte, behandelte es sie, indem es einige Einzelperson (in einigen Fällen von Los von den Betroffenen ausgewählt) das Recht, den Fall zu verfolgen und die daraus resultierende Geldstrafe zu sammeln, so dass sie in ein im Wesentlichen privates System passen." American Old WestNach der Forschung von Terry L. Anderson und P. J. Hill, der Alte Westen in den Vereinigten Staaten in der Zeit von 1830 bis 1900 war ähnlich wie anarcho-Kapitalismus, in dem "private Agenturen die notwendige Grundlage für eine geordnete Gesellschaft, in der Eigentum geschützt und Konflikte gelöst wurden", und dass die gemeinsame populäre Wahrnehmung, dass der Alte Westen chaotisch mit wenig Respekt für Eigentumsrechte ist falsch. Da Squatter keinen Anspruch auf westliche Länder nach Bundesrecht hatten, bildeten sich außerlegale Organisationen, um die Leere zu füllen. Benson erklärt: Die Landklubs und Anspruchsverbände haben jeweils ihren eigenen schriftlichen Vertrag mit den Gesetzen angenommen, die die Mittel zur Definition und zum Schutz der Eigentumsrechte im Land zur Verfügung stellten. Sie haben Verfahren zur Eintragung von Landansprüchen sowie zum Schutz dieser Ansprüche gegen Außenstehende und zur Verletzung interner Streitigkeiten geschaffen. Die gegenseitige Regelung des Schutzes würde nur eingehalten werden, wenn ein Mitglied die Regeln des Vereins und die Urteile seines Gerichts erfüllt.Wer sich weigerte, wäre ostracisiert. Boykott durch einen Landclub bedeutete, dass ein Individuum keinen Schutz gegen Aggression hatte, außer dem, was er selbst bieten konnte. Laut Anderson, "Defining anarcho-kapitalist zu bedeuten minimale Regierung mit Eigentumsrechten von unten nach oben entwickelt, die westliche Grenze war anarcho-kapitalistisch. Menschen an der Grenze erfand Institutionen, die den Ressourcenzwängen entsprechen, denen sie ausgesetzt sind." Siehe auch Versicherung Libertarianismus in den Vereinigten Staaten Mercenary Panarchism Pinkerton National Detective Agency Polycentric Law Private Governance Private Militärgesellschaft Rechts-Libertarianismus Sicherheitswachen Referenzen Externe Links Polizei, Gerichte und Gesetz - auf dem Markt - Kapitel 29 der Maschinen der Freiheit von David D. Friedman Las Portadas (unterschreiben, Schieds, und Regierung Schnittstelle)Restitution Transfer und Recoupment Stateless Defense Private Sicherheit Transpunationale Unternehmen Kommentar zu Holcombe's Analysis