Eingriffe in die Gasemission beziehen sich auf eine Technik, in der der Magen in einen kleinen oberen Beutel und einen weitaus größeren unteren Restbeutel unterteilt ist und dann die kleine Darminstanz auf beiden Seiten angehoben wird. Surgeons haben mehrere unterschiedliche Wege entwickelt, um den Darm wieder herzustellen, was zu mehreren unterschiedlichen gasförmigen Umgehungsverfahren (£) führt. Jeder GBP führt zu einer deutlichen Verringerung des Funktionsvolumens des Magens, begleitet von einer veränderten physiologischen und physischen Reaktion auf Lebensmittel. Die Operation wird zur Behandlung von Morbid Fettleibigkeit (definiert als Body-Massindex über 40), Typ 2 Diabetes, Hypertonie, Schlafanäs und sonstigen Komorbidbedingungen verpflichtet. Bariatric Chirurgie ist der Begriff, der alle chirurgischen Behandlungen für Morbide Adipositas umfasst, nicht nur gastrice Umgehungen, die nur eine Klasse solcher Operationen darstellen. Der daraus resultierende Gewichtsverlust, der in der Regel dramatisch ist, verringert die Unregelmäßigkeiten. Die Langzeitsterblichkeitsrate von Patienten mit gastrischer Umgehung wurde gezeigt, dass sie um bis zu 40 % gesenkt werden. Wie bei allen Operationen können Komplikationen auftreten. Eine Studie von 2005 bis 2006 ergab, dass 15 % der Patienten Komplikationen aufgrund der gasträchtigen Umgehung erleben und 0,5 % der Patienten innerhalb von sechs Monaten nach einer Operation starben. Laut einer Meta-Analyse von 174772 Teilnehmern, die im Jahr 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, kam es zu dem Schluss, dass bariatric Chirurgie mit 59 % und 30 % Verringerung der Gesamtsterblichkeit bei adipösen Erwachsenen mit oder ohne Typ 2 Diabetes verbunden war. In dieser Meta-Analyse wurde auch festgestellt, dass medianen Lebensunterhalt 9,3 Jahre länger für adipöse Erwachsene mit Diabetes, die bariatric Chirurgie im Vergleich zu routinemäßiger (nicht-chirurgischer) Pflege erhielten, während die Lebenserwartung für obige Erwachsene ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Verwendungen der Magenumwandlung sind für die chirurgische Behandlung von Morbid Adipositas, eine Diagnose, die gemacht wird, wenn der Patient ernsthaft übergewichtig ist, nicht in der Lage, zu einem zufriedenstellenden und nachhaltigen Gewichtsverlust durch Ernährungsanstrengungen zu erzielen, und leiden unter comorbiden Bedingungen, die entweder lebensbedrohend oder einer ernsthaften Behinderung der Lebensqualität sind. Ärzte haben vor 1991 schwere Adipositas mit einem Gewicht von mindestens 100 Pfund (45 kg) mehr als das "ideale Körpergewicht" interpretiert, was ein versicherungsmathematisch festgelegtes Körpergewicht darstellt, bei dem man die längste Wahrscheinlichkeit hätte, wie von der Lebensversicherungsindustrie bestimmt. Dieses Kriterium versäumte Personen von Kurzzeit. 1991 haben die National Institute of Health (NIH) ein Konsensgremium unterstützt, dessen Empfehlungen den aktuellen Standard für die Prüfung der chirurgischen Behandlung, den Body-Mas Index (BMI) festgelegt haben. Das BMI ist definiert als Körpergewicht (in Kilogramm), aufgeteilt nach dem Quadrat der Höhe (in Meter). Ergebnis ist eine Reihe von Kilogrammen pro Quadratmeter. In gesunden Erwachsenen reicht BMI von 18,5 bis 24.9, wobei ein BMI über 30 als übergewichtig gilt und ein BMI weniger als 18,5 als übergewichtig gilt. Die Consensus Gruppe der National Institute of Health (NIH) empfahl folgende Kriterien für die Prüfung der bariatric-Operationen, einschließlich der Verfahren zur gasträchtigen Umgehung: Personen, die ein BMI von 40 oder mehr Personen mit einem BMI von 35 oder höher haben, mit einem oder mehreren verwandten Bedingungen. In der Consensus-Gruppe wurde auch die Notwendigkeit einer multidisziplinären Pflege des bariatric-Patienten durch ein Team von Ärzten und Therapeuten betont, die damit in Verbindung stehen, um mit ihnen verbundene Krankheiten und Ernährung, körperliche Bewegung, Verhalten und psychologische Bedürfnisse zu verwalten. Das chirurgische Verfahren wird am besten als Instrument angesehen, das es dem Patienten ermöglicht, die Lebens- und Ernährungsgewohnheiten zu verändern und eine wirksame und dauerhafte Behandlung von Fettleibigkeit und Konsumverhalten zu erreichen. Seit 1991 haben die großen Entwicklungen auf dem Gebiet der bariarischen Chirurgie, insbesondere der Onaroskopie, einige der Schlussfolgerungen des NIH-Panels überholt. 2004 veranstaltete die amerikanische Gesellschaft für Bariatric Chirurgie (ASBS) eine Konsenskonferenz, die die Beweise und die Schlussfolgerungen des NIH-Panels aktualisiert. Diese Konferenz, bestehend aus Ärzten und Wissenschaftlern von chirurgischen und nicht-chirurgischen Disziplinen, hat mehrere Schlussfolgerungen erzielt, darunter: bariatric Chirurgie ist die wirksamste Behandlung von Morbid Adipositas-Gastumwandlungen ist eine von vier Arten von Operationen, die die Adipositaskopische Chirurgie begünstigen, ist gleichermaßen wirksam und sicher, da offene Chirurgiepatienten eine umfassende voroperative Bewertung durchlaufen und eine multidisziplinäre Unterstützung für ein optimales Ergebnis von chirurgischen Techniken erhalten sollten. Die gasträchtige Umgehung in ihren verschiedenen Formen macht eine große Mehrheit der durchgeführten baropädischen chirurgischen Verfahren aus. Schätzungen zufolge wurden 2008 200.000 solcher Operationen in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Lapparoskopische Chirurgie wird mit mehreren kleinen Entscheidungen oder Häfen durchgeführt: ein chirurgisches Teleskop, das mit einer Videokamera verbunden ist, und andere zur Genehmigung des Zugangs spezialisierter operativer Instrumente. Der Chirurg hält den Betrieb auf einem Videobildschirm. Lapparoskopie wird auch eingeschränkte Zugangsoperationen genannt, die die Einschränkung der Handhabung und des Gefühlsgewebes sowie die begrenzte Auflösung und zweidimensionalität des Videobildes widerspiegeln. Erfahrungsgemäß kann ein ausgebildeter Wirbelsturm die meisten Verfahren so schnell wie mit einem offenen Mitentscheidungsverfahren durchführen – mit der Möglichkeit, ein Mitentscheidungsverfahren zu nutzen, sollte die Notwendigkeit entstehen. Die 1993 erstmals durchgeführte Roux-en-Y-Runaroskopische Gasumwandlung gilt als eines der schwierigsten Verfahren zur Durchführung begrenzter Zugangstechniken, aber die Anwendung dieser Methode hat den Betrieb aufgrund der damit verbundenen Vorteile wie verkürzter Krankenhausaufenthalt, verringerte Beschwerden, kürzere Wiederherstellungszeit, weniger Verknappung und ein minimaler Risiko von Inzisionshernia sehr beliebt. Wesentliche Merkmale Das Verfahren der gasförmigen Umgehung besteht aus: Einrichtung eines kleinen, (15-30 ml/1-2 tbsp) geräucherten Beutels aus dem oberen Bauch, begleitet von einer Umgehung des restlichen Magens (rund 400 ml und variable). Dies beschränkt das Lebensmittelvolumen, das essen kann. Der Bauch kann einfach aufgeteilt werden (wie eine Wand zwischen zwei Räumen in einem Haus oder zwei Büromeilen nebeneinander mit einer Trennwand zwischen ihnen – und in der Regel durch den Einsatz von chirurgischen Grundzügen), oder es kann in zwei getrennte oder getrennte Teile (auch mit Grundzügen) vollständig aufgeteilt werden. Gesamtspaltung (getrennte/getrennte Teile) wird in der Regel dafür plädiert, die Möglichkeit zu verringern, dass die beiden Teile des Magens zusammenleben (fistulize) und den Betrieb verwässern. Wiederaufbau des GI-Trakts, um die Entwässerung beider Teile des Magens zu ermöglichen. Die für diesen Wiederaufbau verwendete Spezialtechnik stellt mehrere Varianten des Betriebs her, unterscheidet sich in der Länge der verwendeten Kleinstäube, dem Grad, an dem die Aufnahme von Lebensmitteln betroffen ist, und der Wahrscheinlichkeit nach negativer Ernährung. In der Regel wird ein Segment des kleinen Darms (wie der alimentarische Glied) bis zum Proximal des Magens aufgebracht. Variationen der gasförmigen Umgehung, Roux-en-Y (RYGB, proximal) Diese Variante ist die am häufigsten angewandte Technik für gasträchtige Umgehungen und ist mit Abstand das am häufigsten durchgeführte Bariatric-Verfahren in den Vereinigten Staaten. Der kleine Darm ist etwa 45 cm (18 in) unterhalb des niedrigeren Magengeschäfts aufgeteilt und wird in eine Y-Konfiguration umgelenkt und ermöglicht den Abfluss von Lebensmitteln aus dem kleinen oberen Bauchbeutel über einen "Roux-Stteil". In der Proximal-Version wird der Y-Interteil in der Nähe des oberen (proximal) Endes des Kleindarms gebildet. Die Roux-Stärke wird mit 80–150 cm (31–59 in) des Kleinen Darms gebaut, wodurch der Rest (und die Mehrheit) von ihm aus Nährstoffen bewahrt wird. Kurz nach Beginn einer Mahlzeit wird der Patient sehr schnell das Magengefühl voll ausschöpfen, gefolgt von einer zunehmenden Nahrungsaufnahme (oder einer ungleichmäßigen Ernährung). Umgehung von Gas, Roux-en-Y (RYGB, distal) In der Regel 6–10 m (20-33 ft) ist das Kleintestin. Da die Y-Zusammenschaltung den Magen-Darm-Trakt weiter abnimmt, wird der Betrag, der zur vollen Aufnahme von Nährstoffen zur Verfügung steht, schrittweise verringert, der für eine größere Wirksamkeit des Betriebs gehandelt wird. Die Y-Verbindung ist viel näher am unteren (distal) Ende des Kleinen Darms, in der Regel 100–150 cm (39–59) ab dem unteren Ende, was zu einer geringeren Aufnahme (Malabsorption) von Lebensmitteln führt: vor allem von Fetten und Stärken, aber auch von verschiedenen Mineralstoffen und fettlöslichen Vitamine. Die unabsorbierten Fette und Stärken gehen in den großen Darm, wo bakterielle Maßnahmen wirken können, um Reize und bösartige Gase herzustellen. Diese größeren Auswirkungen auf die Ernährung werden für einen relativ geringen Anstieg des Gesamtgewichtsverlusts gehandelt. Mini-Gastric Umgehung (MGB) Das Mini-Gastum-Verfahren wurde erstmals von Robert Rutledge aus den USA im Jahr 1997 als Änderung des Standardverfahrens Billroth II entwickelt. Eine Mini-Gastumwandlung schafft eine lange enge Magenröhre entlang der richtigen Grenze (die weniger starke Heilung). Ein Anschluss an den kleinen Darm wird mit einer Länge von etwa 180 cm von Beginn des Darms in diese Tube aufgenommen. Viele Studien zeigen, dass der Schleifenaufbau (Billroth II Gastrojejunostomy) sicherer funktioniert, wenn er in der Nähe der Esophagus-Katastrophe in geringem Umfang platziert wird. Heute werden Tausende von Schleifen für chirurgische Verfahren zur Behandlung von gasförmigen Problemen wie Geschwüre, Magenkrebs und Magenschädigung verwendet. Die Mini-Gastric-Umwandlung nutzt den Niedergang des Teilnehmeranschlusses und hat somit seltene Chancen für den Gallenstrom. Der MGB wurde aufgrund der Einfachheit seines Baus als Alternative zum Roux-en-Y-Verfahren vorgeschlagen und wird aufgrund des geringen Risikos von Komplikationen und des guten Gewichtsverlustes immer beliebter. Schätzungen zufolge werden 15,4 % der Gewichtverlustoperation in Asien nun über die MGB-Technik durchgeführt. Endoskopische duodenal-jejunale Umgehung Diese Technik wurde seit Mitte 2000 klinisch erforscht. Es umfasst die Implantation einer duodenal-jejunalen Umgehungslinie zwischen dem Beginn des Doppeljahres (erster Teil des Kleindarms aus dem Magen) und dem Mid-jejunum (der zweiten Stufe des Kleindarms). Dadurch wird verhindert, dass die teilweise verdauten Lebensmittel in den ersten und ersten Teil der zweiten Phase des Kleinen Darms gelangen, die Auswirkungen des biliopankischen Teils der Roux-en-Y-Gastumwandlung (RYGB) münden. Trotz schwerwiegender unerwünschter Ereignisse wie gastrointestinale Blutungen, Bauchschmerzen und Gerätemigration – die alle mit der Geräteentfernung gelöst wurden – haben erste klinische Prüfungen vielversprechende Ergebnisse in der Fähigkeit der Behandlung zur Verbesserung des Gewichtsverlustes und der Ergebnisse der Glukose Homeostasis erzielt. Physiologie Durch die Gasumwandlung verringert sich die Größe des Magens um gut über 90 %. Ein normaler Magen kann bis zu mehr als 1000 mL reichen, während der Beutel der gasförmigen Umgehung 15 mL Größe sein kann. In der Regel wird der gasförmige Umgehungsbeutel aus dem Teil des Magens gebildet, der am wenigsten geeignet ist, sich auszudehnen. Dies und seine kleine Originalgröße verhindern einen erheblichen langfristigen Wandel im Beutelvolumen. Was ändert sich im Laufe der Zeit die Größe der Verbindung zwischen Magen und Darm und der Fähigkeit des Kleindarms, ein größeres Nahrungsmittelvolumen zu halten. Im Laufe der Zeit ist die funktionelle Kapazität des Beutels gestiegen; zu diesem Zeitpunkt ist ein Gewichtsverlust aufgetreten, und die erhöhte Kapazität sollte dazu dienen, ein niedrigeres Körpergewicht zu erhalten. Wenn der Patient nur eine kleine Menge von Lebensmitteln überlastet, ist die erste Antwort eine Trennwand des Magenbeutels, die Nerven, die das Gehirn sagen, dass der Bauch voll ist. Der Patient fühlt sich ein Gefühl der Vollheit, als ob sie gerade eine große Mahlzeit essen – aber mit nur einem Thiimble-Vollen von Lebensmitteln. Die meisten Menschen stoppen nicht einfach auf ein Gefühl der vollen Wirkung, aber der Patient lernt schnell, dass spätere Bite sehr langsam und sorgfältig essen müssen, um wachsende Beschwerden oder Erbrechen zu vermeiden. Lebensmittel werden zunächst im Magen gestrichen, bevor sie in den kleinen Darm gelangen. Wenn die Lumen des kleinen Darms mit Nährstoffen in Kontakt kommen, werden mehrere Hormone freigesetzt, darunter Cholcystokinin aus dem Doppeljahr und PYY und GLP-1 aus dem Ileum. Diese Hormone behindern die weitere Nahrungsaufnahme und wurden daher "Satiety-Faktoren" gestrichen. Ghrelin ist ein Hormon, das im Magen freigesetzt wird, das Hunger und Nahrungsaufnahme stimuliert. Veränderungen im Kreislaufhormonspiegel nach der gasträchtigen Umgehung sind hypothetisch, um die Lebensmittelaufnahme und das Körpergewicht in adipösen Patienten zu reduzieren. Diese Feststellungen bleiben jedoch umstritten, und die genauen Mechanismen, mit denen die Magen-Ort-Operation die Nahrungsaufnahme und das Körpergewicht verringert, müssen noch abgeschwächt werden. Zum Beispiel wird immer noch allgemein wahrgenommen, dass gasträchtige Umgehungsarbeiten mechanischer Art, d. h. Lebensmittelbeschränkung und/oder Malabsorption, funktionieren. Kürzlich durchgeführte klinische und tierische Studien weisen jedoch darauf hin, dass diese langjährigen Konferenzen über die Mechanismen der algerischen Umgehung von Roux-en-Y (RYGB) nicht korrekt sein können. Ein wachsender Beweisbestand deutet darauf hin, dass tiefgreifende Veränderungen in Körpergewicht und Stoffwechsel infolge von RYGB nicht durch einfache mechanische Beschränkung oder Malabsorption erklärt werden können. Einer Studie in den Raten zufolge hat RYGB einen Anstieg der Gesamtausgaben um 19 % und einen Anstieg der restlichen Energieausgaben um 31 % bewirkt, was nicht in vertikalen Gastrektoten gezeigt wurde. Neben den Paaren verloren nur 47 % so viel Gewicht wie ihre RYGB-Partner. Veränderungen bei der Nahrungsaufnahme nach RYGB sind nur teilweise für den RYGB-induzierten Gewichtsverlust verantwortlich, und es gibt keine Anzeichen für eine klinisch signifikante Unterabsorption von Kalorien, die zum Gewichtsverlust beitragen. RYGB wirkt sich daher auf den Gewichtsverlust aus, indem es die Physiologie der Gewichtsregulierung und des Verbrauchsverhaltens ändert und nicht durch einfache mechanische Beschränkung oder Malabsorption. Um den größtmöglichen Nutzen aus dieser Physiologie zu ziehen, ist es wichtig, dass der Patient nur in Mahlzeiten, 5 bis 6 kleine Mahlzeiten täglich essen und nicht zwischen Mahlzeiten bestehen. Konzentration auf den Erhalt von 80–100 g täglichem Eiweiß ist notwendig. Mahlzeiten nach der Operation sind 1⁄4–1⁄2 Becher, die langsam bis zu einem Jahr auf 1 Tasse ansteigen. Dies erfordert eine Änderung des Verzehrverhaltens und eine Änderung der langanerten Gewohnheiten für die Feststellung von Lebensmitteln. In fast allen Fällen, in denen die Gewichtszunahme verspätet nach der Operation erfolgt, hat sich die Kapazität für eine Mahlzeit nicht stark erhöht. Manche gehen davon aus, dass das Gewicht wieder hergestellt werden muss, muss das Verschulden des Patienten sein, z.B. Essen zwischen Mahlzeiten mit hochkalorischen Snacks, obwohl dies diskutiert wurde. Andere glauben, dass es ein unvorhersehbares Versagen oder eine Beschränkung der Operation für bestimmte Patienten (z.B. reaktive Hypoglämie) ist. Komplikationen Jede große Operation umfasst das Potenzial für Komplikationen – unerwünschte Ereignisse, die das Risiko erhöhen, Krankenhausaufenthalt und Mortalität. Manche Komplikationen sind für alle Bauchoperationen üblich, aber einige sind spezifisch für die bariatische Chirurgie. Mortalität und Komplizierungsraten Die Gesamtquote der Komplikationen in den 30 Tagen nach der Operation reicht von 7 % bis 14,5 % für Operationen durch offene Entscheidungen. Eine Studie über die Sterblichkeit ergab eine 0 %ige Sterblichkeitsrate von 401 Kiarokopen und 0,6 % von 955 offenen Verfahren. Ähnliche Mortalitätsraten –30-tägige Sterblichkeit von 0,11,% und 90-tägige Sterblichkeit von 0,3% – wurden in den US-Exzellenzzentren verzeichnet, die Ergebnisse stammen aus 33,117 Operationen in 106 Zentren. Mortalität und Komplikationen sind von vorbeugenden Risikofaktoren wie Grad der Adipositas, Herzkrankheiten, Behinderung von Schlafapno, Diabetes mellitus und Geschichte des vorigen Lungenemboliens betroffen. Es ist auch von den Erfahrungen des Operationsarztes betroffen: Die Lernkurve für die anfallende barskopische Chirurgie wird auf etwa 100 Fälle geschätzt. Überwachung und Erfahrung sind bei der Auswahl eines Chirurgen wichtig, da die Art und Weise, wie ein Chirurg im Umgang mit Problemen erfahren wird, durch Erfahrung und Lösung dieser Probleme. Komplikationen der Bauchchirurgie Infektionsinfektionen oder des Inneren des Bauches (Pertonitis, Abscess) können aufgrund der Freisetzung von Bakterien aus dem Darm während der Operation auftreten. Nosokomiale Infektionen, wie Lungenentzündung, Blasen- oder Niereninfektionen und Sepsis (Blutinfektion) sind ebenfalls möglich. Wirksamkeit der kurzfristigen Verwendung von Antibiotika, sorgfältige Atemwegstherapie und Förderung der Aktivität innerhalb weniger Stunden nach der Operation können die Infektionsrisiken verringern. Venous thromboembolismus Jede Schädigung, wie eine chirurgische Operation, führt dazu, dass der Körper die Koagulation des Blutes erhöht. Gleichzeitig kann die Aktivität verringert werden. Mehr Wahrscheinlichkeit ist die Bildung von Klonen in den Venen der Beine oder manchmal des Beckens, vor allem im Morbid adipösen Patienten. Ein Klonen, das frei und in die Lunge fällt, wird als Lungenembolus bezeichnet, ein sehr gefährliches Auftreten. Blutdünner werden häufig vor der Operation verabreicht, um die Wahrscheinlichkeit dieser Art von Komplikationen zu verringern. Hemorrhage viele Blutgefäße müssen gekürzt werden, um den Magen zu spalten und den Darm zu bewegen. Jede dieser Fälle kann später mit Blutung beginnen, entweder in den Bauch (intra-abdominal hemorrhage) oder in den Darm selbst. Transfusionen können notwendig sein, und die Zusammenarbeit ist manchmal notwendig. Die Verwendung von Blutdüngern, um venous thromboemfelicer Erkrankungen zu verhindern, kann das Hemorragerisiko leicht erhöhen. Hernia A sienia ist eine außergewöhnliche Öffnung, entweder innerhalb des Bauches oder durch die Bauchwandmuskel. Ein interner Hernia kann aus der Operation und der Umrüstung des Darms resultieren und ist eine Ursache für Darmsperren. Antecic antegastric Roux-en-Y-Gastric Umgehungsoperation wurde geschätzt, dass in 0,2% der Fälle, hauptsächlich durch den Mangel von Petersen, in der inneren Hernia mündet. In einem Mitentscheidungsverfahren kommt es zu, wenn ein chirurgischer Eingriff nicht gut heilen wird; die Muskeln des Bauches getrennt und die Protrusion einer sac-ähnlichen Membran, die Darm oder andere Bauchinhalte enthalten kann, die schmerzhaft und unbeachtet sein können. Das Risiko von Hernia aus der Bauchwand ist in der bularotischen Chirurgie deutlich gesunken. Bowel-Behinderung Abdominal-Operationen führen immer zu einer gewissen Verknappung des Darms, der sogenannten Haftpflichten. Ein Land, entweder intern oder über die Bauchwand, kann ebenfalls führen. Wenn der Darm von den Haftpflichten oder von der Hernia gefangen wird, kann er manchmal viele Jahre nach dem ursprünglichen Verfahren verkrustet und behindert werden. Eine Operation ist in der Regel notwendig, um dieses Problem zu korrigieren. Folgen der gasförmigen Umgehung Anastomotic Leckage Aastomose ist eine chirurgische Verbindung zwischen Magen und Darm oder zwischen zwei Teilen des Darms. Der Chirurg versucht, eine wasserdichte Verbindung zu schaffen, indem er die beiden Organe entweder mit Grundstoffen oder Sutures verbindet, von denen entweder tatsächlich ein Loch in der Darmwand macht. Der Chirurg wird sich auf die natürlichen Heilungsfähigkeiten des Körpers und die Fähigkeit des Körpers verlassen, ein Siegel zu erstellen, wie ein Selbstseereifen, um mit der Operation erfolgreich zu werden. Liegt dieses Siegel aus irgendeinem Grund nicht vor, kann die Flüssigkeit aus dem Magen-Darm-Trakt in die sterile Bauchhöhle gelangen und zu Infektionen und Entsöhnung führen. Leakage von Aastomose kann in etwa 2 % der algerischen Umgehung von Roux-en-Y und weniger als 1 % bei Mini-Gastum passieren. Leaks treten in der Regel auf der Magen-Darm-Verbindung (gastro-jejunostomy). Anastomotische Strenge Da die Aastomose zu heilen ist, ist es Narbengewebe, das natürlich im Laufe der Zeit schrumpft (Vertrag), was die Öffnung kleiner macht. Dies ist eine strenge Bezeichnung. In der Regel wird der Übergang von Lebensmitteln durch eine Aastomose offene Grenzen halten, aber wenn die Entzündung und Heilung den Prozess überwindet, kann die Öffnung so gering sein, dass selbst Flüssigkeiten nicht mehr durchgesetzt werden können. Es handelt sich um ein Verfahren, das Gastro endoskopie und den Anschluss durch die Überbrückung eines Ballons innerhalb dieses Systems umfasst. Manchmal muss diese Manipulation mehr als einmal zur dauerhaften Korrektur durchgeführt werden. Anastomotische Ulceration der Aastomose tritt in 1-16 % der Patienten auf. Mögliche Ursachen solcher Geschwüre sind: Restriktive Blutversorgung der Aastomose (im Vergleich zur Blutversorgung für den ursprünglichen Bauch)Anastomose Spannung GassäureBakterien Helicobacter pylori Tobacco Verwendung von nichtsteroidalen Anti-Kindstoffen Diese Bedingung kann mit: Proton Pumpenhemmern, z.B. Ein zytogeschützter und saurem Puffer, z.B. vorübergehende Einschränkung des Konsums von festen Lebensmitteln Dumping-Syndrom normalerweise regelt das Pyloric Ventil am unteren Ende des Magens die Freisetzung von Lebensmitteln in den Darm. Liegt der gasträchtige Patienten ein Zuckernahrungsmittel, wird der Zucker schnell in den Darm gelangen, wo er zu einer physiologischen Reaktion namens Dumping-Syndrom führt. Im Versuch, die Zucker zu verwässern, wird der Körper die Darme mit Mageninhalten überfluten. Ein Betroffener kann sein Herz schnell und in Kraft treten, in ein kaltes Schweiß brechen, ein Gefühl von Schmetterlingen im Magen bekommen und einen Angstfall haben. Die Person muss in der Regel nach unten liegen und könnte für 30 bis 45 Minuten sehr unangenehm sein. Diarrhea kann dann folgen. Nährstoffmangel sind nach einer gasförmigen Umgehungsoperation üblich und werden häufig nicht anerkannt. Sie umfassen: Sekundäre Hyperparathyreose aufgrund unzureichender Absorption von Kalzium kann für £-Patienten auftreten. Kalzium wird in erster Linie im duodenum aufgenommen, das durch die Operation umgeleitet wird. Die meisten Patienten können durch Ergänzung mit Vitamin D und Kalziumcitrat eine angemessene Kalziumaufnahme erzielen (der Kohlenstoff darf nicht aufgenommen werden – es erfordert ein säurehaltiges Magen, das umgeleitet wird). Eisen ist häufig sehr mangelhaft, vor allem bei Männern, die Frauen ersticken, und muss ergänzt werden. In der Regel wird es im Doppeljahr aufgenommen. Ferrous sulfat kann in normalen Dosen erhebliche GI-Stresse verursachen; Alternativen umfassen Eisenfumarat oder eine verschmutzte Form von Eisen. Gelegentlich entwickelt ein weiblicher Patient eine schwere Anämie, auch mit Nahrungsergänzungsmitteln, und muss mit parenteralem Eisen behandelt werden. Zeichen des Eisenmangels sind: Brittle Nagels, eine entflammende Zunge, Verstopfung, Depression, Kopfschmerzen, Ermüdung und Munde. Zeichen und Symptome von Zinkmangel können auch auftreten: Akne, Eczema, weiße Flecken auf den Nägeln, Haarausfall, Depression, Amnesia und Lethargie. Unzulänglichkeit von Thiamin (auch bekannt als Vitamin B1) birgt das Risiko dauerhafter neurologischer Schäden (d. h. der Enzephalopathie von Wernicke oder Polyneuropathy). Zeichen von Thiaminmangel sind Herzversagen, Gedächtnisverlust, Taubheit der Hände, Verstopfung und Appetitverlust. Vitamin B12 verlangt, dass der inhärente Faktor von der Magenschleose absorbiert wird. Patienten mit einem kleinen Gasbeutel können nicht aufgenommen werden, auch wenn sie zusätzlich oder ergänzt werden, und Mängel können zu einer gesunden Anämie und Neuropathien führen. Vitamin B12 Mangel ist nach einer gasträchtigen Umgehungsoperation mit einer gemeldeten Rate von 30 % in einigen klinischen Versuchen recht üblich. Sublingual B12 (cyanocobalamin) scheint angemessen aufgenommen zu werden. In Fällen, in denen Sublingual B12 keine ausreichenden Beträge bereitstellt, können Injektionen benötigt werden. Proteinmangelernährung ist ein echtes Risiko. Manche Patienten leiden nach der Operation, bis ihr GI-Trakt sich an den Veränderungen anpasst, und können auch mit 6 Mahlzeiten pro Tag nicht ausreichend essen. Viele Patienten benötigen eine Protein-Ergänzung in den frühen Phasen des raschen Gewichtsverlustes, um einen übermäßigen Verlust an Muskelmasse zu verhindern. Haarverlust ist auch ein Risiko von Proteinmangelernährung. Vitamin Unzulänglichkeiten entstehen in der Regel aufgrund von fettlöslichen Vitamindefiziten. Dies geschieht oft nach Darmumwandlungsverfahren wie jejunoileal Umgehung (nicht länger durchgeführt) oder biliopankreatische Umlenkung/duodenaler Schaltprozess. In diesen Verfahren ist die Fettaufnahme deutlich beeinträchtigt. Es besteht auch die Möglichkeit eines Vitamin A-Defizits mit der Verwendung der Gewichtverlust-Arzneimittel oderlistat (Markt als Xenical und Alli). Folate Mangel ist auch ein gemeinsames Auftreten von Patienten mit gastrischer Umgehung. Nährwerteffekte Nach einer Operation fühlen sich die Patienten voll und ganz, nachdem sie nur ein geringes Nahrungsmittelvolumen überlastet haben, gefolgt von einem Gefühl der Sättigung und des Appetits. Gesamte Nahrungsaufnahme wird deutlich reduziert. Infolge der geringeren Größe des neu geschaffenen Magenbeutels und der reduzierten Nahrungsaufnahme sind angemessene Ernährungsanforderungen erforderlich, die der Patient den Anweisungen des Chirurgen für den Lebensmittelverbrauch, einschließlich der Anzahl der Mahlzeiten, die täglich zu nehmen sind, angemessene Eiweißaufnahme und die Verwendung von Vitamin- und Mineralzusätzen. Kalziumzusätze, Eisenzusätze, Proteinzusätze, Multi-vitamins (einige Vor-natal- Vitamine sind am besten) und Vitamin B12 (Cyanocobalamin)-Zusätzen sind für den Patienten nach der genossenschaftlichen Umgehung sehr wichtig. Lebensmitteleinfuhren und -aufnahmerate werden nach der Magen-Umwandlung schnell sinken, und die Zahl der säureproduzierenden Zellen erhöht sich. Ärzte schreiben oft saurenarme Medikamente vor, um dem hohen Säuregehalt entgegenzuwirken. Viele Patienten haben dann einen als Chlorhydria bekannten Zustand, wo es keine ausreichende Säure im Magen gibt. Infolge des geringen Säuregehalts können Patienten ein übermäßiges Wachstum von Bakterien entwickeln. Eine Studie, die auf 43 postoperativen Patienten durchgeführt wurde, ergab, dass fast alle Patienten positiv auf einen Wasserstofftest getestet haben, der ein übermäßiges Wachstum von Bakterien im kleinen Darm vorweisen konnte. Bacterial Overgrowth führt zu Veränderungen und führt zu Übelkeit und Erbrechen. Übelkeit und Erbrechen ändern schließlich die Aufnahmerate von Lebensmitteln und tragen zum Vitamin- und Ernährungsmangel bei, die bei postoperativen Magen-Darm-Patienten üblich sind. Eiweißnahrungsmittel sind wesentliche Lebensmittel, die in Lebensmitteln wie Gemüse, Obst, Legume, Nüsse, Fleisch, Fisch, Geflügel, Milchprodukte und Eier enthalten sind. Patienten mit geringerer Fähigkeit, ein großes Nahrungsmittelvolumen zu essen, müssen sich auf den Verzehr ihrer Eiweißanforderungen zunächst und mit jeder Mahlzeit konzentrieren. In einigen Fällen können Chirurgen die Verwendung eines flüssigen Protein-Zusatzes empfehlen. Pulverhaltige Proteine, die zu glatten Produkten oder Lebensmitteln hinzugefügt werden, können ein wichtiger Bestandteil der postoptischen Ernährung sein. Kalorien Der tiefgreifende Gewichtsverlust, der nach einer bariatischen Operation auftritt, ist auf viel weniger Energie (Kalender) zurückzuführen, als der Körper jeden Tag verwenden muss. Fettgewebe muss verbrannt werden, um das Defizit zu kompensieren und das Gewicht zu verlieren. Letztlich, da der Körper kleiner wird, werden seine Energieanforderungen gesenkt, während der Patient gleichzeitig feststellen kann, dass etwas mehr Lebensmittel essen können. Wenn die verbrauchte Energie den Kalorienverbrauch entspricht, wird der Gewichtsverlust aufhören. Proximal GBP führt in der Regel zu einem Verlust von 60 bis 80 % des überschüssigen Körpergewichts, und sehr selten führt zu einem übermäßigen Gewichtsverlust. Das Risiko eines übermäßigen Gewichtsverlustes ist leicht größer mit unkonventionellen GBP. Vitamine Vitamine sind normalerweise in Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln enthalten. Lebensmittel, die nach einem drastischen Rückgang des Pfundes essen, und Vitamingehalt ist entsprechend niedriger. Ergänzungen sollten daher zur vollständigen täglichen Mindestanforderungen aller Vitamine und Mineralstoffe erfolgen. Pre-natal Vitamine werden manchmal von Ärzten vorgeschlagen, da sie mehr von bestimmten Vitamine enthalten als die meisten Multivitaminen. Die Aufnahme der meisten Vitamine ist nach Proximal GBP nicht ernsthaft betroffen, obwohl Vitamin B12 in manchen Personen nicht gut absorbiert werden kann: Sublinguale Vorbereitungen von B12 bieten eine angemessene Absorption. Manche Studien weisen darauf hin, dass GBP-Patienten, die nach der Operation probiotika eingenommen haben, in der Lage sind, höhere B12 zu absorbieren und zu halten als Patienten, die nach der Operation keine Probiotika eingenommen haben. Nach einem distalen GBP können fettlösende Vitamine A, D und E nicht gut eingespart werden, insbesondere wenn die Fettaufnahme groß ist. Wasserverschwendungen dieser Vitamine können auf spezielle Empfehlung des Arztes angegeben werden. Manche Patienten sind nicht ausreichend, und Patienten können B12 Injektionen verlangen. Mineralien Alle Versionen des GBP umgehen das Doppeljahr, das die primäre Aufnahme von Eisen und Kalzium ist. Eisenerz ist unverzichtbar für Männer, die Frauen ersticken, und die Ergänzung von Eisen und Kalzium ist in allen Patienten bevorzugt. Ferrous sulfat ist schlecht toleriert. Alternative Formen von Eisen (fumarat, gluconate, chelates) sind weniger bewässert und wahrscheinlich besser aufgenommen. Kalziumkarbonat-Vorbereitungen sollten ebenfalls vermieden werden; Kalzium ascitrat oder gluconate (mit 1200 mg als Kalzium) hat eine größere Bioverfügbarkeit unabhängig von Säure im Magen und wird wahrscheinlich besser aufgenommen. Kohlenwasserstoffe, einschließlich Vitamine K wird manchmal von Ärzten empfohlen, um Kalzium zu erhalten. Alkohol Metabolismus post-operative gasträchtige Patienten entwickeln eine niedrigere Toleranz für alkoholische Getränke, weil ihr veränderter Verdauungstrakt Alkohol schneller abnimmt als diejenigen, die die Operation nicht durchlaufen. Es dauert auch ein postoperativer Patient länger, um sober zu erreichen, nach Alkoholkonsum. In einer Studie, die auf 36 postoperativen Patienten und einer Kontrollgruppe von 36 Themen (die keiner Operation unterzogen wurden) durchgeführt wurde, unterliegt jeder einem 5 oz. Glas von rotem Wein und hatte den Alkohol in ihrem Atem gemessen, um den Alkoholkonsum zu bewerten. Die Gruppe „Gastric Umgehung“ hatte einen durchschnittlichen Höchstwert für Alkohol attestieren auf 0,08 %, während die Kontrollgruppe einen durchschnittlichen Alkohol-Atlantikspiegel von 0,05 % hatte. durchschnittlich 108 Minuten dauerte es für die Gruppe der gasträchtigen Umgehungspatienten, auf einen Alkohol-Atlantik Null zurückzukommen, während sie die Kontrollgruppe durchschnittlich 72 Minuten dauerte. Pica Es wurden Fälle gemeldet, in denen Pica nach einer gasträchtigen Umgehung bei Patienten mit einer voroperativen Geschichte der Störung, die möglicherweise auf Eisenmangel zurückzuführen sind, zurückgefordert wurde. Pica ist eine gewichtige Tendenz, andere Stoffe als normale Lebensmittel zu essen. Manche Beispiele wären Menschen essen Papier, Ton, Gips, Asche oder Eis. Niedrige Eisen- und Hemoglobinkonzentrationen sind in Patienten üblich, die sich einer gasträchtigen Umgehung unterzogen haben. Eine Studie berichtete über einen weiblichen postoperativen gasträchtigen Patienten, der acht bis zehn 32 oz. Glase von Eis pro Tag verbrauchte. Der Bluttest des Patienten zeigte Eisengehalt von 2,3 mmol/L und Hemoglobingehalt von 5,83 mmol/L. Normales Eisenblut von erwachsenen Frauen beträgt 30 bis 126 μg/dL und normales Hemoglobinniveau sind 12.1 bis 15,1 g/dl. Dieser Mangel an Eisenspiegeln des Patienten hat möglicherweise zur Erhöhung der Pica-Tätigkeit geführt. Der Patient erhielt dann Eisenzusätze, die ermoglobin und Eisenblut auf normale Ebenen gebracht haben. Nach einem Monat ging der Verzehr des Patienten auf zwei bis drei Gläser Eis pro Tag zurück. Nach einem Jahr der Eisenerz ergänzte der Eisen- und Hemoglobinspiegel des Patienten in einem normalen Bereich, und der Patient berichtete, dass sie keine weiteren cravings für Eis habe. Ergebnisse und gesundheitliche Vorteile der gasträchtigen Umgehungsgewichtverluste von 65 bis 80 % des überschüssigen Körpergewichts sind typisch für die meisten großen Zahl von gasträchtigen Umgehungsoperationen. Medizinische signifikantere Auswirkungen umfassen eine drastische Verringerung der comorbidsbedingungen: Hyperlipidämie wird in über 70 % der Patienten korrigiert. Grundlegende Hypertonie wird in über 70 % der Patienten entlastet, und die Arzneimittelanforderungen werden in der Regel im Rest gesenkt. Obstructive Schlafapno verbessert sich deutlich mit Gewichtsverlust und Bariatric-Operationen können für Schlafapnoe hemmend sein. Snoring verringert auch in den meisten Patienten. Typ 2 Diabetes wird in bis zu 90 % der Patienten in der Regel auf ein normales Blutzuckerniveau ohne Medikamente umgelenkt, manchmal innerhalb von Operationstagen. Typ 2 Diabetes wird außerdem durch mehr als 30-fache Patienten mit Vordiabetes verhindert. Alle diese Feststellungen wurden zunächst von Walter Pories und Jose F. Caro.Gastroesophageal reflux in fast allen Patienten gemeldet. Venöse thromboemfeide Krankheitszeichen wie Beinschwellen werden in der Regel gemildert. Niedrige Rückenschmerzen und gemeinsame Schmerzen werden in fast allen Patienten normalerweise entlastet oder verbessert. Eine Studie in einer großen prospektiven Studie von 2010 adipösen Patienten zeigte im Vergleich zu einer nicht chirurgisch behandelten Gruppe von 2037 Patienten eine Verringerung der Mortalität um 29 % bis 15 Jahre nach der Operation (Risikoquote 0,71 bei Anpassung an Geschlecht, Alter und Risikofaktoren). Laut einer Meta-Analyse von 174772 Teilnehmern, die im Jahr 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, kam es zu dem Schluss, dass bariatric Chirurgie mit 59 % und 30 % Verringerung der Gesamtsterblichkeit bei adipösen Erwachsenen mit oder ohne Typ 2 Diabetes verbunden war. In dieser Meta-Analyse wurde auch festgestellt, dass medianen Lebensunterhalt 9,3 Jahre länger für adipöse Erwachsene mit Diabetes, die bariatric Chirurgie im Vergleich zu routinemäßiger (nicht-chirurgischer) Pflege erhielten, während die Lebenserwartung für obige Erwachsene ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Inzwischen sind die meisten Patienten in der Lage, sich stärker an Familien- und Sozialaktivitäten zu beteiligen. Kosten der gasförmigen Umgehung Je nach Art der Zahlung, der Region, der chirurgischen Praxis und des Krankenhauses, in dem das Verfahren durchgeführt wird, variieren die Kosten des Patienten für die algerische Umgehungsoperation. Zahlungsmethoden in den Vereinigten Staaten umfassen private Versicherungen (Individual & Family Cover, Kleine Gruppendeckung durch einen Arbeitgeber (Unter 50 Vollzeit-Bedienstete) und die Großgruppe über einen Arbeitgeber (50 oder mehr Vollzeit-Arbeitnehmer), öffentliche Versicherungen (Medicare und Pharmaid) und Selbsthilfe. Kosten für einen Patienten mit privatem oder öffentlichem Versicherungswesen, die speziell die bariatische Chirurgie als gedeckter Nutzen umfassen, umfassen verschiedene versicherungspolitische Parameter wie absetzbare Werte, Münzenzugehörigkeitsprozentsätze, Ko-Zahlen und Taschengrenzen. Patienten ohne Versicherungen müssen direkt (oder über einen Dritten) für Chirurgie bezahlen, und die Gesamtheit der Taschenkosten hängt davon ab, ob sie sich für die chirurgische Praxis entscheiden, und das Krankenhaus, in dem die chirurgische Praxis durchgeführt wird. Durchschnittlich liegen die Gesamtkosten der gasträchtigen Umgehungsoperationen in den Vereinigten Staaten bei etwa 2 000 $, obwohl sie auf staatlicher Ebene zwischen durchschnittlich 15.000 $ (Arkansas) und einem Durchschnitt von 57 000 USD (Alaska) reicht. In Deutschland wird eine gasträchtige Umgehungsoperation durchgeführt, wenn sie nicht von Krankenversicherungen betroffen ist und daher privat bezahlt wird, kostet sie bis zu 15 000 EUR; in der Schweiz kostet die Gasumwandlung in Polen rund 4.000 £, während in der Türkei 3200 € kostet. Leben mit gasträchtigen Umgehungsoperationen im Gasalter hat emotionale und physiologischen Auswirkungen auf den Einzelnen. Viele, die der Operation unterzogen haben, leiden in den folgenden Monaten an Depressionen, weil sich die Rolle der Lebensmittel in ihrem emotionalen Wohlbefinden verändert hat. Strenge Einschränkungen der Ernährung können dem Patienten eine große emotionale Belastung darstellen. Energieniveaus im Zeitraum nach der Operation können sowohl aufgrund der Einschränkung der Nahrungsaufnahme als auch aufgrund negativer Veränderungen in emotionalem Zustand niedrig sein. Es kann bis zu drei Monate dauern, bis emotional wieder angezogen werden kann. Muskelschwäche in den Monaten nach der Operation ist ebenfalls üblich. Dies wird durch eine Reihe von Faktoren verursacht, darunter eine Beschränkung der Eiweißaufnahme, ein daraus resultierender Verlust an Muskelmasse und Rückgang der Energie. Muskelschwäche kann zu Gleichgewichtsproblemen führen, schwierige Treppen oder Heben von schweren Gegenständen und erhöhte Ermüdung nach einfachen körperlichen Aufgaben. Viele dieser Probleme gehen über die Zeit, da die Nahrungsaufnahme allmählich zunimmt. Jedoch können die ersten Monate nach der Operation sehr schwierig sein, ein Problem, das von Ärzten, die die Operation vorschlagen, nicht oft erwähnt wird. Nutzen und Risiken dieser Operation sind gut etabliert, aber die psychologischen Auswirkungen sind nicht gut verstanden. Selbst wenn die körperliche Aktivität angestiegen ist, können die Patienten aufgrund der Überschreitung von Haut und Fett weiterhin langfristige psychologische Auswirkungen haben. Häufig wird eine Umgehungsoperation mit "Körperzügen" von Haut und Liposuction von Fetteinlagen verfolgt. Diese zusätzlichen Transporte haben eigene inhärente Risiken, sind aber sogar noch gefährlich, wenn sie mit den typischen Ernährungsunsicherheiten verbunden sind, die die gaspädagogischen Umgehungspatienten begleiten. Surgeon Akkreditierung The American Society for Metabolic & Bariatric Chirurgie listet bariatric Programme und Chirurgen in ihrem "Exzellent"-Netz auf, während das American College of Surgeons die Anbieter über das Bariatric Chirurgie Center Network unterstützt. Für die Aufnahme von Chirurgen und Zentren in anderen Ländern führt der Internationale Verband für die Chirurgie von Obesity und Stoffwechsel durch medizinische Vereinigungen nach Ländern. Lesen Sie auch die abstellbare Gasband Duodenal-Switch-Operation StomaphyX –Revisional, Natur- oderifice-Verfahren für Patienten, die nach der gastricen Umgehung Vagotomyomy wieder Gewicht erhalten haben – Zerkleinerung des vagus Nerven, um das Gefühl von Hungerreferenzen Journal zu verringern Nachrichtenquellen Pressemitteilungen Web-Quellen Weitere Lesung Außenbeziehungen NIH – Gastrointestinale Chirurgie für Obesity NIH Medline Plus – Multiple Links zu Artikeln, Videos über bariatric Chirurgie Metabolic & Gewichtsverlust Schirurg Verfahren – einschließlich Informationen über bariatric Chirurgie