LGBT Elternteil bezieht sich auf Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen, die ein oder mehrere Kinder als Eltern oder Pflege Eltern erhöhen. Dazu gehören: Kinder, die von gleichgeschlechtlichen Paaren (sam-sex parenting) aufgewachsen sind, Kinder, die von einzelnen LGBT Eltern aufgewachsen sind, und Kinder, die von einem Paar mit Gegensex aufgewachsen sind, in dem mindestens ein Partner LGBT ist. Die Gegner der LGBT-Rechte haben argumentiert, dass LGBT-Patienten sich negativ auf Kinder auswirken. Die wissenschaftliche Forschung zeigt jedoch konsequent, dass homosexuelle und lesbische Eltern genauso fit und fähig sind wie heterosexuelle Eltern, und ihre Kinder sind ebenso psychologisch gesund und gut angepasst wie die von heterosexuellen Eltern. Große Vereinigungen von psychischen Gesundheitsprofis in den USA, Kanada und Australien haben keine glaubwürdige empirische Forschung identifiziert, die andernfalls nahelegt. Formulare LGBT Menschen können Eltern werden durch verschiedene Mittel, einschließlich aktuelle oder ehemalige Beziehungen, Coparenting, Adoption, Pflege, Spender Insemination, gegenseitige IVF, und Surrogacy. Ein Homosexueller, eine Lesbe oder eine Transgender Person, die später im Leben übergeht, kann Kinder in einer gegensätzlichen Beziehung, wie eine gemischte Orientierung Ehe, aus verschiedenen Gründen haben. Einige Kinder wissen nicht, dass sie ein LGBT Elternteil haben; kommende Probleme variieren und einige Eltern können nie ihren Kindern zeigen, dass sie als LGBT identifizieren. Wie Kinder auf ihre LGBT Eltern reagieren, die kommen, hat daher wenig mit ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentifikation der Wahl zu tun, sondern mit der Art, wie entweder Eltern auf Handlungen des Kommens reagieren; d.h. ob es eine Auflösung von Elternpartnerschaften gibt oder ob Eltern eine gesunde, offene und kommunikative Beziehung nach dem Herauskommen oder beim Übergang im Falle von trans Eltern pflegen. Viele Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender sind Eltern. In der 2000 US Census berichteten beispielsweise 33 Prozent der weiblichen Gleichgeschlechts-Paarhaushalte und 22 Prozent der männlichen Gleichgeschlechts-Paarhaushalte mindestens ein Kind unter 18 Lebensjahren im Hause. Ab 2005 leben schätzungsweise 270.313 Kinder in den Vereinigten Staaten in Haushalten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden. Die gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare ist in 27 Ländern und in einigen subnationalen Gebieten legal. Darüber hinaus haben 5 Länder eine Art Schritt-Kind-Adoption legalisiert. Institutioneller Heterosexismus kann in Adoptionspolitiken in vielen Teilen der Welt beobachtet werden: Einige Länder oder Staaten verbieten ausdrücklich die Adoption von offen lesbischen, schwulen oder bisexuellen Menschen. Andere Gerichtsbarkeiten treffen Entscheidungen darüber, ob LGBTQ-Leute auf Einzelfallbasis, mit großer Variabilität zwischen Agenturen abhängig vom Fokus der Agentur (Sonderbedarf Kinder, Säuglinge usw.) die religiöse Zugehörigkeit der Agentur, wenn überhaupt, und die Anordnung von Gebietsleitern und Vermittlungskräften übernehmen können. Es gibt auch rechtliche Barrieren für internationale Adoptionen, da derzeit keine Länder, die aktiv an der internationalen Adoption (z.B. China, Guatemala) beteiligt sind, die Annahme von offen identifizierten lesbischen und schwulen Menschen erlauben. Bisexuelle, transgendere und transsexuelle Menschen werden in der Regel nicht explizit benannt, sondern sind vermutlich in diesen Verboten enthalten. UrteileIm Januar 2008 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass ein ansonsten rechtlich qualifizierter und geeigneter Kandidat von der Annahme aufgrund ihrer sexuellen Orientierung nicht ausgeschlossen werden darf. Im Jahr 2010 erklärte ein Florida Gericht, dass "Berichte und Studien feststellen, dass es keine Unterschiede in der Erziehung von Homosexuellen oder die Anpassung ihrer Kinder gibt", daher ist der Gerichtshof zufrieden, dass das Problem so weit über Streit hinaus ist, dass es irrational wäre, etwas anderes zu halten. SurrogacyEinige Homosexuelle Paare entscheiden, eine surrogate Schwangerschaft zu haben. Ein Surrogat ist eine Frau, die ein Ei trägt, das von Sperma eines der Männer befruchtet wird. Einige Frauen werden für Geld, andere aus humanitären Gründen oder beides überfordert. Eltern, die Surrogacy-Dienste verwenden, können stigmatisiert werden. Insemination Insemination ist eine Methode, die meist von lesbischen Paaren verwendet wird. Es ist, wenn ein Partner mit Spender Sperma durch eine Spritze injiziert wird. Einige Männer spenden Sperma aus humanitären Gründen, andere für Geld oder beide. In einigen Ländern kann der Spender wählen, anonym zu sein (z.B. in Spanien) und in anderen, sie können ihre Identität nicht zurückhalten (United Kingdom). Gegenseitiger IVF Gegenseitige IVF wird von Paaren verwendet, die beide weibliche reproduktive Organe besitzen. Mit In-vitro-Düngung werden Eier von einem Partner entfernt, um Embryonen zu machen, die der andere Partner hoffentlich in einer erfolgreichen Schwangerschaft führen wird. Entwicklung von Methoden Derzeit forschen Wissenschaftler über alternative Arten von menschlichen Elternschaft, die gleichgeschlechtliche Paare helfen können, Kinder zu haben. Eine der Möglichkeiten ist die Gewinnung von Spermien aus Hautstammzellen. Statistik Laut US Census Snapshot, die im Dezember 2007 veröffentlicht wurde, haben Gleichgeschlechtspaare mit Kindern deutlich weniger wirtschaftliche Ressourcen und deutlich niedrigere Heimbesitzraten als heterosexuell verheiratete Paare. Laut einer 2013–14 Umfrage in Polen durch das Institut für Psychologie der Polnischen Akademie der Wissenschaften (IP PAN) an 3000 LGBT Menschen in Gleichgeschlechtsbeziehungen im Land, 9% (11,7% der Frauen und 4,6% der Männer) von gekoppelten LGBT Menschen waren Eltern. Die kanadische Census 2011 hatte ähnliche Schlussfolgerungen zu diesen der polnischen Studie: 9,4% der kanadischen Schwulenpaare brachten Kinder auf. Forschung Wissenschaftliche Forschung zeigt konsequent, dass homosexuelle und lesbische Eltern genauso fit und fähig sind wie heterosexuelle Eltern, und ihre Kinder sind ebenso psychologisch gesund und gut angepasst wie die von heterosexuellen Eltern. Große Vereinigungen von psychischen Gesundheitsprofis in den USA, Kanada und Australien haben keine glaubwürdige empirische Forschung identifiziert, die andernfalls nahelegt. In den Vereinigten Staaten wurden zunächst in den 1970er-Jahren Studien über die Wirkung der schwulen und lesbischen Erziehung auf Kinder durchgeführt und im Rahmen der zunehmenden Zahl der schwulen und lesbischen Eltern, die eine rechtliche Sorge für ihre biologischen Kinder suchten, durch die 1980er-Jahre erweitert. Kinder und junge Erwachsene mit LGBTQ-Eltern sind einzigartig definiert durch die Tatsache, dass sie in der Regel als heterosexuell identifizieren, aber in Abhängigkeit von ihrer Mitgliedschaft in einer LGBTQ-Elternfamilie sind sie Minderheitsstress ausgesetzt und erleben die Auswirkungen des Erwachsenenalters. So eine zentrale Frage in dieser Studie ist, Wie erklären junge Erwachsene mit LGBTQ Eltern ihren Sinn für die Verbindung oder Trennung von der LGBTQ-Gemeinschaft, sowohl als Kinder (während mit LGBTQ Eltern erwachsen) als auch als junge Erwachsene? In Bezug auf die Übertragung von Geschlechterrollen werden LGBTQ-Eltern zwischen zwei kontrastierenden Bildern gefangen: „Sie werden als entweder inhärent anders oder im Wesentlichen gleich wie heterosexuelle Familien“ dargestellt. Lesben werden entweder als eine Bedrohung für die häternormativität gesehen, weil sie militante, anti-male Feministen sind, oder als besonders sichere Pflegekräfte, weil sie zwei liebende, pflegende Frauen sind, die unwahrscheinlich sind, sexuell beleidigend zu sein. Schwule Männer werden auch zwischen diesen beiden kontrastierenden Bildern gefangen. Auf der einen Seite haben sie keine „natürliche“ Fähigkeit der Frauen, sich um Kinder zu kümmern, werden als sexuell (über)aktiv und potenziell predatory wahrgenommen und, wie Lesben, zu politisch; auf der anderen Seite sind sie mütterlicher und feminer als heterosexuelle Männer. Die zugrunde liegende Annahme ist, dass Homosexuelle Männer und Lesben in irgendeiner wesentlichen Weise von heterosexuellen Menschen verschieden sind, und dieser Unterschied impliziert ihre aberrante Geschlechtsexpression. Daher sind sie nicht in der Lage, ein angemessenes Geschlechtsverhalten für ihre Kinder zu modellieren, beispielsweise die Annahme, dass Homosexuelle Väter nicht in der Lage sind, ihre Töchter zu baden oder Pubertät und Menstruation zu diskutieren. Methodologie Studien der LGBT-Pädagogik haben manchmal unter kleinen und/oder nicht zufälligen Proben gelitten und wegen der kleinen LGBT-Patienten und kulturellen und sozialen Hindernisse, die als LGBT-Patienten zu identifizieren sind, unfähig, alle möglichen Kontrollen durchzuführen. Eine 1993 im Journal of Divorce & Remarriage veröffentlichte Überprüfung ergab vierzehn Studien, die sich auf die Auswirkungen der LGBT Elternschaft auf Kinder beziehen. Die Überprüfung kam zu dem Schluss, dass alle Studien keine externe Gültigkeit hatten und dass daher: "Die Schlussfolgerung, dass es keine signifikanten Unterschiede bei Kindern gibt, die von lesbischen Müttern im Vergleich zu heterosexuellen Müttern gezüchtet werden, wird von der veröffentlichten Forschungsdatenbank nicht unterstützt. " Die Analyse von Fitzgerald 1999 erläuterte einige methodische Schwierigkeiten: Viele dieser Studien leiden unter ähnlichen Einschränkungen und Schwächen, wobei das Haupthindernis die Schwierigkeit ist, repräsentative, zufällige Proben an einer nahezu unsichtbaren Bevölkerung zu erwerben. Viele lesbische und schwule Eltern sind nicht offen über ihre sexuelle Orientierung aufgrund realer Angst vor Diskriminierung, Homophobie und Bedrohungen des Verlierens der Sorge ihrer Kinder. Diejenigen, die an dieser Art von Forschung teilnehmen, sind in der Regel relativ offen über ihre Homosexualität und kann daher die Forschung auf eine bestimmte Gruppe von schwulen und lesbischen Eltern vorspannen. Aufgrund der unvermeidlichen Verwendung von Bequemlichkeitsproben sind die Probengrößen in der Regel sehr klein und die meisten Forscherinnen und Forscher sehen sich schließlich recht homogen aus – z.B. weiß, mittelklasse, urban und gut ausgebildet. Ein weiteres Muster ist die große Diskrepanz zwischen der Anzahl der Studien, die mit Kindern von Homosexuellen Vätern und denen mit lesbischen Müttern durchgeführt... Ein weiterer potenzieller Faktor von Bedeutung ist die Möglichkeit der sozialen Bedürftigkeitsvorspannung, wenn die Forschungsthemen in einer Weise reagieren, die sich selbst und ihre Familien im wünschenswertsten Licht darstellt. Ein solches Phänomen scheint aufgrund des Wunsches dieser Bevölkerung möglich, negative Bilder und Diskriminierungen zu kompensieren und umzukehren. Infolgedessen können die Ergebnisse dieser Studien durch Selbstdarstellungs-Bias strukturiert werden. Nach einer 2001 veröffentlichten Überprüfung von 21 Studien von Stacey und Biblarz in American Sociological Review: ["R]esearchers fehlen zuverlässige Daten über die Anzahl und den Standort von lesbigay Eltern mit Kindern in der allgemeinen Bevölkerung, es gibt keine Studien zur Entwicklung von Kindern auf Basis von zufälligen, repräsentativen Proben solcher Familien. Die meisten Studien verlassen sich auf kleine, Schneeball- und Bequemlichkeitsproben wurden vor allem aus persönlichen und Community-Netzwerken oder Agenturen gezogen. Die meisten Forschungen wurden bisher an weißen lesbischen Müttern durchgeführt, die vergleichsweise ausgebildet, reif sind und in relativ progressiven Stadtzentren wohnen, meist in Kalifornien oder den nordöstlichen Staaten. " In neueren Studien wurden viele dieser Probleme durch Faktoren wie das sich verändernde soziale Klima für LGBT-Leute gelöst. Hierks Zeitung 2006 in der amerikanischen Psychologe sagte: Die allgemeine methodische Raffinesse und die Qualität der Studien in diesem Bereich haben sich im Laufe der Jahre erhöht, wie für jeden neuen Bereich der empirischen Untersuchung zu erwarten wäre. Neuere Forschungen haben Daten von Wahrscheinlichkeits- und gemeinschaftsbasierten Bequemlichkeitsproben berichtet, hat strengere Bewertungstechniken verwendet und in hoch angesehenen und weithin zitierten Entwicklungspsychologiezeitschriften veröffentlicht, darunter Child Development and Developmental Psychology. Daten sind zunehmend aus prospektiven Studien verfügbar. Darüber hinaus, während frühe Studienproben bestanden hauptsächlich aus Kindern ursprünglich in heterosexuellen Beziehungen geboren, die später gelöst, wenn ein Elternteil als Homosexuell oder lesbisch herauskamen, sind die jüngsten Proben eher Kinder, die in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung konzipiert oder von einem gleichgeschlechtlichen Paar angenommen wurden. So sind sie weniger wahrscheinlich, die Auswirkungen einer sexuellen Minderheit Eltern mit den Folgen der Scheidung zu begründen. Eine Überprüfung der Literatur aus dem Jahr 2002 identifizierte 20 Studien, die Ergebnisse von Kindern untersuchen, die von schwulen oder lesbischen Eltern aufgewachsen sind, und stellte fest, dass sich diese Kinder nicht systematisch von den von heterosexuellen Eltern auf einem der untersuchten Ergebnisse unterscheidet. In einer 2009 affidavit eingereicht im Fall Gill v. Büro des Personalmanagements, Michael Lamb, Professor für Psychologie und Leiter der Abteilung für Sozial- und Entwicklungspsychologie an der Universität Cambridge, sagte: Die Methoden, die in den großen Studien der gleichgeschlechtlichen Erziehung verwendet werden, entsprechen den Standards für die Forschung im Bereich der Entwicklungspsychologie und Psychologie im Allgemeinen. Die Studien, die sich auf gleichgeschlechtliche Eltern beziehen, wurden in führenden Zeitschriften auf dem Gebiet der Kinder- und Jugendentwicklung veröffentlicht, wie Child Development, herausgegeben von der Gesellschaft für Forschung in der Kinderentwicklung, Entwicklungspsychologie, herausgegeben von der American Psychological Association, und The Journal of Child Psychology and Psychiatry, der Flaggschiff Peer-Review Zeitschriften im Bereich der Kinderentwicklung. Die meisten Studien erschienen in diesen (oder ähnlichen) streng peer-reviewten und hochselektiven Zeitschriften, deren Standards einen fachkundigen Konsens über allgemein anerkannte sozialwissenschaftliche Standards für die Forschung über Kinder und Jugendliche Entwicklung darstellen. Vor der Veröffentlichung in diesen Zeitschriften waren diese Studien erforderlich, um durch einen strengen Peer-Review-Prozess zu gehen, und so bilden sie die Art der Forschung, die Mitglieder der jeweiligen Berufe als zuverlässig betrachten. Der Forschungskörper über gleichgeschlechtliche Familien ist mit den Standards in den relevanten Bereichen vereinbar und führt zu verlässlichen Schlussfolgerungen." Gartrell und Boss 25-jährige Längsschnittstudie, veröffentlicht 2010, beschränkte sich auf Mütter, die Spenderinsemination suchten und unter anderen Umständen motivierter waren als Mütter. Gartrell und Bos weisen darauf hin, dass die Einschränkungen der Studie unter Verwendung einer nicht zufälligen Probe, und die lesbische Gruppe und die Kontrollgruppe wurden nicht für Rasse oder Wohngebiet angepasst. Michael J. Rosenfeld, assoziierter Professor für Soziologie an der Stanford University, schrieb in einer 2010 in der Demographie veröffentlichten Studie, dass ["A] Kritik der Literatur – dass die Stichprobengrößen der Studien zu klein sind, um statistisch leistungsfähige Tests zu ermöglichen – weiterhin relevant sind. " Rosenfelds Studie "die erste, die landesweit repräsentative Daten von Großproben verwendet", stellte fest, dass Kinder von Gleichgeschlechtspaaren normale Ergebnisse in der Schule gezeigt haben. " Das Kernergebnis hier", berichtet die Studie," bietet ein Maß für die Validierung für die vorherigen, und viel debierten, kleine Probe Studien. " Laut einem Brief von 2005 der American Psychological Association: Zusammenfassend ist die Forschung über die Vielfalt von Familien mit lesbischen und schwulen Eltern und über die möglichen Auswirkungen dieser Vielfalt auf Kinder noch spärlich (Martin, 1993, 1998; Patterson, 1995b, 2000, 2001, 2004; Perrin, 2002; Stacey & Biblarz, 2001; Tasker, 1999). Daten über Kinder von Eltern, die sich als bisexuell identifizieren, sind immer noch nicht verfügbar, und Informationen über Kinder von nicht-weiß lesbischen oder schwulen Eltern sind schwer zu finden (aber siehe Wainright et al,. 2004, für eine rassisch vielfältige Probe)... Allerdings sind die vorhandenen Daten noch begrenzt, und alle Schlussfolgerungen müssen als vorläufig betrachtet werden... Es sollte anerkannt werden, dass die Forschung über lesbische und schwule Eltern und ihre Kinder, wenn auch nicht mehr neu, immer noch beschränkt ist. Obwohl Studien von schwulen Vätern und ihren Kindern durchgeführt wurden (Patterson, 2004,) ist weniger bekannt über Kinder von schwulen Vätern als über Kinder lesbischer Mütter. Obwohl Studien von jugendlichen und jungen erwachsenen Nachkommen lesbischer und schwuler Eltern verfügbar sind (z.B. Gershon et al,. 1999; Tasker & Golombok, 1997; Wainright et al,. 2004), haben sich relativ wenige Studien auf die Nachkommen lesbischer oder schwuler Eltern während des Jugendalters oder Erwachsenenalters konzentriert. Im Jahr 2010 American Psychological Association, The California Psychological Association, The American Psychiatric Association und der American Association for Marriage and Family Therapy sagte: Relativ wenige Studien haben direkt Homosexuelle Väter untersucht, aber diejenigen, die existieren finden, dass Homosexuelle Männer sind ähnlich fit und in der Lage Eltern, im Vergleich zu heterosexuellen Männern. Verfügbare empirische Daten bieten keine Grundlage für die Annahme, dass Homosexuelle Männer für Elternschaft ungeeignet sind. Wenn Homosexuelle Eltern inhärent unfit wären, würden sogar kleine Studien mit Bequemlichkeitsproben es leicht erkennen. Das war nicht der Fall. Von einem einzigen Vater auferweckt zu werden scheint nicht inhärent das psychische Wohlbefinden der Kinder mehr als von einer einzigen Mutter erhöht. Homosexualität stellt keine Pathologie oder ein Defizit dar, und es gibt keinen theoretischen Grund, Homosexuelle Väter zu erwarten, um ihren Kindern Schaden zu verursachen. So, obwohl mehr Forschung benötigt wird, stellen die verfügbaren Daten die Last der empirischen Beweis für diejenigen, die argumentieren, dass mit einem Homosexuellen Vater ist schädlich. Eine signifikante Zunahme des methodischen Rigors wurde in einer 2020 Studie von Deni Mazrekaj an der University of Oxford, Kristof De Witte und Sofie Cabus an der KU Leuven in der American Sociological Review veröffentlicht. Die Autoren nutzten administrative Längsschnittdaten über die gesamte Bevölkerung von Kindern, die zwischen 1998 und 2007 in den Niederlanden geboren wurden, was das erste Land war, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Sie folgten der Bildungsleistung von 2.971 Kindern mit gleichgeschlechtlichen Eltern und über eine Million Kinder mit unterschiedlichen Eltern von Geburt an. Dies war die erste Studie, um zu behandeln, wie Kinder, die tatsächlich von gleichgeschlechtlichen Eltern aus der Geburt angezogen wurden (statt mit einem gleichgeschlechtlichen Paar zu einem bestimmten Zeitpunkt zu leben) in der Schule unter Beibehaltung einer großen repräsentativen Stichprobe. Die Autoren fanden heraus, dass Kinder, die von gleichgeschlechtlichen Eltern von Geburt an auferweckt werden, besser als Kinder, die von unterschiedlichen Eltern im Primar- und Sekundarbereich auferweckt werden. Nach Ansicht der Autoren war ein wesentlicher Faktor, der diese Ergebnisse erläuterte, der elterliche sozioökonomische Status. Gleichgeschlechtliche Paare müssen oft teure Fruchtbarkeitsbehandlungen und Adoptionsverfahren verwenden, um ein Kind zu haben, was bedeutet, dass sie tendenziell reicher, älter und gebildeter als das typische unterschiedliche Paar sein. Die Studie kam jedoch zu dem Schluss, dass die positiven Auswirkungen von gleichgeschlechtlichen Eltern immer noch nach der Kontrolle des sozioökonomischen Status, obwohl sie weniger. Die Autoren vermuten, dass homophobe Diskriminierung dazu führen könnte, dass gleichgeschlechtliche Eltern durch mehr Zeit und Energie in ihre Kinder zu investieren. Konsensus Wissenschaftliche Forschung, die die Ergebnisse für Kinder mit homosexuellen und lesbischen Eltern mit Ergebnissen für Kinder mit heterosexuellen Eltern direkt verglichen hat, hat festgestellt, dass Kinder, die von gleichgeschlechtlichen Paaren aufgewachsen sind, genauso körperlich oder psychologisch gesund sind, fähig und erfolgreich sind, wie die von gegengeschlechtlichen Paaren angesprochen werden, trotz der Tatsache, dass erhebliche rechtliche Diskriminierung und Ungerechtigkeit weiterhin bedeutende Herausforderungen für diese Familien bleiben. Große Verbände von psychischen Gesundheitsprofis in den USA, Kanada und Australien haben keine glaubwürdige empirische Forschung identifiziert, die andernfalls nahelegt. Der Soziologe Wendy Manning erinnert an ihre Schlussfolgerung, dass ["Die] Studien zeigen, dass Kinder, die in gleichgeschlechtlichen Elternfamilien aufgewachsen sind, ebenso wie Kinder, die in unterschiedlichen Elternfamilien über ein breites Spektrum von Kinder-Wellness-Maßnahmen aufgewachsen sind: akademische Leistung, kognitive Entwicklung, soziale Entwicklung, psychische Gesundheit, frühe sexuelle Aktivität und Substanzmissbrauch. " Das Spektrum dieser Studien lässt zu, dass Schlussfolgerungen über ein enges Spektrum des Wohlbefindens eines Kindes gezogen werden, und die Literatur zeigt weiter, dass das finanzielle, psychologische und körperliche Wohlbefinden der Eltern durch die Ehe erhöht wird und dass Kinder davon profitieren, von zwei Eltern innerhalb einer rechtlich anerkannten Gewerkschaft aufgewachsen zu werden. Es gibt Beweise dafür, dass nukleare Familien mit homosexuellen Eltern in ihrer Verteilung von Heim- und Kinderbetreuungsaktivitäten egalitärer sind und somit weniger wahrscheinlich traditionelle Geschlechterrollen umfassen. Dennoch berichtet die American Academy of Pediatrics, dass es keine Unterschiede in den Interessen und Hobbys zwischen Kindern mit homosexuellen und heterosexuellen Eltern gibt. Seit den 1970er Jahren ist es immer deutlicher geworden, dass es sich um Familienprozesse (wie die Qualität der Erziehung, das psychosoziale Wohlergehen der Eltern, die Qualität und Zufriedenheit mit den Beziehungen innerhalb der Familie und das Niveau der Zusammenarbeit und der Harmonie zwischen den Eltern) handelt, die dazu beitragen, das Wohlergehen und die Ergebnisse von Kindern zu bestimmen, anstatt Familienstrukturen, per se, wie Anzahl, Geschlecht, Sexualität und Zusammenleben von Eltern.Seit Ende der 80er Jahre hat sich damit gezeigt, dass Kinder und Jugendliche ebenso gut wie in traditionellen Einstellungen angepasst werden können. Darüber hinaus, während Faktoren wie die Anzahl und der Zusammenlebensstatus der Eltern die Beziehungsqualität in der Gesamtheit beeinflussen können und tun, wurde das gleiche für die Sexualität nicht nachgewiesen. Laut Soziologe Judith Stacey der New York University, "ist es in jedem Bereich der Sozialwissenschaften so viel Konsens wie im Fall der Homosexuellen Erziehung, weshalb die American Academy of Pediatrics und alle großen professionellen Organisationen mit Know-how im Kinderschutz Berichte und Entschließungen zur Unterstützung der homosexuellen und lesbischen Elternrechte herausgegeben haben". Zu diesen Organisationen gehören die American Academy of Pediatrics, die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, die American Psychiatric Association, die American Psychological Association, die American Association for Marriage and Family Therapy, die American Psychoanalytic Association, die National Association of Social Workers, die Child Welfare League of America, der North American Council on Adoptable Children und Canadian Psychological Association. Im Jahr 2006, Gregory M. Herek sagte im amerikanischen Psychologen: "Wenn Homosexuelle, Lesben oder Bisexuelle Eltern waren inhärent weniger fähig als sonst vergleichbare heterosexuelle Eltern, ihre Kinder würden Probleme belegen, unabhängig von der Art der Probe. Dieses Muster wurde eindeutig nicht beobachtet. Angesichts der konsequenten Versagen in dieser Forschungsliteratur, die Nichthypothese zu verweigern, ist die Last des empirischen Beweises für diejenigen, die argumentieren, dass die Kinder der sexuellen Minderheit Eltern schlechter als die Kinder heterosexueller Eltern. "Studien und Analysen umfassen Bridget Fitzgeralds 1999-Analyse der Forschung über homosexuelle und lesbische Eltern, veröffentlicht in der Heirat und Familie Review, die festgestellt, dass die verfügbaren Studien im Allgemeinen abgeschlossen, dass "die sexuelle Orientierung der Eltern ist kein effektiver oder wichtiger Vorhersager erfolgreicher Kindheit Entwicklung" und Gregory M. Hereks Analyse im amerikanischen Psychologe, die sagte: "Despite erhebliche Variation in der Qualität ihrer Proben und Design-Daten. Empirische Studien vergleichen Kinder von sexuellen Minderheiten Eltern mit denen, die von ansonsten vergleichbaren heterosexuellen Eltern angesprochen wurden, haben keine zuverlässigen Unterschiede in der psychischen Gesundheit oder sozialen Anpassung gefunden. Unterschiede wurden nicht in der Erziehungsfähigkeit zwischen lesbischen Müttern und heterosexuellen Müttern gefunden. Studien zur Untersuchung schwuler Väter sind weniger in der Zahl, aber zeigen nicht, dass Homosexuelle Männer sind weniger fit oder in der Lage als Eltern als heterosexuelle Männer." Darüber hinaus befürchten einige, dass Kinder die Geschlechtsdysphorie ihres Elternteils oder alternative psychische Gesundheitsprobleme im Falle von trans Eltern erben werden, aber es gibt Forschung, die vorschlägt "ein Fehlen von Beweisen, dass Kinder von transgenderen Eltern erhöht haben eine größere Chance zu erleben [...] Entwicklungsprobleme als von nicht-transgender Eltern erhöht" und weitere klinische Forschung zeigt, dass "Kinder von geschlechtsvarianten Eltern nicht entwickeln Geschlechtsstörungen oder psychische Erkrankungen" Im Juni 2010 wurden die Ergebnisse einer 25-jährigen Dauerstudie von Nanette Gartrell der University of California und Henny Bos der University of Amsterdam veröffentlicht. Gartrell und Bos studierten 78 Kinder, die durch Spenderinsemination konzipiert und von lesbischen Müttern aufgewachsen sind. Mütter wurden während der Schwangerschaft befragt und erhielten klinische Fragebögen, als ihre Kinder 2, 5, 10 und 17 Jahre alt waren. In der Zusammenfassung des Berichts erklärten die Autoren: "Nach den Berichten ihrer Mütter wurden die 17-jährigen Töchter und Söhne lesbischer Mütter in sozialen, schulischen/akademischen und totalen Kompetenzen deutlich höher bewertet und in sozialen Problemen, regelbrechenden, aggressiven und externisierenden Problemverhalten deutlich geringer als ihre altersangepassten Pendants in Achenbachs normativem Muster amerikanischer Jugend. "Die Analyse umfangreicher sozialwissenschaftlicher Literatur in die Frage der psychologischen Ergebnisse von Kindern, von gleichgeschlechtlichen Eltern vom Australian Institute of Family Studies im Jahr 2013 erhoben zu werden, kam zu dem Schluss, dass "es jetzt starke Beweise dafür gibt, dass gleichgeschlechtliche Elternfamilien unterstützende Umgebungen darstellen, in denen Kinder erzogen werden sollen" und dass im Hinblick auf die lesbische Erziehung deutliche Vorteile bestehen. Sexuelle Orientierung und Geschlechterrolle Bewertungen von Daten aus Studien bis heute legen nahe, dass Kinder, die von nicht-heterosexuellen Eltern erzogen wurden, ähnliche Ergebnisse haben wie Kinder, die von heterosexuellen Eltern in Bezug auf sexuelle Orientierung aufgezogen wurden. Nach Angaben der US Census sind 80% der Kinder, die in den Vereinigten Staaten von Amerika von gleichgeschlechtlichen Paaren aufgewachsen sind, ihre biologischen Kinder. Was biologische Kinder von Nicht-Heterosexuellen betrifft, so sagt eine 2016-Rezension von J. Michael Bailey: "Wir würden beispielsweise davon ausgehen, dass homosexuelle Eltern wahrscheinlicher sein sollten als heterosexuelle Eltern, homosexuelle Kinder allein auf der Grundlage von Genetik zu haben", da es einen genetischen Beitrag zur sexuellen Orientierung gibt und Eltern und Kinder 50 Prozent ihrer Gene teilen. Wichtige Beobachtungen aus der Erforschung von Zwillingen, die bei der Geburt und bei großen Adoptionsstudien getrennt wurden, sind, dass Eltern in der Regel wenig bis gar keine Umwelteinflüsse auf ihre Verhaltenseigenschaften für Kinder haben, die vielmehr mit Genen, die zwischen Eltern und Kind und nicht geteilter Umgebung geteilt werden (Umwelt, die für das Kind einzigartig ist, wie zufällige Entwicklungslärm und Ereignisse, im Gegensatz zur Aufzucht). Die 2016 Bailey et al. Die Überprüfung kommt zu dem Schluss, dass es "gute Beweise für genetische und nichtsoziale Umwelteinflüsse auf die sexuelle Orientierung" einschließlich pränataler Entwicklungsereignisse gibt, aber dass es bessere Beweise für biologische Mechanismen zur männlichen sexuellen Orientierung gibt, die für die Sozialisierung unverantwortlich erscheinen und sagen: "Wir wären überrascht, wenn Unterschiede im sozialen Umfeld zu Unterschieden in der männlichen sexuellen Orientierung beitrugen. " Im Gegensatz dazu sagen sie, dass weibliche sexuelle Orientierung etwas auf soziales Umfeld reagieren kann und sagen: "Es wäre auch weniger überraschend für uns zu entdecken, dass soziales Umfeld weibliche sexuelle Orientierung und verwandtes Verhalten beeinflusst, dass die Möglichkeit wissenschaftlich unterstützt werden muss statt angenommen. "A2013 Erklärung der American Academy of Child and Adolescent Psychiatry besagt, dass Kinder von LGBT Eltern keine Unterschiede in ihrem Geschlechtsrollenverhalten im Vergleich zu den in heterosexuellen Familienstrukturen beobachteten haben. Eine 2005-Rezension von Charlotte J. Patterson für die American Psychological Association ergab, dass die verfügbaren Daten keine höheren Homosexualitätsraten unter den Kindern lesbischer oder schwuler Eltern vorschlugen. Die Überprüfung von Herek 2006 beschreibt die verfügbaren Daten zum Punkt als begrenzt. Stacey und Biblarz und Herek betonen, dass die sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentifizierung von Kindern auf Diskussionen über die elterliche Fitness oder auf diese basierende Politik beschränkt ist. In einer 2010-Bewertung Vergleich von eingeborenen Familien mit anderen Familientypen, Stacey und Biblarz Zustand, "Wir wissen sehr wenig noch darüber, wie Eltern Einfluss auf die Entwicklung der sexuellen Identität ihrer Kinder haben oder wie diese sich mit dem Geschlecht kreuzen." Bei Familiensozialisierungsprozessen und "kontextuellen Effekten" sagen Stacey und Biblarz, dass Kinder mit solchen Eltern eher in relativ toleranter Schule, Nachbarschaft und sozialen Kontexten wachsen. Soziale Herausforderungen und Unterstützungssysteme Kinder können mit negativen Einstellungen über ihre Eltern aus der Belästigung, die sie durch das Leben in der Gesellschaft begegnen können, kämpfen. Es gibt viele Risiken und Herausforderungen, die für Kinder von LGBT-Familien und deren Eltern in Nordamerika auftreten können, einschließlich derjenigen in der individuellen Domäne, Familiendomäne und Gemeinde-/Schuldomäne. Hegemonische Sozialnormen können einige Kinder zum Kampf in allen oder mehreren Bereichen führen. Soziale Interaktionen in der Schule, außerschulische Aktivitäten und religiöse Organisationen können negative Einstellungen gegenüber ihren Eltern und sich auf der Grundlage von Geschlecht und Sexualität fördern. Bias, Stereotypen, Mikroaggressionen, Schaden und Gewalt, die sowohl Schüler als auch Eltern oft auftreten können, sind ein Ergebnis der Identifizierung außerhalb der sozialen normativen, cis-genderierten, heterosexuellen Gesellschaft oder deren Identität als Waffe gegen sie. Die Formen von Schäden und Gewalt, die LGBT junge Menschen erleben können, umfassen körperliche Schäden und Belästigung, Cyber-Krise, Angriffe, Stierkämpfe, Mikro-Aggressionen und darüber hinaus. Aufgrund des erhöhten Risikos von Schäden erfahren, können Kinder von LGBT Eltern und LGBT Studenten auch erhöhte Stress-, Angst- und Selbstwertgefühlsprobleme erleben. Mehrere rechtliche und soziale Schutzmaßnahmen unterstützen Kinder und Eltern, die in der Gemeinschaft, in der Schule und in der Familie Transphobie und Homophobie erleben. Die Praxis und die Entwicklung von unterstützenden Netzwerken innerhalb von Schulen und die Arbeit an Resilienzfähigkeiten können helfen, sichere Umgebungen für Studenten und Eltern zu schaffen. Soziale Unterstützung, Alliierte Entwicklung und positive Schulumgebungen sind direkte Wege, um Homophobie und Transphobie, die auf diese Studenten und ihre Familien gerichtet sind, herauszufordern. Mehrere Netzwerke und Schulclubs können von Schülerinnen und Schülern eingerichtet und geleitet werden, um positive Schulumgebungen und Gemeinschaftsumgebungen für LGBT-Studierende und ihre Familien zu schaffen. Organisationen wie Gay-Straight Alliance Network (GSA,) American Civil Liberties Union (ACLU,) und Gay, Lesbian und Straight Education Network (GLSEN) können in unterstützenden Schulumgebungen helfen. Die Gemeinschaftsmittel für LGBT-Kinder und Eltern wie die Menschenrechtskampagne (HRC,) Das Trevor-Projekt und Eltern, Familien und Freunde von Lesben und Schwulen (PFLAG) können dabei helfen, persönliche Unterstützungssysteme aufzubauen. Andere Stephen Hicks, ein Leser in der Gesundheits- und Sozialfürsorge an der Universität von Salford, stellt den Wert des Versuchs, festzustellen, dass lesbische oder schwule Eltern fehlerhaft oder geeignet sind. Er argumentiert, dass solche Positionen fehlerhaft sind, weil sie durch Ideologien informiert werden, die diese Familien entweder ablehnen oder unterstützen. In Hicks' Ansicht: Anstatt zu fragen, ob Homosexuelles Elternteil schlecht für Kinder ist, sollten wir fragen, wie zeitgenössische Diskurse der Sexualität die Idee beibehalten, dass lesbische und schwule Familien im Wesentlichen anders sind und in der Tat, trotzig. Aber, um dies zu fragen, denke ich, dass wir ein breiteres Spektrum an Forschung über lesbische und schwulen Eltern brauchen. Mehr Arbeiten dieser Art helfen uns, komplexere Fragen zu Formen der Erziehung zu stellen, die weiterhin neue und herausfordernde Ansätze für das Familienleben bieten. Gegendarstellung durch Gegner In einer Erklärung von 2006 veröffentlichte die Canadian Psychological Association eine aktualisierte Erklärung zu ihren Schlussfolgerungen von 2003 und 2005 und sagte: "Die CPA erkennt und schätzt, dass Personen und Institutionen Anspruch auf ihre Meinungen und Positionen in dieser Frage haben. CPA ist jedoch besorgt, dass einige Personen und Institutionen die Ergebnisse der psychologischen Forschung missinterpretieren, um ihre Positionen zu unterstützen, wenn ihre Positionen auf anderen Glaubens- oder Wertesystemen genauer basieren. "Jede professionelle Organisationen haben festgestellt, dass Studien, die Gegner der LGBT Elternschaft behaupten, als Beweis, dass Gleichgeschlechtspaare unfit Eltern sind, in der Tat nicht auf Gleichgeschlecht Eltern, aber, und daher keine Schlussfolgerungen über die Auswirkungen der Geschlechter oder sexuelle Orientierungen der Eltern gezogen werden. Vielmehr fanden diese Studien, die nur heterosexuelle Eltern ausprobierten, heraus, dass es besser war, dass Kinder von zwei Eltern anstelle von einem aufgezogen werden, und/oder dass die Scheidung oder der Tod eines Elternteils negative Auswirkungen auf Kinder hatte. In Perry v. Brown, in dem Richter Vaughn Walker fand, dass die verfügbaren Studien über Stiefkinder, die Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe zitiert, um ihre Position zu unterstützen, dass es am besten für ein Kind von seiner biologischen Mutter und Vater erhöht werden, nicht isolieren "die genetische Beziehung zwischen einem Elternteil und einem Kind als eine Variable zu testen ist" und nur vergleichen "Kinder von verheirateten, biologischen Eltern mit Kindern, die von einzelnen Eltern aufgewachsen sind, Perry zitierte auch Studien, die zeigen, dass "entführte Kinder oder Kinder, die mit Spermien oder Eispendern konzipiert wurden, genauso gut angepasst sind wie Kinder, die von ihren biologischen Eltern aufgewachsen sind." Gregory M. Herek bemerkte im Jahr 2006, dass "empirische Forschung kann keine Streitigkeiten über Kernwerte versöhnen, aber es ist sehr gut, Fragen der Tatsache zu beantworten. Die politischen Debatten werden verarmt werden, wenn diese wichtige Wissensquelle einfach als 'er sagte, sie sagte' Geschick abgesagt wird. Andere Aspekte Die Ehepartnerschaft Same-sex parenting wird oft als Thema in Debatten über die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe durch Gesetz angesprochen. Trans parenting Es gibt wenig bis keine Sichtbarkeit oder öffentliche Unterstützung durch Schwangerschaft und Elternmittel, die auf trans-Eltern gerichtet sind. Während "nur Homosexuelle und lesbische Eltern erhalten Elternschaft Status[...] Sie verlieren es fast nie", ist dies nicht der Fall für Trans-Eltern, wie mit den Fällen von Suzanne Daly (1983) und Martha Boyd (2007), zwei trans-Frauen, die beide ihre Elternrechte hatten, in Bezug auf biologische Kinder, auf der Grundlage ihrer Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung und ihres trans-Status beendet. Sie wurden wahrgenommen, ihre Rolle als Väter durch ihren MTF-Übergang aufgegeben zu haben, und empfunden, selbstsüchtig gehandelt zu haben, indem sie ihre eigenen sexuellen/Identität Bedürfnisse vor dem Wohlergehen ihrer Kinder gestellt haben. Diese Fälle gehören zu vielen rechtlichen Gewahrsamskämpfen, die von trans-Eltern gekämpft werden, wobei US-Gerichte die Eignung der Angeklagten als Eltern im Gegensatz zu Müttern oder Vätern, Rollen, die stark geschlechtsbezogen sind und mit strengen gesellschaftlichen Verständnissen des normativen Elternverhaltens kommen, völlig übersehen haben. Im Falle von Trans-Individuen, die Eltern werden wollen und gesetzlich als Mütter oder Väter ihrer Kinder anerkannt werden wollen, weigern sich Gerichte oft, diese Rollen aufgrund biologischer Diskriminierung rechtlich anzuerkennen. Ein Beispiel hierfür sind die X, Y und Z vs. U.K-Fall, wobei X, ein trans-Mann, der in einer stabilen Beziehung zu Y war, eine biologische Frau, die Z durch künstliche Insemination geboren, durch die X immer anwesend war, wurde das Recht als Z's Vater auf ihrer Geburtsurkunde wegen der Tatsache, dass sie nicht direkt Y.Recently, Kanada begonnen hat, zu erkennen, trans elterliche Rechte in Bezug auf die Haftpflicht Arrangements und Elternstatus. 2001, Leslie (früher Howard) Forester durfte ihre Tochter nach ihrem Ex-Partner auf der Grundlage des Übergangs von Leslie für alleiniges Sorgerecht behalten. Die Gerichte urteilten, dass "die Transsexualität des Antragstellers an sich, ohne weitere Beweise, keine materielle Veränderung der Umstände darstellen würde, noch ein negativer Faktor in einer Sorgebestimmung betrachtet werden würde", die einen Grundsatzfall im Familienrecht markiert, wobei "die Transsexualität einer Person allein als Faktor für seine oder ihre Fähigkeit, eine gute Mutter zu sein, irrelevant ist" Zusätzlich, Jay Wallace, ein wohnhafter Trans-Mann aus Toronto, Kanada, "war es erlaubt, als Stanleys Vater in der Provinz Ontarios Erklärung der lebenden Geburtsform zu identifizieren", die eine Entkopplung von Genetik und Bio-Sex in Bezug auf elterliche Rollen. Siehe auch Social Coparenting LGBT Reproduktion LGBT Adoption LGBT Adoption in Europa LGBT Jugend Schwachstelle Heirat Förderung Gleichgeschlechtliche Ehe und Familie Überraschende Dritte ReproduktionMedizinische: Künstliche Insemination Assistierte Reproduktionstechnologie In-vitro-Düngung Gemeinsame Elternteil Spermienspende ParentingForschung: New Family Structures Study: Veröffentlicht von Mark Regnerus im Jahr 2012, diese Studie wurde von Forschern weitgehend diskreditiert und behauptet, dass Kinder von schwulen und lesbischen Eltern von ihrer Erziehung von Eltern in gleichgeschlechtlichen Beziehungen beeinträchtigt wurden. Homosexuelle Erziehung bei TierenRegional: Gleichgeschlechtliche Annahme in Brasilien Referenzen Weiter lesen Goodfellow, Aaron (2015). Schwule Väter, ihre Kinder und die Herstellung von Kinship. New York: Fordham University Press.ISBN 9780823266036.OCLC 892895171.Hérault, Laurence, ed. (2014). La parenté transgenre. Aix-en-Provence: Presses universitaires de Provence. ISBN 9782853999328.OCLC 881703694.Mazrekaj, Deni; De Witte, Kristof; Cabus, Sofie (2020). " Schulausgänge von Kindern, die von Gleich-Sex Eltern: Beweise aus der Verwaltungseinheit Daten "American Sociological Review.85 (5): 830–856. doi:10.1177/0003122420957249 Externe Links Lesbian, Gay, Bisexual und Transgender (LGBT) Gepflegte Familien – Eine Literaturreview für die Australian Psychological Society (2007)Too High a Price – The Case Against Restricting Gay Parenting (aktualisierte zweite Ausgabe) (2006,) eine Publikation der ACLU, beinhaltet eine detaillierte Überprüfung von Studien und Forschung. American Psychological Association (APA) Public Interest Direktion: Forschungszusammenfassung über Lesbian und Gay Parenting (2005)Brief präsentiert dem Legislative House of Commons Committee on Bill C38 von der kanadischen Psychologischen Vereinigung (2005)Lesbische und Gay Eltern und ihre Kinder: Forschung über den Familienlebenszyklus