Das Royal College of Physicians (RCP) ist ein britisches Berufsmitglied, das sich der Verbesserung der Praxis der Medizin widmet, vor allem durch die Akkreditierung von Ärzten durch Prüfung. Die RCP wurde 1518 von König Heinrich VIII. gegründet und ist die älteste medizinische Hochschule Englands. Es setzte den ersten internationalen Standard in der Einstufung von Krankheiten, und seine Bibliothek enthält medizinische Texte von großem historischen Interesse. Das College wird manchmal als das Royal College of Physicians of London bezeichnet, um es von anderen ähnlich benannten Körpern zu unterscheiden. Das RCP treibt Verbesserungen in der Gesundheit und im Gesundheitswesen durch Advocacy, Bildung und Forschung an. Die 40.000 Mitglieder arbeiten in Krankenhäusern und Gemeinden über 30 medizinische Spezialitäten mit rund einem Fünftel in über 80 Ländern weltweit. Das College beherbergt sechs Ausbildungsfakultäten: die Fakultät für Forensische und Rechtsmedizin, die Fakultät für Pharmazeutische Medizin, die Fakultät für Arbeitsmedizin, die Fakultät für öffentliche Gesundheit, die Fakultät für Sport- und Übungsmedizin und die Fakultät für Physiker. Das RCP's home in Regent's Park ist eines der wenigen Nachkriegsgebäude, die Grade I-Status erhalten. 2016 wurde angekündigt, dass die RCP ein neues Zuhause im Norden Englands in The Spine eröffnete, einem neuen Gebäude im Liverpool Knowledge Quarter in Liverpool. Der Spine wird 2021 eröffnet. Geschichte Eine kleine Gruppe von ausgezeichneten Ärzten, geleitet von dem Gelehrten, Humanisten und Priester Thomas Linacre, bat König Henry VIII in ein College ähnlich wie in einer Reihe von anderen europäischen Ländern. Die Hauptaufgaben des Kollegiums, wie es in der Gründungscharta festgelegt ist, bestand darin, den qualifizierten Fachleuten Lizenzen zu gewähren und unqualifizierte Praktizierende und diejenigen zu bestrafen, die in der Misshandlung tätig sind. Dies beinhaltete Apotheken sowie Ärzte. Es wurde als das College of Physicians gegründet, als es 1518 eine königliche Charta erhielt, bestätigt durch Gesetz des Parlaments in 1523. Es ist nicht bekannt, wenn der Name "Royal College" zuerst angenommen oder erteilt wurde. Es kam nach der Charta von 1663 in Gebrauch. Es wurde 1960 von der Royal College of Physicians of London Act (die vor allem erforderlich war, um die Räumlichkeiten des College außerhalb der Städte von London oder Westminster zu Regent's Park zu bewegen). Das College ist seit seiner Gründung kontinuierlich in der Verbesserung der Praxis der Medizin tätig, vor allem aber die Akkreditierung von Ärzten. Es ist Mitglied der UK Academy of Medical Royal Colleges. Es wird manchmal als das Royal College of Physicians of London bezeichnet, um es von anderen ähnlich benannten Körpern zu unterscheiden. Es war das erste College of Physicians in Großbritannien oder Irland. Seine Einrichtung folgte der Aufnahme der Barber-Surgeons von Dublin im Jahre 1446 (von Königlichem Erlass von Henry VI. von England als Herr von Irland), die der erste medizinische Konzern in Irland oder Großbritannien war; die Barber-Surgeons von Edinburgh wurden von der Stadt Edinburgh in 1505 aufgenommen. Das College wurde an drei Standorten in der Stadt London in der Nähe der St Paul's Cathedral, vor dem Umzug nach Pall Mall East (überblickender Trafalgar Square) und schließlich auf seine aktuelle Lage im Regent's Park. Der erste Harveian Librarian war Christopher Merret, ein Kollege des College und ein Freund von Harvey. Er wurde mit einem lebenslangen Termin eingerichtet, der ihn mit Zimmer und Board und einem kleinen Stipendium kompensierte. 1666 zerstörte das große Feuer von London viele der Zimmer und die meisten Bücher, so dass sie versuchten, den Vertrag mit Merret zu brechen, aber er kämpfte sie am King's Court und behauptete, es sei ein lebenslanger Termin. Schließlich verlor er den Fall, wurde aus dem Fellowship vertrieben, musste private Wohnungen suchen und die Bücher zurückgeben, die er aus dem Feuer gerettet hatte. Während seiner gesamten Geschichte hat das College Beratung über die gesamte Palette von medizinischen und gesundheitlichen Fragen. Zu den Veröffentlichungen des Kollegiums gehören die ersten zehn Ausgaben der Londoner Pharmacopoeia (in Latein geschrieben und zur Regelung der Zusammensetzung der Arzneimittel aus dem Jahre 1618 und, durch die Polizei des Kollegiums, die Censors, für die Durchsetzung des Monopols des Kollegiums für die medizinische Wissenschaft, die dann von der Gesellschaft der Apothecaries herausgefordert wird), und dieNomenclatur der Krankheiten 1869. Letztere schufen den internationalen Standard für die Einstufung von Krankheiten, die bis zum Handbuch der Weltgesundheitsorganisation über die internationale Klassifikation von Krankheiten dauerte, im zwanzigsten Jahrhundert. Das College wurde im späten siebzehnten Jahrhundert zum Zulassungsorgan für medizinische Bücher und suchte nach neuen Standards beim Lernen durch ein eigenes System der Prüfungen.Die Tradition des Kollegiums der Prüfung geht bis heute weiter, und es ist vielleicht noch, wie das Kollegium der Öffentlichkeit am besten bekannt ist. Das Royal College of Physicians feierte 2018 sein 500-jähriges Jubiläum. Mitgliedschaft und StipendiumDie MRCP(UK) Postnominal wird von Ärzten verwendet, die die Prüfungen für das Diploma of Membership der Royal Colleges of Physicians of the United Kingdom bestanden haben, die gemeinsam von allen britischen Royal Colleges of Physicians gehalten werden. Inhaber des MRCP(UK) können auch "Collegiate Mitglieder" des London College (unter Verwendung des zusätzlichen post-nominalen MRCP(Lond) und/oder der anderen beiden britischen Hochschulen) werden. Affiliate-Mitgliedschaft des Royal College of Physicians ist ein ähnliches Niveau der Mitgliedschaft als kollegiale Mitgliedschaft, aber wird an Senioren ohne MRCP (UK) vergeben. Sowohl Mitglieder der Kollegiate als auch Mitglieder der Affiliate können für die Weiterentwicklung des Kollegiums berücksichtigt werden. Das College hat auch Associate, Medizinstudent und Stiftung Arzt Grad der Mitgliedschaft. Fellowship Fellowship Fellows des Royal College of Physicians (die das post-nominale FRCP verwenden) werden hauptsächlich aus der allgemeinen Mitgliedschaft (collegiate oder Affiliate) gewählt, aber auch gelegentlich von den Mitgliedern der spezialisierteren Fakultäten innerhalb der Royal Colleges of Physicians, z.B. Arbeitsmedizin (MFOM,) Pharma Medicine (MFPM,) und Forensic and Legal Medicine (MFLM, etc.) Es gibt auch Stipendiaten, die gewählt werden de jure (in der Regel medizinische Experten aus anderen Ländern) und ehren causa (Dignitäre, Mitglieder der königlichen Familie, etc.) Lizenz Das Diplom der Lizenz des Royal College of Physicians (LRCP) wird nicht mehr vergeben. Die LRCP-Qualifikation war für medizinische Absolventen reserviert, in der Praxis vor allem Bachelor of Medicine aus Oxford und Cambridge, aber in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts wurde Teil einer sehr populären Erstqualifikation in der Medizin ausgezeichnet zusammen mit dem MRCS (Eng) von dem Conjoint Board, die bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde weitgehend von ausländischen Absolventen genommen. Ab 1993 wurde das LRCP gemeinsam mit den LRCS und LMSSA durch den United Examining Board vergeben, bis dieser Weg zur medizinischen Registrierung 1999 abgeschafft wurde. Bibliothek Die Bibliothek soll den Lern- und Informationsbedarf der Mitglieder, Studenten und Mitarbeiter des Colleges unterstützen. Die einzigartigen Sammlungen können auch für die Forschung von Mitgliedern der Öffentlichkeit verwendet werden. Ein Anfrageservice informiert über die aktuelle Rolle und Funktionen des RCP sowie seine Geschichte. Die Bibliothek hält Bücher über eine Reihe von Themen, einschließlich@ Geschichte der Medizin Genealogie Gesundheit und Sozialpolitik medizinische Bildung Seltene Buchsammlungen Das Royal College of Physicians hatte seit seiner Gründung im Jahre 1518 eine Bibliothekssammlung, obwohl die meisten Originalbücher während des Great Fire of London im Jahre 1666 zerstört wurden. Die seltenen Bücher und speziellen Sammlungen sind vielfältig in der Abdeckung, reflektieren die Sammelgewohnheiten von früheren Stipendiaten und die Notwendigkeit, die breite Bildungsbasis, die für Ärzte als geeignet angesehen wird. Die seltenen Bücher sind in der Regel der Öffentlichkeit zugänglich, nach Vereinbarung, Montag bis Freitag 10 - 17 Uhr.Bücher und Zeitschriften - neu und alt - zeigen ein Kontinuum der Veränderung und Entwicklung in den Spezialitäten des RCP, sowie in der medizinischen Beruf. Zu den Highlights zählen etwa 130 Bücher, die vor 1502 gedruckt wurden, darunter einige der frühesten Drucke der klassischen medizinischen Texte von griechischen, römischen und arabischen Ärzten Büchern, die von der Elizabethan Astrologe und Okkultist John Dee etwa 3.000 Bücher, datiert bis 1688, in der Sammlung Dorchester, auf eine Vielzahl von Themen wie Architektur, Wissenschaft und Reisen über 4.500 Traktionen von 17. bis 19. Jahrhundert Die Buchsammlungen werden in regelmäßig wechselnden Ausstellungen angezeigt. Im Dezember 2020 diskutierte der Kuratoriumsrat (BoT) im Detail die Finanzlage der RCP, die, wie so viele Wohltätigkeitsorganisationen, durch die COVID-19 Pandemie erheblich beeinflusst wurde.Alle Aspekte der RCP-Aktivität wurden überprüft und eine Reihe von Optionen zur Kostensenkung und Einkommenserzeugung berücksichtigt, einschließlich des möglichen Verkaufes von nicht-medizinischen Büchern aus seiner Sammlung. Die BoT erkannte, dass dies Sorge für einige Viertel der Mitgliedschaft verursachte und vereinbarte, einen solchen Verkauf für die unmittelbare Zukunft zu verzögern. Museumssammlungen Die Museumssammlungen am Royal College of Physicians beziehen sich auf die Geschichte des Kollegiums und die Geschichte des Physikers. Sie helfen, die Geschichte und Entwicklung von Medizin und Gesundheitspflege in ihrem weitesten Kontext zu platzieren. Die Sammlungen umfassen: Porträts, Silber, medizinische Instrumente, die Symons Collection, Gedenkmedaillen und anatomische Tische. Die Sammlung von ca. 250 Porträts liefert einen bildhaften und skulpturalen Rekord von Präsidenten, Fellows und anderen Ärzten, die mit ihm von seiner Gründung 1518 bis heute verbunden sind. Es umfasst Werke von bekannten Künstlern wie eine Büste Baldwin Hamey Junior (1600–1676) von Edward Pierce und einer von Richard Mead (1673–1754) von Louis François Roubiliac. Es gibt Porträts wie Richard Hale (1670–1728) von Jonathan Richardson. 1964 erschien ein Band über die Portraits des Kollegiums von Gordon Wolstenholme, in dem sie von David Piper beschrieben wurden. Die Silberkollektion hat wenige Stücke vor dem Great Fire von London (1666) wegen eines Raubüberfalls im Vorjahr. Baldwin Hamey's Tintenständerglocke und William Harveys Whalebone-Demonstrationsstab, gekippt mit Silber, sind zwei, die überleben. Viele Silberstücke werden heute für formale Anlässe im College verwendet. Zu den besonderen Objekten gehören das Büro des Präsidenten, der Kadus und die Silber-gilt College-Mace. Das College besitzt auch sechs anatomische Tische aus dem 17. Jahrhundert, die wahrscheinlich durch Trocknen und Montieren der eigentlichen Blutgefäße und Nerven des menschlichen Körpers auf Holzblöcke hergestellt und dann lackiert werden. Sie wären als Lehrhilfe für die Lehre der Anatomie verwendet worden, weil es schwierig war, Kadaversen für die Trennung zu erhalten. Die Symons Sammlung von medizinischen Instrumenten wird innerhalb des College-Gebäudes angezeigt. Es begann als Sammlung von Objekten im Zusammenhang mit der Selbstversorgung in georgischen Zeiten und erweitert um Gegenstände, die von Ärzten bei der Behandlung von Patienten, meist im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert verwendet wurden. Die Sammlungen können über einen Online-Katalog gesucht werden und die angezeigten Artikel sind von Montag bis Freitag von 9 – 17 Uhr für die breite Öffentlichkeit zugänglich. Das Royal College of Physicians ist Mitglied der Londoner Museen für Gesundheit und Medizin. Archiv Die Archivsammlungen stammen von der Gründung des Royal College of Physicians in 1518 und beinhalten die ursprüngliche königliche Charta von König Heinrich VIII. Die Aktivitäten des Colleges werden in offiziellen Minuten und anderen institutionellen Aufzeichnungen aus dem 16. Jahrhundert bis zur Gegenwart erhalten. Über 200 Sammlungen von persönlichen Papieren reflektieren die Erfahrungen von Praktizierenden und Patienten in den letzten 500 Jahren. Diese Sammlungen umfassen Gegenstände aus dem 13. Jahrhundert, die sich auf die Geschichte der Medizin und der Wissenschaft in Europa beziehen. Im 19. Jahrhundert begann William Munk, ein Stipendiat der medizinischen Biographie, Informationen über alle Ärzte zu sammeln, die entweder vom College lizenziert oder Mitglied geworden waren. Nach Jahren der Forschung wurden die erhaltenen Biographien in 3 Bände zusammengestellt, die alle, die ein Mitglied oder lizenziert von der Hochschule bis 1825 war. Diese zwischen 1861 und 1878 veröffentlichten Bände waren der Anfang einer Serie, die als Munk's Roll nach dem Originalkompilator bekannt war. Spätere Bände fokussiert auf Stipendiaten und die Serie ist jetzt online mit regelmäßigen Updates, die sicherstellen, dass es eine Biographie für jeden verstorbenen Stipendiaten von 1518 bis zur Gegenwart. Das Archiv sammelt weiterhin Aufzeichnungen, die die Entwicklungsrollen von Ärzten zeigen, einschließlich orale Aufzeichnungen von Praktizierenden, die über ihr Leben und ihre Karriere reflektieren. Die Sammlungen können über einen Online-Katalog gesucht werden und sind der Öffentlichkeit nach Vereinbarung zugänglich. Die Mundgeschichten „Voices of Medicine“ stehen über den Bibliothekskatalog zur Verfügung. Einrichtung Das College befindet sich in St. Andrews Place, die am nördlichen Ende der Straße entlang der Ostseite des Regent's Park, Park Square East. Das frühere Hauptquartier des College, auf dem Pall Mall East/Trafalgar Square, ist heute Canada House, Teil der kanadischen High Commission in London. Das College hatte eine Reihe von anderen Standorten vor der Pall Mall East, in der Stadt London.Das aktuelle College-Gebäude wurde von dem Architekten Sir Denys Lasdun entworfen, der 1964 eröffnet wurde und seitdem als ein Gebäude nationaler Bedeutung anerkannt wurde: es ist ein Grade, den ich gelistet habe, einer von einer sehr ausgewählten Band von Nachkriegsgebäuden, die diese Unterscheidung teilen. Lasduns Verwendung von Mosaik-Klattenbeton war für viele spätere öffentliche Gebäude äußerst einflussreich. Ein interessantes Merkmal des Gebäudes war eine "Moving Wall", mit einem Gewicht von fünf Tonnen (5080 kg) und in der Lage, hydraulisch abgehoben zehn Füße (3050 mm) zu vereinen oder unterteilen eine Halle von sechzig zwei Füße (18,9 m) Breite, die die innere Breite des Gebäudes war. Die hydraulische Ausrüstung und das Stahlgerüst für die Moving Wall wurden von Merryweather & Sons Ltd von Greenwich, hydraulischen Ingenieuren hergestellt. Obwohl es besser für Brandbekämpfungsgeräte bekannt war, war es nicht die erste Installation dieser Art. Veröffentlichungen Das College veröffentlicht zwei peer-reviewed medizinische Zeitschriften. Klinische Medizin und Zukunft Healthcare Journal. Darüber hinaus veröffentlicht es regelmäßige Berichte, klinische Richtlinien, Policy Papers und Online-Ressourcen. Arbeits- und Umweltmedizin ist die offizielle Zeitschrift der Fakultät für Arbeitsmedizin. Fakultäten Das Royal College of Physicians beherbergt sechs Ausbildungsfakultäten: die Fakultät für Forensische und Rechtsmedizin, die Fakultät für Pharmazeutische Medizin, die Fakultät für Arbeitsmedizin, die Fakultät für öffentliche Gesundheit, die Fakultät für Sport- und Übungsmedizin und die Fakultät für Physiker. Forensische und juristische MedizinDie Fakultät für Forensische und Rechtsmedizin (FFLM) wurde 2006 als Fakultät des RCP gegründet, um die höchstmöglichen Standards der Kompetenz und der fachlichen Integrität in der forensischen und juristischen Medizin zu entwickeln und zu erhalten. Die Spezialität umfasst Fachleute, die in drei verwandten Disziplinen arbeiten: forensische medizinische Praktiker (forensische Ärzte, forensische Krankenschwestern und Sanitäter, forensische Pathologen, sexuelle Übergriffsprüfer und kindliche körperliche und sexuelle Überfallprüfer;) medico-legale Berater; und medizinisch qualifizierte Koroner. Die FFLM hält eine Reihe von Prüfungen für Profis, die in Forensic und Legal Medicine arbeiten. Sie wird als maßgebliches Gremium zum Zweck der Konsultation in Fragen des pädagogischen oder öffentlichen Interesses über die forensische und juristische Medizin anerkannt. Arzneimittel Die Fakultät für Pharmazeutische Medizin (FPM) der königlichen Hochschulen von Ärzten des Vereinigten Königreichs (Edinburgh, Glasgow und London) zielt darauf ab, die Wissenschaft und Praxis der pharmazeutischen Medizin durch die Arbeit zu entwickeln und zu pflegen Kompetenz, Ethik und Integrität und die höchsten professionellen Standards in der Spezialität zum Nutzen der Öffentlichkeit zu fördern. Arbeitsmedizin Die Fakultät für Arbeitsmedizin wurde 1978 als Fachfachkraft des RCP eingeweiht. Die FOM ist die Berufs- und Bildungseinrichtung für die Berufsmedizin in Großbritannien und will höchste Standards in der Praxis der Berufsmedizin gewährleisten. Öffentliche Gesundheit Die Fakultät für öffentliche Gesundheit (FPH) ist eine gemeinsame Fakultät der drei königlichen Hochschulen von Ärzten des Vereinigten Königreichs (London, Edinburgh und Glasgow). Es ist eine Mitgliedsorganisation für fast 4.000 Fachleute der öffentlichen Gesundheit in Großbritannien und weltweit. Seine Aufgabe ist es, die Gesundheit und das Wohlbefinden der lokalen Gemeinschaften und der nationalen Bevölkerung zu verbessern. Sport- und ÜbungsmedizinDie Fakultät für Sport- und Übungsmedizin (FSEM) UK ist der regierende Körper für die Spezialität der Sport- und Übungsmedizin (SEM) in Großbritannien. Es ist eine intercollegiate Fakultät des RCP und des Royal College of Surgeons von Edinburgh. Physician Associates Die Fakultät der Physician Associates wurde 2015 mit der Zusammenarbeit der RCP und der UK Association of Physician Associates (UKAPA) gegründet. Die Fakultät setzt Maßstäbe für die Ausbildung und Ausbildung von Ärzten, Akkreditierung von Hochschulprogrammen und nationalen Zertifizierungsprüfungen. Sie überwacht das verwaltete freiwillige Register. Hochschulvorträge Das College hält einen jährlichen Vortrag, der allgemein als Lumleian Lectures bezeichnet wird, die zu Ehren von Lord Lumley benannt und als Teil des Lumleian Trusts gegründet wurden. Das Vertrauen und die Vorlesungen wurden im Jahr 1582 von Richard Caldwell, einem ehemaligen Präsidenten des Colleges, gegründet. Das Thema der Vorträge war zunächst in der Chirurgie, die später in der Medizin geändert wurde. Der erste Vortrag wurde von Richard Forster gehalten, und die Vorlesungen gehen heute weiter. Weitere jährliche Vorträge sind die Croonian Lecture, die Goulstonian Lecture, die Bradshaw Lecture und die Milroy Lectures.Einmal im Jahr, traditionell am St. Lukes Day, wird ein Fellow ernannt, um die Harveian Oration an das zusammengesetzte College in Erinnerung an William Harvey zu liefern. Die Oration versucht, die Gründer und Wohltäter des Kollegiums zu ehren und einen Geist des Experimentierens unter den Mitgliedern zu fördern. Auszeichnungen Die Bisset Hawkins-Medaille ist eine dreijährige Auszeichnung, die 1899 zu Ehren von Francis Bisset Hawkins, einem Kollegiumskollegen, gegründet wurde, um die in den letzten zehn Jahren geleistete Arbeit bei der Förderung der sanitären Wissenschaft oder der Förderung der öffentlichen Gesundheit zu erkennen. Die Baly-Medaille ist eine zweijährige Auszeichnung, gegründet von einem Geschenk von Frederick Daniel Dyster (1809?–93) erhielt im Jahre 1866, bestätigt von deed 1930 – in Erinnerung an William Baly: £400 eine Goldmedaille für die Person, die als am meisten unterschieden in der Wissenschaft der Physiologie, vor allem in den letzten zwei Jahren. Siehe auch Alcohol Health Alliance UK Liste der Präsidenten des Royal College of Physicians Referenzen Weiter lesen Dodds, C. (Dezember 1954.) "Christopher Merrett, F.R.C.P (1614–1695), Erster Harveian Librarian". Proceedings of the Royal Society of Medicine.47 (12:) 1053–1056. doi:10.1177/003591575404701207.PMC 1919154.PMID 13237193. Externe Links Offizielle Website Royal College of Physicians Geschichte der Medizin Website Hinweise auf das Royal College of Physicians aus dem Projekt Scholarly Societies (inklusive Informationen über die Zeitschriften der Gesellschaft)Akutpflege ist ein Zweig der sekundären Gesundheitsversorgung, wo ein Patient eine aktive, aber kurzfristige Behandlung für eine schwere Verletzung oder Folge von Krankheit, ein dringender medizinischer Zustand oder während der Erholung von der Chirurgie erhält. Die medizinische Versorgung ist das Gegenteil von chronischer Pflege oder längerfristiger Pflege. Akute Pflegeleistungen werden in der Regel von Teams von Gesundheitsfachleuten aus einer Reihe von medizinischen und chirurgischen Spezialitäten geliefert. Die akute Betreuung kann einen Aufenthalt in einer Krankenhausnotdienststelle, einem Krankenstationszentrum, einem dringenden Pflegezentrum oder einer anderen kurzfristigen Aufenthaltseinrichtung sowie mit Hilfe von diagnostischen Diensten, einer Operation oder einer ambulanten Betreuung in der Gemeinde erfordern. Krankenhausbasierte akute stationäre Versorgung hat in der Regel das Ziel, Patienten zu entladen, sobald sie als gesund und stabil gelten. Bei akuten Pflegeeinstellungen handelt es sich um Notfall-, Intensiv-, Koronar-, Kardiologie-, Neonatal-Intensiv- und viele allgemeine Bereiche, in denen der Patient akut unwohl werden könnte und eine Stabilisierung und Übertragung auf eine andere höhere Abhängigkeitseinheit zur weiteren Behandlung erfordern könnte. Aktuelle Themen in der akuten Pflege Australien Der 2009 "Endbericht der Sonderkommission der Untersuchung in Akute Care Services in NSW Public Hospitals", bekannt als The Garling Report, dokumentierte eine Reihe von hochkarätigen medizinischen Kontroversen im öffentlichen Krankenhaus New South Wales und veröffentlichte über hundert Empfehlungen, die erhebliche Diskussionen und Kontroversen stimulierten. Vereinigte Staaten Ein Bundesgesetz, das als Emergency Medical Treatment and Active Labor Act (EMTALA) bekannt ist, "fordert die meisten Krankenhäuser auf, eine Prüfung und notwendige Stabilisierungsbehandlung zu bieten, ohne Rücksicht auf die Versicherungsdeckung oder die Fähigkeit zu zahlen, wenn ein Patient einen Notfallraum für die Aufmerksamkeit auf einen Notfall medizinischer Zustand präsentiert." Siehe auch Akute Pflege von at-Risk Neugeborene Akute-Medikament-Gruppe Gesundheitsversorgung Sekundärpflege Ursache für Begegnung == Referenzen ==