Heimcomputer waren eine Klasse von Mikrocomputern, die 1977 in den Markt getreten sind und in den 80er Jahren üblich wurden. Sie wurden den Verbrauchern als erschwingliche und zugängliche Computer vermarktet, die zum ersten Mal für die Nutzung eines einzigen nichttechnischen Benutzers bestimmt waren. Diese Computer waren ein gesondertes Marktsegment, das in der Regel viel weniger kostet als unternehmens-, wissenschaftlich-technische Computer der Zeit, wie z.B. diejenigen, die KP/M oder den IBM-PC betreiben, und in der Regel weniger stark in Bezug auf Gedächtnis und Expansionsfähigkeit. Ein Heimcomputer hatte jedoch oft bessere Grafiken und Ton als moderne Unternehmenscomputer. Ihre häufigsten Verwendungen spielen Video-Spiele, aber sie wurden auch regelmäßig für die Verarbeitung von Wörtern, für die Heimarbeit und für die Programmierung verwendet. Home Computer wurden in der Regel bereits in geschlossenen Metall- oder Kunststofflagern verkauft. Manche Heimcomputer kamen jedoch auch als kommerzielle elektronische Kits wie das Chip ZX80, das sowohl zuhause als auch zuhause installierte Computer waren, da der Käufer die Einheit aus einem Kit zusammenführen konnte. Werbung in der populären Presse für frühe Heimcomputer wurden mit Möglichkeiten für ihre praktische Nutzung in der Heimat, von Katalogen bis hin zur Personalfinanzierung bis hin zur Heimautomatisierung, aber diese wurden in der Praxis selten realisiert. Zum Beispiel würde die Verwendung eines typischen 80er-Hauscomputers als Heimautomation-Gerät den Computer jederzeit auf den Griff bringen und sich dieser Aufgabe widmen. Personal-Finanzierung und Datenbanknutzung erfordert einen gestuften Dateneintrag. Werbung in der Spezial-Computer-Presse hingegen gibt es oft nur börsennotierte Spezifikationen, wenn ein wissenswerter Nutzer, der bereits Bewerbungen hatte. Kommt keine verpackte Software für eine bestimmte Anwendung zur Verfügung, so könnte der Home-Computer-Nutzer die erforderlichen Stunden für die Erlangung der Computer-Programmierung sowie die idioskopischen Systeme in Anspruch nehmen. Seit den meisten Systemen, die mit der auf dem System ROM aufgenommenen Programmierungssprache geliefert wurden, war es für die Nutzer einfach, ihre eigenen einfachen Anwendungen zu entwickeln. Viele Nutzer haben die Programmierung als Spaß und Belohnungserfahrung und eine hervorragende Einführung in die Welt der digitalen Technologie gefunden. Die Linie zwischen Unternehmens- und Computermarktsegmenten, die vollständig abgebaut wurden, nachdem IBM PC-kompatibeler in der Heimat häufig genutzt wurden, da nun beide Computerkategorien in der Regel dieselben Prozessorarchitekturen, Peripheriegeräte, Betriebssysteme und Anwendungen verwenden. Häufig kann der einzige Unterschied die Verkaufsstätte sein, über die sie gekauft werden. Eine weitere Änderung aus der Computerzeit ist, dass das gemeinsame Bemühen, ein eigenes Software-Programm zu schreiben, fast von der häuslichen Computernutzung abgeschwächt ist. Hintergrund Anfang 1965 untersuchten einige experimentelle Projekte, wie die ECHO IV von Jim Sutherland, den möglichen Nutzen eines Computers im Hause. Im Jahr 1969 wurde der Honeywell Kitchen Computer als Luxus-Zusatz verkauft und hätte die Ära des Heimcomputers eröffnet, aber keiner wurde verkauft. Computer wurden in den siebziger Jahren aufgrund der Massenproduktion des Mikroprozessor Anfang 1971 für die breite Öffentlichkeit erschwinglich. Frühe Mikrocomputer wie der Altair 8800 hatten vorgefertigte und diagnostische Schalter (nicknamedenlights) zur Kontrolle und Angabe des internen Systemstatus und wurden häufig in Form von Kit an Hobbyisten verkauft. Diese Kits würden einen leeren Druckkreis enthalten, den der Käufer mit den integrierten Schaltkreisen, anderen elektronischen Bauteilen, Kabeln und Verbindungsleitungen füllen würde und dann alle Verbindungen mit Hand lösen würde. Zwei frühe Heimcomputer (Sinclair ZX80 und A Atomcorn) könnten entweder in Form von Kit gekauft oder montiert werden, die meisten Heimcomputer wurden nur vorab verkauft. In Kunststoff- oder Metallfällen, ähnlich wie in Form von Typautoren oder Hi-Fi-Ausrüstungen, die für die Verbraucher besser bekannt und attraktiv waren als die von den Ultraschallern und ähnlichen Computern verwendeten Industrie-Krankenhäuser. In der Regel wurde die Tastatur – ein Merkmal, das nicht auf dem Sternchen vorhanden ist – in denselben Fällen wie das Mutterboard gebaut. Ports for Plug-in Peripheriegeräte wie Videobildschirme, Kassettenbandrekorder, Freudestiche und (later) Festplatten wurden entweder gebaut oder auf Expansionskarten erhältlich. Obwohl die Apple-II-Reihe interne Expansionszeiträume besaßen, waren die meisten anderen Systeme zur Expansion von Computermodellen durch externe zugängliche „Expansionshäfen“, die ebenfalls als Ort diente, um auf Patronen basierende Spiele zu schließen. In der Regel würde der Hersteller periphere Geräte verkaufen, die mit ihren Computern als zusätzliches Zubehör kompatibel sind. Peripheriegeräte und Software waren nicht oft zwischen verschiedenen Marken des Heimcomputers oder sogar zwischen verschiedenen Modellen derselben Marke austauschbar. Um die Kosten einer eigens eingerichteten Überwachung zu sparen, würde der Heimcomputer oft durch einen RF-Modulator an das Familien-TV-Set verbinden, das sowohl als Videobildschirm als auch als solides System diente. Seit 1982 waren in den amerikanischen Haushalten schätzungsweise 621.000 Heimcomputer zu einem durchschnittlichen Verkaufspreis von 530 US$ (entspricht 1,421 $ im Jahr 2020). Nach dem Erfolg des Radio Shack TRS-80, des Commodore PET und des Apple II im Jahr 1977 haben fast jeder Hersteller von Unterhaltungselektronik einen Heimcomputer eingeführt. In den späten siebziger und frühen 80er Jahren begannen große neue Maschinen aller Art. Mattel, Coleco, Texas Instruments und Timex, von denen keiner vor dem Anschluss an die Computerindustrie war, hatten in den frühen 80er Jahren kurze Heimcomputerlinien. Manche Heimcomputer waren erfolgreicher – das BBC Micro, das Chip ZX-Frequenz, Atari 800XL und das Commodore 64 verkauften viele Einheiten über mehrere Jahre hinweg und nahmen die Entwicklung der Software von Dritten an. Knapp allgemein hatten die Heimcomputer einen GRUNDZ-Abfall, der mit einem Line-Presser in ständigem Lesen kombiniert wurde, der für die Art von Programmen verwendet werden könnte, und sie sofort auszuführen oder sie zu bürokratisieren oder zu beschaffen. In direkter Form wurde der GRUND-Aus interpreter auch als Benutzeroberfläche genutzt und Aufgaben wie Beladung, Rettung, Management und laufende Dateien übertragen. Eine Ausnahme war der Jupiter Ace, der einen Forth Auslegunger anstelle von GRUND hatte. Eine integrierte Programmiersprache wurde als Anforderung für jeden Computer der Ära angesehen und war das Hauptmerkmal, mit dem Heimcomputer außer Videospielkonsolen eingesetzt werden. Heimcomputer konkurrieren jedoch auf dem gleichen Markt wie die Konsolen. Ein Heimcomputer wurde oft als ein höherer Endkauf als eine Konsole angesehen, was Fähigkeiten und Produktivitätspotential auf das, was noch vor allem ein Spielgerät sein würde. Ein gemeinsamer Marketing-Takt war, ein Computersystem und eine Spielkonsole auf der Seite zu zeigen und dabei die größere Fähigkeit des Computers zu unterstreichen, indem er die Durchführung von nutzer-geschaffenen Programmen, Bildungssoftware, Textverarbeitung, Verbreitungsblätter und anderen Anwendungen zeigt, während die Spielkonsole einen leeren Bildschirm oder ein fortlaufendes Spiel zeigte. Künftige PCs hatten diese Spielkonsolen der Zeit fehlten, war die Fähigkeit, Ferndienste über Telefonleitungen zu nutzen, indem sie eine serielle Hafenschnittstelle, einen Modem und Kommunikationssoftware hinzugefügt haben. Obwohl es teuer sein könnte, erlaubte es dem Computernutzer Zugang zu Diensten wie Compuserve und privaten oder unternehmenseigenen Bordplattensystemen, Post- oder Lesen von Nachrichten oder Download von Software. Manche Beschwerdeführer mit Computern, die mit großer Speicherkapazität ausgestattet sind, und eine eigens eingerichtete Telefonlinie, die in Bulletins ihrer eigenen. Diese Fähigkeit erwartet das Internet um fast zwanzig Jahre. Manche Spielkonsolen boten "programmierende Packungen" an, bestehend aus einer Version von GRUND in einer ROM-Herstellung. Atari's GR Programmplanung für den Atari 2600 war eines dieser Programme. ColecoVision Konsole kündigte sogar ein Expansionsmodul an, das es in ein vollwertiges Computersystem umwandeln würde. Die Magnavox Od2 Spielkonsole hatte eine integrierte Tastatur, um ihr C7420 Home Computermodul zu unterstützen. Bücher von Typ-in-Programmlisten wie Computerspiele wurden für die meisten Modelle von Computern mit Titeln im Sinne von 64 begehrten Spielen für den Commodore 64 zur Verfügung gestellt. Obwohl die meisten Programme in diesen Büchern kurz- und einfache Spiele oder Demos waren, enthielten einige Titel wie Compute!s Schnelltest-Reihe, eine Produktivitätssoftware, die kommerzielle Pakete miteinander verflochten hat. Um den gestreckten Prozess der Typierung in einem Programm aus einem Buch zu vermeiden, würden diese Bücher manchmal ein Postangebot des Autors umfassen, um die Programme auf CD oder Kassetten für ein paar Dollar zu erhalten. Vor dem Internet, vor dem die meisten Computerbesitzer einen Modem hatten, waren Bücher ein beliebtes und kostengünstiges Mittel für die Softwareverteilung – eine, die den Vorteil hatte, ihre eigene Dokumentation zu integrieren. Diese Bücher trugen auch dazu bei, neue Computerbesitzer mit den Programmierungskonzepten vertraut zu machen; einige Titel haben Änderungen der Programmlisten für den Benutzer vorgeschlagen. Es ist zu erwarten, dass die Anwendung eines Patches zur Änderung der Software mit einem System vereinbar ist oder ein Gebrauchsprogramm zur Anpassung eines Bedarfs erstellt hat. In den Spitzenjahren des heimischen Computermarktes wurden die Ergebnisse der Modelle produziert, in der Regel als einzelne Designprojekte, die wenig oder gar nicht der Kompatibilität zwischen verschiedenen Herstellern oder sogar innerhalb von Produktlinien desselben Herstellers dienen. Mit Ausnahme der japanischen MSX-Norm wurde das Konzept einer Computerplattform immer noch entwickelt, wobei die meisten Unternehmen, die eine rudimentarische Sprache und ein CD-Format in Betracht ziehen, ausreichen, um ein Modell als kompatibles Modell geltend zu machen. Dinge waren anders in der Geschäftswelt, wo kostenbewusste Kleinunternehmen KP/M auf Z80-basierten Computern aus Osborne, Kaypro, Marokko und einem Gastgeber anderer Hersteller verwendet haben. Für viele dieser Unternehmen ist die Entwicklung des Mikrocomputer-Elektrizitäts- und Business-Software erschwinglich, wenn sie nicht zuvor waren. Das im August 1981 eingeführte IBM Personalcomputer würde KP/M schließlich als Standardplattform in der Wirtschaft übertragen. Das war weitgehend auf den Namen IBM und die 16 Bit offene Architektur des Systems zurückzuführen, die den maximalen Speicher zehnfach erweitert und die Produktion von Klonen Dritter förderte. Ende der siebziger Jahre hatte die 6502-basierte Apple-II-Reihe dank der ersten Killer-App der Branche VisiCalc, die 1979 veröffentlicht wurde, eine Nische für sich genommen. Apple II würde jedoch schnell für den Einsatz von IBM PC kompatiblen Produkten, die Mitsubishi 1-2-3 betreiben, vertrieben. Apple Computer 1980 Apple III war missachtet, und obwohl die Freisetzung des Apple-Systems von 1984 die moderne Leitlinie auf den Markt eingeführt hat, war es nicht üblich, bis IBM-kompatible Computer angenommen wurden. In den achtziger Jahren haben die Unternehmen große und kleine die PC-Plattform verabschiedet, die bis Ende des Jahrzehnts bis Ende des Jahrzehnts bis zu 1000 IBM PC-Klasse-Boxmaschinen, die in Asien gebaut und von US-Unternehmen wie PCs Limited verkauft wurden. Charlie Green, der Verleger von Kilobaud Microcomputing, empfahl 1980, dass Unternehmen den Begriff "home Computer" in ihrer Werbung vermeiden, da "Ich fühle mich für den Verkauf selbstlimitiert. Ich ziehe den Begriff Mikrocomputer vor, da er die Verwendung der Ausrüstung in der Vorstellung der potenziellen Kunden nicht beschränkt." Mit Ausnahme von Tandy haben sich die meisten Computerunternehmen – selbst diejenigen mit einer Mehrheit von Verkäufen an Hausnutzer – darauf geeinigt, den Begriff "home Computer" zu vermeiden, weil sie mit dem Image von Compute!wrote, "eine niedrig angetriebene, emissionsarme Maschine, die in erster Linie für Spiele geeignet ist". Apple verhinderte konsequent, dass es ein Heimcomputerunternehmen war und das IIc als "ein ernster Computer für den ernsthaften Heimbenutzer" bezeichnete, obwohl es gegen den PCjr Home Computer von IBM wettbewerbt. John Sculley verweigerte, dass sein Unternehmen Heimcomputer verkaufte; stattdessen sagte er, Apple verkaufte "Computer für die Verwendung in der Wohnung". 1990 berichtete das Unternehmen, dass es sich weigerte, Freudesmaße an seinen kostengünstigen Notebook- und IIsi-Computern zu unterstützen, um Kunden zu verhindern, sie als "Spielmaschinen" zu betrachten. Obwohl die Apple II- und Atari-Computer funktionell ähnlich sind, führte Ataris heimisches Marketing zu einer Wildheavy-Bibliothek mit viel weniger Business-Software. Ende der 80er Jahre verkauften viele Massenhändler Videospielkonsolen wie das Nintendo Entertainment System, aber keine Heimcomputer mehr. Ende der 80er Jahre wurden Klonen auch mit nicht-gewerblichen Kunden populär. Inexpensive, hoch kompatible Klonen gelang es, wo der PCjr gescheitert war. Ersetzung der Hobbyisten, die die Mehrheit des heimischen Computermarktes geschaffen hatten, als Compute! erläuterte sie, "Personen, die jetzt und dann zuhause arbeiten wollen, spielen jetzt ein Spiel und dann mehr über Computer und helfen, ihre Kinder zu gestalten". Industrieexperten haben bis 1986 ein "MS-DOS Weihnachten" und das Magazin erklärt, dass Klonen, Atari und Apples Vorherrschaft auf dem heimischen Computermarkt bedroht sind. Die sinkenden Kosten von IBM kompatiblen einerseits und die deutlich gestiegenen Grafik-, Ton- und Speicherfähigkeiten von Videospielkonsolen der vierten Generation, wie dem Sega Myth und Super Nintendo Entertainment System andererseits, um das Marktsegment für Heimcomputer bis Anfang der 90er Jahre in den USA zu wagen. In Europa blieb der Heimcomputer ein paar Jahre mehr, wobei die Low-End-Modelle der 16-bit-EX- und Atari ST-Familien die marktbeherrschenden Akteure sind, aber Mitte der 90er Jahre sogar der europäische Markt schwindete. Die niederländische Regierung hat sogar ein Programm durchgeführt, das es den Unternehmen erlaubt, Computer steuerfrei an ihre Mitarbeiter zu verkaufen, oft mit eigenen Fortbildungsprogrammen. Natürlich haben sich diese Unternehmen dafür entschieden, ihre Mitarbeiter mit den gleichen Systemen auszustatten, die sie selbst verwenden. Heute wird ein überall gekaufter Computer sehr ähnlich sein wie in Büros, die von denselben Herstellern mit kompatiblen Peripheriegeräten, Betriebssystemen und Anwendungenssoftware verwendet werden. Technologie Viele Heimcomputer waren oberflächlich ähnlich. Die meisten hatten eine Tastatur, die in den gleichen Fall integriert war wie das Mutterboard oder, häufiger, ein Mainboard – während die expandierbaren Heimcomputer von Anfang an (das Apple II-Angebot als sieben Expansions-Slots), da das gesamte Segment im Allgemeinen auf den Abwärtsmarkt ausgerichtet war, wurden nur wenige Angebote berechnet oder hoch genug platziert, um eine solche Expansionsfähigkeit zu ermöglichen. Manche Systeme verfügen nur über einen Erweiterungshafen, der oft in Form von schwerfälligen Seitenfahrzeugsystemen, wie z.B. auf dem TI-99/4, oder erfordern Floh- und unwieldy-Bandkabel, um die Expansionsmodule zu verbinden. Manchmal wurden sie in den frühen Tagen mit einer billigen Membran- oder Zichorlet-Diagnostik ausgestattet, obwohl vollreisende Tastaturen aufgrund der überwältigenden Verbraucherpräferenz schnell universell geworden sind. Die meisten Systeme könnten einen RF-Modulator verwenden, um 20–40 Spaltentext Output auf einem Heimfernsehen anzuzeigen. In der Tat definiert die Verwendung eines Fernsehgeräts als Anzeige fast den Vor-PC-Hauscomputer. Obwohl spezielle zusammengesetzte oder "grüne Bildschirm"-Computerbildschirme für dieses Marktsegment verfügbar waren und eine stärkere Anzeige boten, war ein späterer Kauf nur dann möglich, wenn die Nutzer eine Flocke-Laufwerke gekauft hatten, Drucker, Modem und andere Teile eines vollständigen Systems. Grund hierfür war, dass die TV-Überwachungen Schwierigkeiten hatten, den eindeutigen und lesbaren 80-column-Text, der zum Zeitpunkt der Industrie Norm geworden war, die einzigen Verbraucher, die wirklich benötigt wurden, die die Maschinen für Geschäftszwecke verwenden, zu zeigen, während der durchschnittliche Unfallkonsum das System nur für Spiele nutzen würde und mit der niedrigeren Auflösung, für die ein Fernsehgeld verhängt wurde, zufrieden war. Eine wichtige Ausnahme war der Radio Shack TRS-80, der erste Massenmarkt für den häuslichen Gebrauch, der seinen eigenen 64-column-Anzeigen und die vollständige Reise-Diagnose als Standardmerkmale umfasst. Es handelt sich um ein anderes Konzept, das die eigene Computerzeit definiert. Computerkäufer, die ein Basis-C-64-System herstellten und es bis zu ihrem TV-Fernsehen übersandten, würden sie für den Kauf einer CD-Laufwerk (das einzige voll kompatible Modell) oder Datensette benötigen, bevor sie diese als alles, aber ein Spiel oder TV-Typautor verwenden könnten. Anfang der 80er Jahre waren die marktbeherrschenden Mikroprozessoren, die in Heimcomputern verwendet wurden, die 8-bit MOS Technology 6502 (Apple, Commodore, Atari, BBC Micro) und Zilog Z80 (TRS-80, ZX81, ZX-Frequenz, Commodore 128, Amstrad CPC). Eine Ausnahme war die Serie TI-99, die 1979 mit einer 16-bit-TMS9900-Prozessor angekündigt wurde. TI war ursprünglich der 8-bit 9985-Verarbeiter, der speziell für ihn bestimmt war, aber dieses Projekt wurde annulliert. Jedoch hat die Klebelogik, die notwendig ist, um die 16-bit-Prozessor auf ein 8-bit 9985-System umzukehren, die Vorteile der leistungsstärksten CPUs aufgehoben. Eine weitere Ausnahme war die sowjetische Elektronika BK-Reihe von 1984, die den vollen 16-bit und mächtig für die Zeit 1801 Serien CPU nutzte, die eine vollständige PDP-11- Kompatibilität und einen voll funktionsfähigen Q-Bus-Slot bietet, obwohl die Kosten für sehr aemisch RAM und Grafik. Motorola 6809 wurde vom Radio Shack TRS-80 Color Computer, dem Fujitsu FM-7 und Dragon 32/64 verwendet. Prozessoruhren waren in der Regel 1–2 MHz für 6502 und 6809-basierte CPUs und 2–4 MHz für Z80-basierte Systeme (Zahlung der Leistung), aber dieser Aspekt wurde von Nutzern oder Herstellern nicht betont, da die begrenzten RAM-Kapazitäten, die grafischen Fähigkeiten und Speichermöglichkeiten für die Leistung als CPU-Geschwindigkeit stärker spürbar wirken. Bei Niedrigpreiscomputern trugen die Kosten von RAM-Speicherchips erheblich zum Endpreis für den Verbraucher bei, und schnelle CPUs verlangten teures, schnelles Speicher. So waren Designer nur angemessen; in einigen Fällen wie Atari und Commodore 8-bit-Maschinen wurden Koprozessoren zur schnelleren Verarbeitung von Grafik- und Audiodaten hinzugefügt. Für diese Computer-Grenze wurde ein technisches Detail von Interesse nur für Nutzer, die genauen Zeitplan für ihre eigenen Programme benötigen, in Betracht gezogen. Um die Kosten der Komponente zu verankern, wurde häufig das gleiche Kristall, das zur Herstellung von Farbfernseh kompatiblen Signalen verwendet wurde, auch für die Prozessor-Grenze aufgeteilt und verwendet. Dies bedeutete, dass die Prozessoren selten in ihrer gesamten bewerteten Geschwindigkeit betrieben werden, und hatte die Nebenwirkungen, die die europäischen und nordamerikanischen Versionen des gleichen Heimcomputers mit leicht unterschiedlichen Geschwindigkeiten und unterschiedlichen Videoauflösungen aufgrund unterschiedlicher Fernsehnormen durchgeführt haben. Anfangs nutzten viele Heimcomputer die damals allgegenwärtige Kompakt-Audio-Kasetten als Speichermechanismus. Es ist eine grobe Analogie, wie dies funktioniert hätte, um einen Empfang auf der Telefonlinie als Datei einzuladen, um sie zu retten und die Aufzeichnung durch den Modem zu Lasten zu tragen." Die meisten Kassettenausführungen waren nicht sehr langsam und unzuverlässig, doch 8"-Laufwerke waren zu stark für die Heimnutzung, und die frühen 5,25"-Faktoren wurden für die geschäftliche Nutzung, von den meisten Heimkäufern. Eine innovative Alternative war die Exatron Strengy Floppy, ein ständiger Bandband, der viel schneller war als ein Datacassette-Laufwerk und könnte viel wie eine Floppy-Laufwerke ausüben. Für die TRS-80 und einige andere. Eine eng verbundene Technologie war die ZX Microforce, die im Vereinigten Königreich für ihre ZX-Frequenz und QL-Hauscomputer entwickelt wurde. Jährliche Massenproduktion von 5,25"-Laufwerken führte zu niedrigeren Preisen, und nach etwa 1984 drückten sie Kassetten aus dem US-eigenen Computermarkt aus. 5.25" Festplattenlaufwerke würden bis zum Ende der 8-bit-Zeit bleiben. Obwohl externe 3.5"-Laufwerke für den letzteren Teil der 80er Jahre zur Verfügung gestellt wurden, blieben fast alle für 8-bit-Haus-Computer verkauften Software auf 5,25' Festplatten; 3,5" Antriebe wurden für die Datenspeicherung verwendet, mit Ausnahme des japanischen MSX-Standards, auf dem 5.25" Floppies nie populär waren. Standardisierung von CD-Formaten war nicht üblich, manchmal sogar unterschiedliche Modelle des gleichen Herstellers verwenden unterschiedliche Festplattenformate. Knapp in der Regel wurden die für 8-bit-Home-Computer verfügbaren Festplatten in externen Fällen mit ihren eigenen für die Verarbeitung Verantwortlichen und Stromlieferungen untergebracht.Erst im späteren, fortgeschrittenen 8-bit-Hauscomputer waren ihre Antriebe innerhalb der Haupteinheit; diese umfassen das TRS-80 Modell III, TRS-80 Modell 4, Apple IIc, MSX2, undCommodore 128D. Die späteren 16-bit-Maschinen wie Atari 1040ST (nicht 520ST), die Rollstühle, und die Tandy 1000s haben internes Hausfloppy-Laufwerk (s). In jedem Fall müsste jeder Computer mit zusätzlichen Floppy-Laufwerken externe Einheiten weiter ausgebaut werden. Auf dem Weg zum Ende der häuslichen Computerzeit gab es für eine Reihe von Computermodellen mit dem IBM-PC eine CD-Kompatibilität. Die mit dem Dow 128, dem Desktop und Atari ST verkauften Festplatten waren alle in der Lage, PC-Laufwerke zu lesen und zu schreiben, die selbst zum Zeitpunkt des Übergangs von 5,25" auf 3,5" (obwohl 5,25"-Laufwerke für PCs bis Ende der 90er Jahre üblich waren, weil die großen Software- und Datenarchive auf fünf Zollfesseln bestehen). 5,25"-Laufwerke wurden für das ST, das Rollmaterial und das Notebook bereitgestellt, ansonsten 3,5"-basierte Systeme ohne weitere Verwendung für ein 5.25-Format. Hard-Laufwerke waren nie auf Heimcomputern bekannt, bleiben ein teures, Nischenprodukt vor allem für BBS sysops und die wenigen Geschäftskunden. Verschiedene Kopierschutzsysteme wurden für Floppy-Chips entwickelt; die meisten wurden in kurzer Reihenfolge gebrochen. Viele Nutzer würden nur den Kopierschutz für Spiele tolerieren, da die Benutzung und der Abriss auf Festplatten ein wichtiges Thema in einem völlig floppybasierten System war. Die Fähigkeit, eine "Workback"-Chips von lebenswichtiger Software zu erstellen, wurde als wichtig angesehen. Kopierprogramme, die ihre Fähigkeit zur Kopie oder gar Beseitigung gemeinsamer Schutzsysteme bekannt gemacht haben, waren eine gemeinsame Kategorie von Gebrauchssoftware in dieser Vor-DMCA-Zeit. In einem anderen Definitionsmerkmal des Heimcomputers statt einer Befehlslinie war der GRD-Anwender doppelt als Benutzeroberfläche. Mit einem charakteristischen Bildschirm- oder Line-Chef könnten die Dateiverwaltungsbefehle in direkter Form eingegeben werden. Im Gegensatz zu modernen Computern hatten Heimcomputer am häufigsten ihr Betriebssystem (OS) in ROM-Chips. Dies führte sehr schnelle Startzeiten – nicht mehr als einige Sekunden –, sondern machte OS-Verbesserungen schwierig oder unmöglich, ohne eine neue Einheit zu kaufen. In der Regel wurden nur die schwersten Schlagzeilen durch die Ausstellung neuer ROMs festgelegt, um die alten zu den Kosten des Nutzers zu ersetzen. Auch die kleine Größe und der begrenzte Umfang des Heimcomputers "operierende Systeme" (überwiegend etwas mehr als das, was heute als Kern bezeichnet würde) lassen wenig Raum für Fehler zu verbergen. Obwohl moderne Betriebssysteme umfangreiche Programmierungsbibliotheken umfassen, um die Entwicklung zu erleichtern und die Normung zu fördern, bieten Heimcomputer-Betriebssysteme kaum Unterstützung für Anwendungsprogramme. professionelle schriftliche Software verlagerte oft das ROM-basierte OS, um den von ihm besetzten und maximierten RAM-Kapazitätsraum freizusetzen. Dies gab dem Programm die vollständige Kontrolle der Hardware und ermöglichte dem Programmbetreiber, die Leistung für eine bestimmte Aufgabe zu optimieren. Spiele würden oft ungenutzte I/O-Häfen sowie die Unterbrechungen, die sie bedienten. Da Multitasking nie auf Heimcomputer üblich war, wurde diese Praxis von den Nutzern weitgehend unangetastet. Die meisten Software fehlten sogar einem Ausstiegsführer, der ein Umlauf benötigt, um das System für etwas anderes zu nutzen. Endgültige Überlegungen ihrer frühen, skalorienorientierten Natur beladen die meisten Heimcomputer ihre CD-Betriebssysteme (DOS) getrennt vom wichtigsten OS. Das DOS wurde nur für Festplatten- und Dateibezüge verwendet und war nicht verpflichtet, andere Rechenfunktionen durchzuführen. Eine Ausnahme war der nicht in den Hauptspeicher des Computers auf allen Seiten verladene Commodore-Festplatten enthielten einen 6502 Prozessor und lief DOS aus der internen ROM. Während dies den Werkzeugmaschinensystemen einige fortgeschrittene Fähigkeiten ermöglichte – ein Gebrauchsprogramm könnte eine CD-Version auf die Lenk- und Rückführungskontrolle an den Nutzer bringen, während die Fahrt die Festplatten auf eigenem Weg kopiert hat – es hat auch einen Wettbewerbsvorteil gemacht. Viele Heimcomputer hatten eine Patroneschnittstelle, die ROM-basierte Software akzeptierte. Dies wurde auch für Expansionen oder Modernisierungen wie schnelle Lasten verwendet. Anwendungssoftware auf Patronen existierte, die sofort verladen und die Notwendigkeit von Festplattentauschen auf einheitlichen Antriebssystemen, aber die große Mehrheit der Patronen war Spiele. PCs zu Hause Von der Einführung des IBM Personalcomputers (allgemein bekannt als PC) im Jahr 1981, dem Markt für Computer, der für den Unternehmens-, Geschäfts- und Regierungssektor bestimmt war, wurden von der neuen Maschine und seinem MS-DOS-Betriebssystem dominiert. Selbst grundlegende PCs kosten Tausende von Dollar und waren weit von Reichweite für typische Hauscomputer. In den folgenden Jahren konnten jedoch technische Fortschritte und verbesserte Fertigungskapazitäten (vor allem eine stärkere Nutzung von Robotik und Produktionsanlagen in Niedriglohnstandorten in Asien) mehrere Computerunternehmen bieten, die mit vielen 8-bit-Home-market-Vorreitern wie Funk-, Handels-, Atari-, Texas-Instrumente und Laptop konkurrieren würden. PCs könnten nie so erschwinglich werden, da die gleichen Preissenkungsmaßnahmen allen Computerherstellern zur Verfügung standen. Software und Peripheriegeräte für PC-Arten werden über die für 8-bit-Computer anfallenden Kosten aufgrund der Verankerungswirkung des Preises IBM PC kosten. PCs waren auch inhärent teurer, da sie das Heim-TV-Set nicht als Video-Anzeige verwenden konnten. Jedoch verringerte sich der Preisunterschied zwischen alten 8-bit-Technologie und neuen PCs insgesamt. Trotz der höheren absoluten Preise PCs wurden von vielen als überlegene Produktivitätsinstrumente und deren Zugang zu industriekonformer Software wahrgenommen. Mehr als 64 Kilobyte des Gedächtnisses relativ kostengünstig (8-bit-Prozessoren, die in der Regel mehrerexed 16-bit-Adressebusse hatten, benötigten komplizierte, schwierige Speichertechniken wie Bank-Switching. Gleichermaßen war der Standard-PC-Floppy doppelt mit etwa doppelter Speicherkapazität der von 8-bit-Hauscomputern verwendeten Floppy-Chips. PC-Laufwerke tendenziell weniger kosten, weil sie am häufigsten gebaut wurden, was keinen externen Fall, den Verantwortlichen und die Stromversorgung erfordert. Je schneller die Uhrraten und breitere Busse für spätere Intel-Prozessoren ausgeglichenen sich etwas für die üblichen Grafik- und Tonchips der Commodores und Ataris. In Zeiten, in denen die wachsende Beliebtheit von Home PCs viele Software-Verleger auffordert, Spiel- und Kindersoftware-Titel zu bieten. Viele Entscheidungsträger in der Computerindustrie waren der Meinung, dass es ein rentabler Markt für Büroarbeiter sein könnte, die PC/DOS Computer auf ihren Arbeitsplätzen verwenden und die Fähigkeit schätzen würden, Disketten von Daten in der Woche Abends und an Wochenenden die Arbeit nach Stunden auf ihren Heimcomputern zu bringen. So wurde die Fähigkeit, industriekonforme MS-DOS-Software zu erschwinglichen, benutzerfreundlichen PCs zu führen, als Quelle für neuen Verkauf erwartet. Viele in der Branche waren außerdem der Ansicht, dass MS-DOS schließlich (unsichtlich scheint) das Computergeschäft vollständig beherrschen würde, und einige Hersteller waren der Ansicht, dass einzelne Kunden PC-style-Produkte für den heimischen Markt angeboten werden müssen. Anfang 1984 produzierte Coverlustus IBM den PCjr als PC/DOS-kompatible Maschine, die flächendeckend für den Kunden bestimmt war. IBM hat sich als spektakuläres Versäumnis erwiesen, weil IBM seine Fähigkeiten und Expansionsmöglichkeiten gezielt beschränkt, um den Verkauf des profitablen PCs zu verhindern. IBM Management glaubte, wenn sie den PCjr zu mächtig zu viele Käufer gemacht haben, würde es vorziehen, über den größeren, teureren PC zu verfügen. Unzulängliche Bewertungen in der Computerpresse und schlechte Verkäufe haben den PCjr.Tandy Corporation im November mit seinem PCjr-kompatiblen Tandy 1000 kapitalisiert. Wie der PCjr wurde er als Heim-, Bildungs- und Kleincomputer mit Freuden-Häfen, bessere Ton- und Grafik (wie der PCjr, aber mit Aufwertungen) in Verbindung mit der kurz-PC/DOS- Kompatibilität (unwie Tandy's früher Tandy 2000) gelobt. Die verbesserte Tandy 1000 Video-Hardware wurde zu einem eigenen Standard, bekannt als Tandy Grafik Adapter oder TGA. später produzierte Tandy Tandy 1000 Varianten in Form von Faktoren und Preispunkten, die noch besser auf den heimischen Computermarkt zugeschnitten sind, bestehen insbesondere aus den Modellen Tandy 1000 EX und HX (die über 1000 RL hinausgehen), die in Fällen, in denen die ursprünglichen Apple IIs (CPU, Tastatur, Expansionszeiträume und Stromversorgung in einem schlanken Kabinett) genannt werden, aber auch Flocke-Laufwerke enthalten. Mit der Tandy 1000s wurde die eigentumsrechtliche Arbeitsproduktivität gebündelt. Deskmate war geeignet, Computer-Novices mit seiner Benutzeroberfläche (aber nicht grafische) zu verwenden. Von der Einführung der Tandy 1000 Serie war ihre Herstellung preislich wettbewerbsfähig, weil die Verwendung der hochdensity ASIC-Chip-Technologie von Tandy, die ihren Ingenieuren erlaubte, viele Hardware-Funktionen in das Mutterboard zu integrieren (sofern die Notwendigkeit von Schaltkarten in Expansions-Slots als mit anderen PC-Marken besteht). Tandy hat seinen Produktionsbetrieb nie nach Asien übertragen; alle Tandy Desktop-Computer wurden in den USA gebaut (dies war nicht der Fall des Notebooks und Taschencomputer, oder Peripherie). 1985 hat das Epson-Unternehmen, ein populärer und anerkannter Hersteller von preiswerten Punkt-Matrix-Druckern und Unternehmenscomputern (die QX-10 und QX-16) seinen kostengünstigen Epson Equity PC eingeführt. Ihre Designer haben geringfügige Kurzschnitte wie wenige Expansions-Slots und ein fehlendes Steckdosen für einen 8087 Mathematik-Chip eingenommen, aber Epson hat einige Gebrauchsprogramme gebündelt, die für die Benutzer von Novice eine angemessene schlüsselfertige Funktionalität bieten. Obwohl es sich nicht um einen hohen Leistungserbringer handelte, war die Eigenkapitalquote ein verlässliches und kompatibles Design für die Hälfte des Preises eines ähnlich konfigurierten IBM PCs. Epson förderte häufig den Verkauf durch Entbündelung eines seiner Drucker mit Kosten. Die Aktien, die ich gut verkauft habe, reichten aus, um die Weiterführung der Eigenkapitallinie mit der Folgekapital-II und Eigenkapital III zu rechtfertigen. Im Jahr 1986 begann der britische Computerhersteller Amstrad seine PC1512 PC-kompatibel für den Verkauf im Vereinigten Königreich. Später würden sie die Maschine in den USA als PC6400 vermarkten. Juni 1987 wurde ein verbessertes Modell als PC1640 produziert. Diese Maschinen hatten schnelle 8086 CPUs, verbesserte CGA-Tabellen und waren für ihre bescheidenen Preise ein Stück. Sie hatten Glücks-Adapter, die in ihre Tastaturen eingebaut wurden und mit einer Lizenzversion der GEM der Digital Research, einem LEIT für das MS-DOS-Betriebssystem, versandt wurden. Sie wurden zu geringfügigen Erfolgen auf dem heimischen Markt. Langfristig hat ein kleiner Computerhersteller die EaZy PC mit einem kostengünstigen PC eingeführt. Dies wurde als Gerät Computer wie das Original AppleSystems: schlüsselfertige Start-up, integrierte Chrom-Video-Monitore und fehlende Expansions-Slots, die nur urheberrechtlich geschützte Add-ons benötigen, aber nicht mit der herkömmlichen MS-DOS-Mission-Schnittstelle. Der EaZy PC nutzte eine Turbo NEC V40-Prozessor (aufgeführt 8088), die für seine Zeit recht langsam war, aber die Videoüberwachung hat 400 Pixel vertikal gelöst. Dieser einzigartige Computer versäumte sich aus denselben Gründen wie der PCjr von IBM: schlechte Leistung und Erweiterungsfähigkeit und ein zu hohes Preis für den heimischen Markt. Ein weiteres Unternehmen, das kostengünstige PCs für die Heimnutzung angeboten hat, war der führende Rand mit ihrem Modell M und Modell D Computer. Diese wurden wie vollständiges Geschäft konzipiert. PCs könnten noch auf dem heimischen Markt auf dem Preis wettbewerbsfähig sein, da der führende Rand Zugang zu kostengünstigen Hardware von seinen asiatischen Produktionspartnern Mitsubishi mit dem Modell M und Daewoo mit dem Modell D. Das LEWP mit dem Modell D gebündelt wurde. Es wurde von der Computerpresse positiv bewertet und sehr gut verkauft. Mitte der 80er Jahre hat sich der Markt für preiswerte PCs für die Nutzung auf dem heimischen Markt erweitert, so dass die beiden führenden in den USA, dem US-amerikanischen und dem Atari-Markt selbst gezwungen waren, mit eigenen Linien in den Markt zu treten. Sie waren nur geringfügig erfolgreich im Vergleich zu anderen Unternehmen, die nur PCs produzierten. Künftig wurden die Preise für PC-Klon Computer verschiedener Hersteller mit den höheren Heimcomputern wettbewerbsfähig (siehe unten). In den 1980er Jahren werden die Kosten und Preise weiterhin durch folgende Faktoren beeinflusst: fortgeschrittenes Schaltkonzept und Fertigung, mehrfunktionsfähige Expansionskarten, Aktienwareanwendungen wie PC-News, PC-Writ und PC-Nachrichten, größere Hardware Zuverlässigkeit und benutzerfreundlichere Software, die weniger Kundenunterstützungsdienste verlangt. Mehr Verfügbarkeit schneller Prozessor- und Speicherchips, preiswerte EGA- und Chipkarten, Schallkarten und Freudenbildschirme haben auch die Lebensfähigkeit von PC/DOS Computern als Alternative zu speziell hergestellten Computern und Spielkonsolen für das Zuhause gestärkt. High Performance von etwa 1985 begann das hohe Ende des heimischen Computermarkts mit dem 16-bit Motorola 68000 Chip, der die großen Fähigkeiten der Serie EX und Atari ST ermöglichte (im Vereinigten Königreich wurde der Chip QL von Motorola 68008 mit seinem externen 8-bit-Bus gebaut). Graphik-Resolutionen rund verdoppelten sich, um etwa die NTSC-Klasse-Resolution zu geben, und die Farbpaletten stiegen von Dutzenden auf Hunderte oder Tausende von Farben. Microsoft wurde mit einem Zollchip mit spezieller Grafik und soliden Koprozessoren für Hochleistungs-Video und Audio gebaut. In der Kategorie Desktop-Video wurde die Verwendung als Arbeitsstation für Desktop-Video gefunden, ein erster für einen eigenständigen Computer, der weit weniger als spezielle Bewegungs-Video-Verarbeitungsgeräte kostet, die viele Tausende von Dollar kosten. Stereo Schall wurde zum ersten Mal standardisiert; der Atari ST hat sich als eine erschwingliche Alternative für die Musikproduktion entwickelt. In den 68000-basierten Systemen wurden etwa 8 MHz mit RAM-Kapazitäten von 256 KB (für den Basiswert 1000) bis zu 1024 KB (1 Megabyte, ein Meilenstein, der zuerst auf dem Atari 1040ST gesehen wurde). Diese Systeme wurden von Anfang an 3,5" Floppy-Chips eingesetzt, aber 5,25"-Laufwerke wurden zur Erleichterung des Datenaustauschs mit IBM-PC-kompatibel gemacht. Microsoft und ST hatten beide mit Fenstertechniken. Letztere wurden vom Apple RAM inspiriert, aber zu einem Listenpreis von 2495 US$ (entspricht 60.000 $ im Jahr 2020), war der Notebook selbst zu teuer für die meisten Haushalte. Insbesondere im Rahmen des Roll-Outsourcing konnten mehrere Anwendungen in ihren eigenen Fenstern durchgeführt werden. MSX MSX MSX war ein Standard für eine Hauscomputerarchitektur, die beabsichtigt und hoffte, zu einer universellen Plattform für Heimrechner zu werden. Microsoft Japan wurde mit der ASCII Corporation konzipiert und vermarktet. Computer, die dem MSX-Standard entsprechen, wurden von den meisten japanischen Elektronikherstellern sowie zwei koreanischen und mehreren anderen in Europa und Südamerika hergestellt. Manche 5 Millionen Einheiten sind allein in Japan verkauft worden. Sie verkauften weltweit in kleineren Zahlen. Infolge der "Preiskriege", die in den USA im Computermarkt im Zeitraum 1983-85 lagen, wurden MSX-Computer nie in großem Umfang in den USA vermarktet. Letztlich fortgeschrittenere Mainstream-Computer und Spielkonsolen überholten die MSX-Maschinen. Die MSX-Computer wurden rund um den Zilog Z80 8-bit-Verarbeiter gebaut, unterstützt mit engagierten Video- und Audioprozessoren von Intel, Texas Instruments und General Instrument. MSX-Computer erhielten einen großen Teil der Softwareunterstützung von den traditionellen japanischen Verlagen von Spielsoftware, aber nie vermißten solche Unterstützung durch Verleger von Produktivitätsanwendungen. Microsoft hat jedoch eine spezielle Version der Programmierungssprache erstellt, die unter MSX läuft. Störungen der Funkfrequenzen Nach der ersten Welle von Spielkonsolen und Computern, die in amerikanischen Häusern landen, hat die Federal Communications Commission (FCC) der Vereinigten Staaten Beschwerden über elektromagnetische Eingriffe in die Fernsehaufnahme aufgenommen. Bis 1979 verlangte der FCC, dass Heimcomputerhersteller Proben für die Funkfrequenz-Interventionsprüfung einreichen. Es wurde festgestellt, dass "erste Generation" Hauscomputer zu viel Radiofrequenz Lärm für die Verwendung von Haushalten ausstrahlen. Atari 400 und 800 wurden mit schweren RF-Schutzmaßnahmen konzipiert, um die neuen Anforderungen zu erfüllen. Zwischen 1980 und 1982 wurden die Vorschriften für RF-Elektion aus Heimcomputern schrittweise eingeführt. Manche Unternehmen appellierten an den FCC, die Anforderungen für Heimcomputer zu entbinden, während andere (mit konformen Mustern) dem Verzichtsgegner widersprechen. Eventuelle Techniken zur Unterdrückung von Störungen wurden standardisiert. Empfang und soziologische Auswirkungen Im Jahr 1977 wird auf Computer verwiesen, die in der häuslichen Automatisierung am Beginn der Heimcomputerzeit verwendet werden, der CEO der Digital Equipment Corporation Ken Olsen wird als „Es gibt keinen Grund für jeden Einzelnen, einen Computer in seinem Heimatland zu haben. " Trotz der Warnung von Olsen in den späten siebziger und frühen 80er Jahren, von 1977 bis 1983, wurde weithin vorhergesagt, dass Computer bald viele Aspekte des Heim- und Familienlebens revolutionieren würden, da sie in den letzten Jahrzehnten Geschäftspraktiken hatten. Mütter würden ihren Rezeptkatalog in "kitchen Computer"-Datenbanken halten und in eine medizinische Datenbank zur Unterstützung der Kinderpflege verwandeln, würden Väter den Computer der Familie nutzen, um Familienfinanzierungen zu verwalten und die Fahrzeugwartung zu verfolgen. Kinder würden Online-Symptome für Schularbeit verwenden und würden als Videospieler fungieren. Der Computer wäre sogar mit Babysitting jüngeren Kindern beauftragt. Home Automation würde das intelligente Haus der 80er Jahre bringen. Mit Videotex, NAPLPS oder einer Art vagedesignierter Computertechnik würde das Fernsehen Interaktivität gewinnen. Es wäre möglich, das Lebensmittelgeschäft der Woche über das Fernsehen zu tätigen. Eine weitere häufig vorhergesagte Anwendung war die "personelle Zeitung" (auf dem Fernsehbildschirm). Morgen Kaffee würde automatisch unter Computerkontrolle gebrassen. Gleiches Budget würde die Beleuchtung und Temperatur des Hauses kontrollieren. Roboter würden die Müllabfuhren übernehmen und sind bereit, neue Aufgaben über den Heimcomputer auszuführen. Elektronik war teuer, so wurde allgemein davon ausgegangen, dass jedes Haus nur einen Computer für die gesamte Familie haben würde. Home Control würde in einer Multi-tasking-Time-Sharing-Vereinbarung mit Schnittstellen zu den verschiedenen Geräten durchgeführt, die sie kontrollieren dürfte. Wenn die Computerrevolution in den frühen 80er Jahren nicht offiziell angekündigt wurde, waren alle Hinweise darauf, dass sie die Welt verändern würde. Experten haben vorhergesagt, dass jeder Haushalt innerhalb von fünf Jahren einen Computer haben würde. Dad würde seine Geschäftstätigkeit dort ausüben. Mom würde ihre Rezepte speichern. Die Kinder würden ihre Hausarbeit dort ausüben. Heute haben nur 15 % der amerikanischen Haushalte einen Computer – und die anderen 85 % scheinen nicht am wenigsten interessiert. Es gibt ein allgemeines Gefühl, dass der Heimcomputer ein Fad war und dass es wirklich keinen praktischen Zweck für einen Computer im Hause gibt. All dies wurde vorhergesagt, bis Ende der 80er Jahre gemeinsam zu sein, doch von 1987 schrieb Dan Gutman, dass die vorhergesagte Revolution "in Scheinbles" mit nur 15% der amerikanischen Haushalte, die einen Computer besitzen. praktisch würde jeder Aspekt, der vorsieht, auf spätere Jahre verschoben oder durch spätere technologische Entwicklungen vollständig übertroffen werden. Die Heimcomputer der frühen 80er Jahre konnten nicht mehr Aufgaben übernehmen, was bedeutet, dass die Verwendung eines als Heimautomation oder Unterhaltungselektronik benötigt wird, um sie jederzeit zu bedienen und ausschließlich für diese Verwendung zu verwenden. Selbst wenn die Computer gleichzeitig wie heute genutzt werden könnten, waren andere technische Grenzen vorherrschend; Speicherkapazitäten waren zu klein, um alle Enzyklopädien oder Datenbanken von Finanzaufzeichnungen zu halten; floppy-Governance war sowohl in der Kapazität als auch in der Geschwindigkeit für Multimedia-Arbeit unzureichend; und die Heimcomputer-Chips könnten nur unrealistische, unrealistische Bilder und verwischterigen Text darstellen, die schwer zu lesen wären. Obwohl die CD-ROM-Technologie 1985 mit viel Zusage für ihre künftige Nutzung eingeführt wurde, waren die Antriebe verbietet und nur mit IBM PCs und kompatiblen Schnittstellen verbunden.The Boston Phoenix erklärte 1983, dass "die Menschen auf der Tatsache, dass Anwendungen wie die Ausgewogenheit Ihres Checkbooks und die Vorlage von Küchenrezepten tatsächlich schneller und einfacher mit einem Taschenrechner und einer Liste von Indexkarten zu tun sind". inCider stellte fest, dass "Unternehmen nicht allein durch Dialettantes leben können". Gutman schrieb, dass, wenn der erste Computerboom 1984 endete, "Suddenly, alle sagen, dass der Heimcomputer ein fad, nur ein weiteres hula hoop. Robert Lydon, Verleger von Personalcomputern, sagte 1985, dass der heimische Markt "never wirklich existiert. Es war ein Fad. Kurz gesagt, dass Apple innerhalb von zwei Jahren nicht mehr existiert, um einen Computer für seine Heimat zu kaufen. Computernutzer waren geeks, nerds oder schlechter, Hacker. Mit dem Video-Spielabsturz von 1983 wurden viele auf der Computertechnik geschwemmt, da die Nutzer große Investitionen in „die Technologie der Zukunft“ in tote Endes erlebten, wenn die Hersteller aus dem Markt gezogen oder aus der Wirtschaft gezogen wurden. Die Computer, die im Familienraum gekauft wurden, wurden entweder vergessen oder in den Kellern und in den Kindergärten, die ausschließlich für Spiele und den gelegentlichen Buchbericht verwendet werden, aufgefangen. Heimcomputer der 80er Jahre wurden "eine Technologie auf der Suche nach einem Einsatz" genannt. 1984: Tandy Executive Steve Leininger, Designer des TRS-80 Modell I, räumte ein, dass "eine Industrie, die wir nicht gefunden haben, keinen zwingenden Grund gefunden habe, einen Computer für das Haus zu kaufen", außer für die Wortverarbeitung. Laut einer Studie aus dem Jahr 1985 haben 40 % der erwachsenen Computerbesitzer ihre Computer überhaupt nicht genutzt. Kinder waren höher, und die Haushalte gaben an, dass nur 16-20% der Kinder im Alter von 6 bis 17 Jahren den Computer während einer typischen Woche nicht verwenden. Es würde weitere 10 Jahre dauern, bis die grafische Benutzeroberfläche ausgereift ist, um den Computer für nicht-technische Nutzer und für das World Wide Web zu nutzen, um den meisten Menschen einen zwingenden Grund für einen Computer in ihren Häusern zu geben. getrennten Studien aus dem Jahr 1998 ergaben, dass 75 % der Amerikaner mit Internetzugang in erster Linie von zuhause genutzt werden und dass kein Internet-Zugang zu Hause behinderte Internet-Nutzung hat. Angeklagte Aspekte der Revolution wurden aufgrund einer sich abzeichnenden Realität durch den Weg gelassen oder geändert. Die Kosten der Elektronik gingen vorweg und heute haben viele Familien einen Computer für jedes Familienmitglied, obwohl gemeinsame Desktop-Maschinen immer noch üblich sind. Veröffentlichungen, Rezeptkataloge und medizinische Datenbanken werden online gespeichert und über das World Wide Web zugänglich – nicht vor Ort auf Floppy- oder CD-ROM gespeichert. TV hat noch viel Interaktivität zu gewinnen; stattdessen hat sich das Web neben dem Fernsehen entwickelt, was zum zweiten Bildschirmkonzept führt. HTPC und Dienstleistungen wie Netflix, Google TV oder Apple TV sowie Internet-Video-Seiten wie YouTube und Hulu können einen Tag ersetzen, der traditionelle Rundfunk- und Kabelfernsehgeräte ersetzt. Unser Kaffee kann jeden Morgen automatisch verbrannt werden, aber der Computer ist ein einfaches Element im Kaffee-Hersteller, nicht unter externer Kontrolle. Roboter werden ab 2008 in der Nähe von Raumba und Aibo, die die Gebühr tragen, einen Einfluss in der Heimat haben. Diese Verzögerung war nicht aus der Erhaltung anderer Technologien, die neu in eine unvorhergesehene Öffentlichkeit eingeführt wurden. Jungfahrer wurden mit dem Schrei von "Get a Pferde" weit verbreitet, bis das Auto akzeptiert wurde. Televisionui lang in Forschungslabors seit Jahrzehnten vor Beginn regelmäßiger öffentlicher Rundfunksendungen. In einem Beispiel für veränderte Anwendungen für die Technologie, vor der Erfindung des Radios, wurde das Telefon verwendet, um Opern- und Nachrichtenberichte zu verteilen, deren Abonnenten als "illetrate, Blinde, Bettridden und unzumutbare Lazy-Bevölkerung" verurteilt wurden. Ebenso ist die Akzeptanz von Computern in das tägliche Leben heute ein Produkt der weiteren Verbesserung sowohl der Technologie als auch der Wahrnehmung. Nutzung im 21. Jahrhundert Retrocomputing ist die Nutzung von antiken Hardware, die möglicherweise moderne Aufgaben wie das Surfen im Web und E-Mail wahrnehmen kann. Da sich die Programmierungstechniken weiterentwickelt haben und diese Systeme nach Jahrzehnten der Nutzung gut entwickelt wurden, wurde es möglich, Software zu schreiben, die Computer-Fähigkeiten von ihren Designern überhöht. Das Contiki OS setzt auf den Apple II, dem Commodore 8-bit und Atari ST (16-bit)-Plattformen eine LE- und SMS/IP-Modul um, um diese Heimcomputer sowohl als Internetkunden als auch Server zu bedienen. Der Lenkungsausschuss 64 wurde als C-One und C64 Direct-to-TV, beide von Jeri Ellsworth mit modernen Aufwertungen entwickelt. In den 90er Jahren und im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wurden viele Heimcomputersysteme kostenaufwendig bei den Autoverkäufen und bei eBay zur Verfügung gestellt. Viele Beschwerdeführer begannen, Heimcomputer zu sammeln, mit älteren und selteneren Systemen wird nach viel gesucht. Manchmal wandten sich die Sammlungen in ein virtuelles Museum auf Webseiten. Da ihre häufig hergestellten Hardware-Alter und die Lieferung von Ersatzteilen dwind, ist es bei den Beschwerdeführern populär geworden, diese Maschinen zu verpacken und ihre Softwareumgebungen auf modernen Computern zu korrigieren. Eines der bekanntesten Emulatoren ist das Multi-Diagnose-Supersystem (MESS), das den Großteil der besser bekannten Heimcomputer verkörpern kann. Mehr oder weniger vollständige Liste der Home-Computer-Emulatoren finden Sie in der Liste der Emulatoren des Computersystems. Spiele für viele 8 und 16 Bit Heimcomputer wurden für die iPhone Virtualkonsole verfügbar. Notwendige Heimcomputer In der nachstehenden Frist werden viele der beliebtesten oder bedeutenden Heimcomputer der späten siebziger und der 80er Jahre beschrieben. Die beliebtesten Heimcomputer in den USA bis 1985 waren: TRS-80 (1977), verschiedene Modelle der Apple-II-Familie (erste im Jahr 1977 eingeführt), Atari 400/800 (2006) sowie ihre Follow-up-Modelle 800XL und 130XE sowie der Commodore VIC-20* und der Dow 64 (1982). Letztere war der erste Computer jeder Art, um über eine Million Einheiten zu verkaufen, und 64 ist immer noch das höchste Einzelmodell des persönlichen Computers, mit über 17 Millionen vor dem Produktionsstopp 1994 – ein 12-jähriger Betrieb mit nur geringfügigen Veränderungen. Ein Punkt im Jahr 1983 war der Verkauf der restlichen Computer in der Branche. Der britische Markt war anders, da relativ hohe Preise und niedrigere verfügbare Einkünfte den Appell der meisten amerikanischen Produkte verringerten. Neue Wissenschaftler erklärten 1977, dass "der Preis eines amerikanischen Kits in Dollar schnell in die gleiche Zahl in Pfund Sterling umwandelt, als er die Ufer Großbritanniens erreicht hat". Des Weiteren war der Kompromiss 64 populär, aber ein UTE-Sektor, der 1985 erklärte: Es ist für einen US-Bürger nicht einfach, über Heimcomputer für ein amerikanisches Magazin zu schreiben. Wir verwenden den Begriff, auf unsere Seite des Atlantiks ganz unterschiedlich zu verweisen. In der U.S.A ist ein Apple II ein Heimcomputer; der IBM PC in seinen kleineren Konfigurationen ist ein Heimcomputer; der Notebook ist ein Heimcomputer. Home Computer verwenden Floppy-Chips für die Massenspeicherung und führen nützliche Funktionen wie Textverarbeitung und Einkommenssteuervorbereitung sowie Spiele. In den Vereinigten Staaten würden diese Computer als relativ teuer angesehen, als Business-Computer, die allein für den häuslichen Gebrauch verantwortlich sind. Home Computer kosten in der Regel weniger als 200 £ (rund 250 $) und verwenden Kassationsbänder für Massenspeicher. Wir haben verschiedene Hersteller, einige Unhearden in den USA.S.A . Selbst wenn wir Maschinen gemeinsam haben (der Dow 64,), verdächtige ich, dass die große Mehrheit der US-Nutzer die Festplatten kaufen, während die Mehrheit der US-Nutzer nur die Spielkassetten haben. Viele der British-made-Systeme wie z.B. die Computer ZX81 und die Funkfrequenzen, und später wurden die Amstrad/Schneider CPC in Europa viel breiter genutzt als die US-Systeme. Manche preiswerte britische Chipmodelle wurden in den USA von Timex Corporation als Timex-Chip 1000 und dem kranken Timex-Chip 2068 verkauft, ohne jedoch eine starke Folge zu haben. Nur der transatlantische Erfolg war der einzige transatlantische Erfolg, der mit den britischen Systemen zu günstigen Preisen stand und das beliebteste System in Europa wie in den USA war. Bis zur Einführung des IBM PCs im Jahr 1981 haben Computer wie Apple II und TRS 80 auch einen erheblichen Einsatz in der Büroarbeit gefunden. IBM hat 1983 den PCjr ins Leben gerufen, um seinen Computererfolg auf dem heimischen Computermarkt fortzuführen, aber Unvereinbarkeiten zwischen dem PC und dem Standard-PC-Nutzer weg. Mit Hilfe einer großen öffentlichen Software-Bibliothek und Werbeangebote von Commodore hatte der PET eine sizierbare Präsenz auf dem nordamerikanischen Bildungsmarkt, bis dieses Segment weitgehend auf das Apple II-Modell gedrängt wurde, als der auf den Erfolg von C-64 auf dem Massenhandelsmarkt konzentrierte. 1970sThree Microcomputers waren die Prototypen für das, was später zum Computermarktsegment werden würde, aber wenn sie als Großteil an Hobbyisten und Kleinunternehmen verkauften. Juni 1977:Apple II (Nordamerika), Farbbilder, acht Expansionszeiträume; eines der ersten Computer, um ein Typgenehmigungsverfahren für Kunststoff zu verwenden. August 1977:Tandy Radio Shack TRS-80 (N. Am) verwendete den ersten Heimcomputer für weniger als 600 US$ eine spezielle Überwachung der US-amerikanischen Bundeskommunikationskommission (FCC). Oktober 1977: Keith PET (N. Am), Erster All-in-one-Computer: Tastatur/screen/Verwaltungslager, der in gestempelten Blech-Metalllager eingebaut wurde. 1977 CompuFarb II, obwohl die Sendungen bis zum nächsten Jahr nicht beginnen. Das CompuFarb II war kleiner, weniger teuer als das erste Modell, das ein Modernisierungs-Kit für den Farb-Computer-Terminal des Unternehmens war, das Intercolor 8001 in die Compucolor 8001 verwandelte und die neu eingeführten 5.25-Zoll-Wellenplatten anstelle der früheren 8-Zoll-Modelle benutzte. In den folgenden Computern wurden auch bedeutende Fortschritte im Computer-Segment eingeführt: 1979:TI-99/4, erster Heimcomputer mit einem 16-bit-Verarbeiter und erstens, um Sprit-Bilder 1979: Atari 400/800 (N. Am) hinzuzufügen. erster Computer mit Standardchip Set und programmierbarem Videochip und eingebauter Audioproduktion 1980er Jahre:Sinclair ZX80, verfügbar im Vereinigten Königreich für weniger als hundert Pfund 1980:Commodore VIC-20 (N. Am), unter US$300; erster Computer jeder Art, um eine Million verkauft zu werden. 1980: TRS-80 Color Computer (N. Am), Motorola 6809, optionales OS-9 Multi-user-Multi-tasking. Juli 1980: TRS-80 Modell III (N. Am), im Wesentlichen ein TRS-80 Modell Lassen Sie mich in einem All-In-One-Haus neu verpackt, um die FCC-Vorschriften für Funkfrequenzinterferen einzuhalten, Kabel-Kranken zu beseitigen und nur einen elektrischen Absatz zu verwenden. Manche Verbesserungen wie erweitertes Charakterset, wiederholende Schlüssel und Echtzeit-Grenze. Juni 1981:Texas Instruments TI-99/4A, basierend auf dem weniger erfolgreichen TI-99/4. 1981:Sinclair ZX81 (Europa), £49,95 in Form von Kit; £69.99 vorinstalliert, als Timex-Chip 1000 in den USA im Jahre 1982.1981:BBC Micro (Europa), führender Lerncomputer im Vereinigten Königreich für ein Jahrzehnt; fortgeschrittene BBC-Grenze mit integriertem 6502 Maschinencoder und eine große Anzahl von I/O-Häfen, ~ 1,5 Millionen verkauft. April 1982:Sinclair ZX Frequenz (Europa), am besten verkaufter britischer Heimcomputer; Katalysator der britischen Software-Industrie, die von der Sowjetunion weit verbreitet wird. Juni 1982:MicroBee (Australien), zunächst als Kit, dann als Fertigeinheit. August 1982:Dragon 32 (Vereinigtes Königreich) wurde für kurze Zeit das meistverkaufte heimische Mikro im Vereinigten Königreich. August 1982:Commodore 64 (N. Am), kundenspezifischer grafischer Chipset, bestes Computerverkaufsmodell aller Zeit: ~ 17 Millionen verkauft. Jan 1983: Apple IIe, Apple II. Geringere Bauteile und Produktionskosten ermöglichten die Produktion bis 1993. April 1983: TRS-80 Modell 4, große Modernisierung mit Modell III. Ran Industry-standard KP/M, aktualisierte TRSDOS 6, 4 MHz Geschwindigkeit, 128KB RAM max, 80x24 Bildschirm, 640x240 Hochres Option. Im September stellte das verkehrsfähige Modell 4P vor. 1983:Acorn Electron Ein gestreckter Mix aus BBC-Mikrocomputer mit eingeschränkter Funktionalität. Elektron erholte sich von einem langsamen Start, um zu einer der beliebtesten Heimcomputer dieser Ära im Vereinigten Königreich zu werden. 1983: Sanyo PHC-25, mit 16k RAM, einer der Modelle von Sanyo 1983: Coleco Adam, einer der wenigen Heimcomputer, die nur als vollständiges System mit Speichergeräten und Druckern verkauft werden sollen, ist der Motor der ColecoVision Spielkonsole. 1983:MSX Japan, Korea, die Arabische Liga, Europa, N+S. Am, UdSSR, ein Computer-Referenzdesign von ASCII und Microsoft, hergestellt von mehreren Unternehmen: ~ 5 Millionen verkauft. 1983:VTech Laser 200, Markteintrittscomputer mit dem Ziel, den günstigsten auf dem Markt zu sein, auch als Salora Fellow verkauft, Texet TX8000 & Dick Smith VZ 200. 1983:Oric 1 und Oric Atmos, ein Heimcomputer mit einer vollen Reise-Diagnosetik und einer erweiterten Version von Microsoft-Grow in ROM. Januar 1984: Das Apple RAM wird eingeführt, so dass viele Verbraucher zunächst eine grafische Benutzeroberfläche betrachten, die schließlich den Heimcomputer ersetzen würde, wie es bekannt war. April 1984: Apple IIc, Apple II Compact. Keine Expansions-Slots und gebaute Häfen für Pseudo-Brücke und spielen eine einfache Nutzung. Apple II, das am meisten auf Heimnutzung ausgerichtet ist, ergänzt den marktbeherrschenden Anteil von Apple IIe.1984:Tiki 100 (Norwegen), Zilog Z80-basierten Heim-/Bildungscomputer von Tiki Data. 1984: Amstrad/Schneider, CPC, PCW-Bereiche (Europa), britische Norm vor IBM PC; deutsche Verkäufe an C64. 1985: TRS-80 Modell 4D: Aktualisiertes Modell 4 mit doppelten Antriebs- und Dokumentationsproduktivität.1985: Thermoa BK-0010, eines der ersten 16-bit-Haus-Computer; in UdSSR.1985:Robotron KC 85/1 (Europa), eines der wenigen Heimcomputer, die von der Ostdeutschen VEB Robotertechnik "Otto" Dresden produziert wurden. 1985:Atari ST (N. Am), zuerst mit einer grafischen Benutzeroberfläche (GEM) für weniger als 1000 US$; zuerst mit einer eingebauten Interface; außerdem 1 MB RAM und 16-bit Motorola 68000 Prozessor für unter US$1000. Juni 1985:Commodore 128 (N. Am. Am.)Final, am weitesten fortgeschrittener 8-bit-Vertriebs-Vertriebs-Vertrieb, hielt die volle C64-Kompatibilität aufrecht und fügte KP/M in eine komplexe multi-mode Architektur Juli 1985 hinzu:Commodore Plus 1000 (N. Am), Standard-Chip für Grafik und digitales Audio; Multitasking OS mit LE- und CLI-Schnittstellen; 16-bit Motorola 68000 Prozessor. Erst als Spielkonsole konzipiert, aber als Heimcomputer.1986:Apple IIGS, Fünfh und Endmodell in der Apple-II-Reihe, mit deutlich verbesserten Grafik- und Tonfähigkeiten. benutzte eine 16-bit 65C816-Prozessor, die dem Super Nintendo Entertainment System entspricht. Juni 1987: Acorn Archimedes (Europa), mit einem 8 MHz 32-bit ARM2 Mikroprozessor, mit 512 KB und 4 MB RAM, und einem optionalen 20 oder 40 MB harten Antrieb. Oktober 1987:Commodore Plus 500 (N. Am), Microsoft 1000 wurde in eine C64-ähnliche Wohnung mit Tastatur und Mutterboard in der gleichen Unterkunft zusammen mit einer 3,5"-Floppy-Laufwerke umgepackt. zeitgleich mit dem weiter expandierbaren Plus 2000 eingeführt: 1989: SAM Sprint (Europa), basierend auf 6 MHz Z80 Mikroprozessor; vermarktet als logische Modernisierung aus dem Chip ZX-Band. Lesen Sie auch externe Links Rune's PC Museum Home of the Home Computer Sammlung von alten analogen und digitalen Computern im Old Computer Museum Computer History Museum – Ein Online-Museum für Heimcomputer und Spiel HCM – Home Computer Museum „Ingesamter Anteil: 30 Jahre persönliche Daten zum Computermarkt“ – Von Ars Technica Artikel on Computing in den 1980er Jahren Google Bücher Link zu einer Geschichte des persönlichen Computers: die Menschen und die Technologie von Roy A. Allan Home Computer Simulation geschrieben in der Notebooks