Olympia-Gewichtsheben, oder Olympischen Stil Gewichtheben, oft einfach als Gewichtheben bezeichnet, ist ein Sport, in dem der Sportler versucht, einen maximal gewichtigen Einzellift einer Hantel mit Gewichtplatten geladen. Die beiden Wettkampflifte sind der Snatch und der Reine und Ruck. Die Schnauze ist ein weitläufiger, eingängiger Lift. Der saubere und ruck ist ein eng-grip, zwei-move-lift. Jeder Gewichtheber erhält drei Versuche in jedem, und die kombinierte Summe der höchsten zwei erfolgreichen Aufzüge bestimmt das Gesamtergebnis innerhalb einer Körpergewichtskategorie. Körpergewichtskategorien sind für männliche und weibliche Konkurrenten unterschiedlich und ändern sich im Laufe der Zeit. Ein Lifter, der nicht mindestens eine erfolgreiche Snatch und ein erfolgreicher Sauberer und Ruck vervollständigt, wird auch nicht gesamt und erhält daher einen unvollständigen Eintritt für den Wettbewerb. Die saubere und die Presse war einmal ein Wettkampflift, wurde aber aufgrund von Schwierigkeiten bei der Beurteilung der richtigen Form eingestellt. Im Vergleich zu anderen Kraftsportarten, die Testgrenzfestigkeit (mit oder ohne Hebehilfen) gewichtssteigernde Tests Aspekte menschlicher ballistischer Grenzen (explosive Stärke;) werden die Lifte daher schneller und mit mehr Mobilität und einem größeren Bewegungsbereich während ihrer Ausführung als andere Kraftbewegungen ausgeführt. Die Lifte, die im Sport der Gewichtsabnahme durchgeführt werden, und insbesondere ihre Komponentenlifte (z.B. Squats, Totlifte, Saubere) werden häufig von Elite Athleten in anderen Sportarten genutzt, um sowohl für explosive als auch funktionelle Kraft trainieren zu können. Wettbewerb Der Sport wird von der International Weightlifting Federation (IWF) kontrolliert. Es wurde 1905 in Budapest gegründet. Gewichtklassen Athleten konkurrieren in einer durch ihre Körpermasse bestimmten Teilung. Im Sommer 2018 genehmigte der IWF die aktuellen Gewichtskategorien, in denen an den Olympischen Spielen 7 der 10 insgesamt angefochten werden. IWF Gewichtsklassen (Olympisch, sofern nicht anders vermerkt:) Kategorien 55 kg (121 lb) (nicht Olympisch) 61 kg (134 lb) 67 kg (148 lb) 73 kg (161 lb) 81 kg (179 lb) 89 kg (196 lb) (nicht Olympisch) 96 kg (212 lb) 102 kg (225 lb) (nicht Olympisch) Offizielles Verfahren In jeder Gewichtsteilung konkurrieren die Lifter sowohl in der Schnauze als auch sauber und ruck. Preise werden in der Regel für die schwersten Gewichte, die in jeder und in der Gesamt erhoben werden - die maximalen Aufzüge von beiden hinzugefügt. Die Reihenfolge des Wettbewerbs liegt an den Liftern – der Wettbewerber, der sich entscheidet, das niedrigste Gewicht zu versuchen, geht zuerst. Wenn sie bei diesem Gewicht erfolglos sind, haben sie die Möglichkeit, dieses Gewicht zu reattempieren oder ein schweres Gewicht zu versuchen, nachdem andere Wettbewerber versucht haben, das vorherige Gewicht oder andere Zwischengewichte. Die Langhantel wird inkremental geladen und geht im Laufe des Wettbewerbs zu einem schwereren Gewicht. Gewichte werden in 1-Kilogramm-Inkrementen eingestellt. Wenn zwei Athleten das gleiche Gewicht anheben, werden sie beide mit ihm gutgeschrieben, aber in Bezug auf die Platzierung der, die das Gewicht angehoben wird zuerst die höchste Platzierung. Während des Wettkampfes findet zunächst die Schnackveranstaltung statt, gefolgt von einer kurzen Pause, und dann das saubere und ruckartige Ereignis. Es gibt zwei Seitenrichter und einen Hauptreferenten, die zusammen ein erfolgreiches oder gescheitertes Ergebnis für jeden Versuch auf der Grundlage ihrer Beobachtung des Aufzugs innerhalb der Regeln und Vorschriften des regierenden Körpers liefern. Für jeden Versuch sind zwei Erfolge erforderlich. Üblicherweise werden die Ergebnisse der Richter und Schiedsrichter über ein Beleuchtungssystem mit einem weißen Licht registriert, das einen erfolgreichen Aufzug und ein rotes Licht anzeigt, das einen gescheiterten Aufzug anzeigt. Dies geschieht zum Nutzen aller Teilnehmer, sei es Sportler, Trainer, Administrator oder Publikum. Darüber hinaus können ein oder zwei technische Beamte anwesend sein, um während eines Urteils zu beraten. Lokale Wettbewerbsregeln Bei lokalen Wettbewerben wird ein "Best Lifter"-Titel allgemein vergeben. Es wird sowohl den besten Herren- als auch Frauenliftern verliehen. Die Auszeichnung basiert auf einer Formel, die den "Sinclair-Koeffizienten" verwendet, einem Koeffizienten, der vom Weltordnungskörper des Sportes abgeleitet und genehmigt wird und die Unterschiede in Geschlecht und Körpergewicht ermöglicht. Wenn die Formel auf die Gesamtsumme jedes Lifters angewendet wird und dann zusammen mit den anderen Wettbewerbern gruppiert und ausgewertet wird, bietet sie ein numerisches Ergebnis, das die besten Gesamt-Männer- und Frauenheber des Wettbewerbs bestimmt.Und während in der Regel der Sieger der schwersten Gewichtsklasse während eines Wettkampfes das Gesamtgewicht angehoben hat, kann ein Lifter in einer leichteren Gewichtsklasse immer noch mehr Gewicht sowohl relativ zu ihrem eigenen Körpergewicht, als auch zu der Sinclair-Koeffizienten-Formel angehoben haben, wodurch die Auszeichnung "Best Lifter" verliehen wird. Geschichte Pre-Olympischen Wettbewerb zu etablieren, wer das schwerste Gewicht heben kann, wurde in der gesamten Zivilisation aufgenommen, mit den frühesten bekannten Aufnahmen einschließlich der in Ägypten, China, Indien und Antike Griechenland gefunden. Die moderne Sportart des Gewichthebens verfolgt heute ihren Ursprung in den europäischen Wettbewerben des 19. Jahrhunderts. Der erste männliche Weltmeister wurde 1891 gekrönt; die Gewichtheber wurden zu dieser Zeit nicht nach Gewicht kategorisiert, und eine Frauenmeisterschaft existierte erst 1987. Frühe Olympische Spiele Die ersten Olympischen Spiele von 1896 beinhalteten Gewichtheben in der Field-Event des Vorgängers auf die heutige Strecke und Feld oder Leichtathletik-Event. Während der Olympischen Spiele von 1900 gab es kein Gewichtheben. Gewichtheben wieder als Ereignis, wieder in der Leichtathletik, 1904, aber wurde aus den Spielen von 1908 und 1912 weggelassen. Das waren die letzten Spiele bis nach dem Ersten Weltkrieg. In diesen frühen Spielen wurde zwischen dem Anheben mit 'einer Hand' und dem Anheben mit 'zwei Händen' unterschieden. Der Sieger des 'Einhand'-Wettbewerbs 1896 war Launceston Elliot von Schottland, während der Sieger der 'zwei Hände' Veranstaltung Viggo Jensen von Dänemark war. 1920 kehrte das Gewichtheben in die Olympischen Spiele zurück und zum ersten Mal als eine Veranstaltung in ihrem eigenen Recht. Bei diesen Spielen, die in Antwerpen, Belgien, stattfanden, traten vierzehn Nationen an. Die Wettkampflifte waren die 'eine Hand'-Schnuppe, die 'eine Hand' sauber und ruck und die 'zwei Hände' sauber und ruck. Bei den nächsten Olympischen Spielen wurden 1924 in Paris, Frankreich, die "zwei Hände"-Presse und die "zwei Hände"-Schnuppe zum Programm hinzugefügt und insgesamt fünf Lifte gemacht. In den Olympischen Spielen nach 1920, anstatt alle Konkurrenten, unabhängig von der Größe gegeneinander zu konkurrieren, wurden Gewichtsklassen eingeführt und, durch die 1932 Olympischen Spiele, Gewichtheben in fünf Gewichtsbereiche unterteilt. 1928 ließ der Sport die "eine Hand"-Übungen ganz los, nur die drei verbleibenden Übungen: die Sauberkeit und Presse, die Schnauze und der Reine und Ruck. Moderne Olympische Spiele Nach den Olympischen Spielen 1972 wurde die saubere und Presse durch Schwierigkeiten bei der Beurteilung der Veranstaltung aus dem Programm entfernt. Athleten hatten begonnen, ihre Hüften zu nutzen und sich nach hinten im Wesentlichen zu lehnen, anstatt das Gewicht über Kopf mit einem aufrechten Rumpf streng zu drücken. Nachdem das Gewicht an den Schultern gereinigt worden war, wurde die Presse häufig mit einem "doppelten Latein" erreicht, beginnend mit einem schnellen Hüftschub, um an den Schultern nach oben Impuls zu erzeugen, gefolgt von einer zweiten, extremeren Form der gleichen Bewegung, um die Schultern wieder zu senken, wie die Stange nach oben bewegt, bevor schließlich der Heber wieder in eine aufrechte Position mit der Stange über Kopf. Einige Athleten waren in der Lage, die Presse mit einem Hüftschub so schnell zu initiieren, dass die Richter es schwierig fand, zu bestimmen, ob sie jede Kniebeuge benutzt hatten, um zusätzliche Kraft zu erzeugen, etwas streng verboten in den Regeln."Excessive Layback" wurde auch verboten, aber es wurde als zu schwierig zu bestimmen, welche Grad von Laien bildete eine Regelverletzung. Infolgedessen wurde die Sauberkeit und Presse eingestellt, und was blieben die beiden Elemente des modernen Olympischen Gewichthebens-Programms – die Schnauze und der saubere und ruck. Die Schnauze besteht darin, die Hantel vom Boden in eine Überkopfposition in einer Fluidbewegung zu heben. Es ist ein sehr präziser Lift, der durch einen Mangel an Balance des Athleten aufgehoben werden kann. Der saubere und ruck besteht darin, die hantel vom boden zu überkopf in 2 bewegungen: vom boden zu den schultern, und von den schultern zu überkopf. Women's OlympicsAs Anfang 1986 gab es offizielle Weltmeisterschaften, die Frauen Gewichtheber wie Karyn Marshall und Judy Glenney verliehen wurden. Erst bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney, Australien, wurde jedoch ein offizieller Olympischer Wettbewerb für Frauen eingeführt. Im Jahr 2011 entschied die International Weightlifting Federation, dass Sportler einen Ganzkörper-Vereinigten unter der üblichen Gewichtheben-Uniform tragen könnten. Kulsoom Abdullah wurde die erste Frau, die das Jahr bei den U.S National Championships zu tun hatte, und Athleten dürfen dies bei den Olympischen Spielen tun. IWF-Regeln gaben vor, dass die Knie und Ellbogen eines Athleten sichtbar sein müssen, damit die Beamten feststellen können, ob ein Lift korrekt ausgeführt wird.Equipment Barbell Olympic weightlifting verwendet eine Stahlstange (auch als Langhantel bekannt) mit größeren Durchmesser rotierenden Ärmeln an beiden Enden, halten gummibeschichtete Gewichtsplatten von verschiedenen Gewichten. Diese Hülsendrehung ist für die olympischen Aufzüge, insbesondere die schnack- und sauberen Bewegungen, wichtig, da sie die Rotationsträgheit der Stange drastisch reduziert. Ohne Hülsendrehung steht der Olympische Lifter anspruchsvollere Aufzüge und ein größeres Verletzungsrisiko. Eine Olympische Hantel der Männer wiegt 20 kg (44 lbs) mit einem Wellendurchmesser von 28 mm und einer Länge von 2200 mm, während eine Olympische Hantel der Frauen 15 kg (33 lbs) wiegt und einen Wellendurchmesser von 25 mm mit einer Länge von 2010 mm aufweist. Der Abstand zwischen den Ärmeln ist jedoch für die Männer und die Frauenstäbe bei 1310 mm gleich. Die Grip-Textur der Bar wird als knurling bezeichnet und wird unterschiedlich zwischen den Herren- und Frauenstäben verteilt: die Männer knurren in der Mitte, aber die Frauen nicht. Die im Wettbewerb verwendeten Olympischen Hanteln werden vom IWF zertifiziert. Stoßplatten Die aufgrund ihrer gummibeschichteten Bauweise typischerweise als "Pumperplatten" bezeichneten Gewichtsplatten wiegen zwischen 10 kg und 25 kg in 5 kg Schritten. Die Stoßfängerplatten werden mit Gummi beschichtet, um die Gewichte aus verschiedenen Höhen - entweder nach einem erfolgreichen Lift oder während eines erfolglosen - fallen zu lassen. Olympia-Pumperplatten entsprechen internationalen Standards für die Färbung. Das heißt, 10 kg ist grün, 15 kg gelb, 20 kg blau und 25 kg rot. Wettbewerb Eisenplatten Zusätzlich zu den Gummipuffern können kleinere Konkurrenzeisenplatten verwendet werden, um dem Stab Gewicht in kleinen Schritten hinzuzufügen. Die Farbbezeichnungen für diese Eisenplatten sind wie folgt: 1 kg ist grün, 1,5 kg gelb, 2 kg blau, 2,5 kg rot, 5 kg und 0,5 kg weiß. Es ist sinnvoll, die Farbzuordnung dieser Eisenplatten mit den schwereren Stoßfängerplatten zu beachten (d.h. 1 kg und 10 kg sind grün, 1,5 kg und 15 kg gelb usw.). Kragen Gewicht Platten werden an der Stange mit Kragen an jeder Hülse befestigt, die genau 2,5 kg wiegen. Singlet Lifter tragen in der Regel einen einteiligen, eng anliegenden Leootard oft als Singlet bezeichnet. Das Tragen eines T-Shirts unter dem Singlet ist optional. Gürtel Ein Gewichtheberband mit einer maximalen Breite von 120 mm kann auch getragen werden, um den intra-abdominalen Druck zu erhöhen. Chalk Chalk wird regelmäßig von Olympischen Liftern verwendet, im Allgemeinen vor jedem Versuch eines Aufzugs. Lifter reiben ihre Hände mit der Kreide, um Trockenheit zu fördern und zu verhindern, dass sich die Bar in ihren Händen bewegt. Tape Olympialifter verwenden häufig Band, um die Bereiche ihrer Körper, die der Reibung ausgesetzt sind, zu decken, während Olympische Lifte. Tape wird am häufigsten auf dem Daumen des Olympialifters gefunden. Ein getauchter Daumen verringert nicht nur das Risiko von Calluses, es reduziert die Schmerzen, die mit dem Hakengriff verbunden sind. Olympialifter banden auch ihre Handgelenke und verhindern eine übertriebene und unangenehme Gelenkbewegung während der Lifte. Für besonders schwere Overheadlifte ermöglicht der Lifter das Regulieren der Armverlängerung und die Begrenzung der Translation des Radius und der Ulna distalen Köpfe. Während Bänder Handgelenke jedoch kurzfristig Handgelenke und Vorderarmverletzungen verhindern können, kann übermäßiger Gebrauch zu geschwächten Bindegewebe im Bereich führen und das Risiko von Schmerzen und Verletzungen erhöhen. Schuhe Die Art der Schuhe, die von Olympischen Gewichthebern getragen werden, ist vielleicht ihr unverwechselbarstes Gerät. Gewichthebende Schuhe sind typischerweise mit einer erhöhten Ferse von 0,5" bis 1,5" und einem oder zwei metatarsalen Riemen, die sich über den Schritt des Schuhs anziehen. Die erhabene Ferse hilft dem Lifter einen aufrechten Torso beim Einholen der Bar und ermöglicht auch eine tiefere Mannschaft unter der Bar. Die Sohlen der Schuhe sind auch ziemlich starr, helfen, Druck zu widerstehen, während unter schweren Belastungen. Die Schuhe sind für maximale Stabilität ausgelegt, während sie im Zehenkasten flexibel bleiben. Dies ermöglicht es dem Lifter auf den Zehen zu kommen und das Gewicht auf dem Ball des Rückenfußes während der Ruckbewegung des Liftes zu fangen. Siehe auch World Weightlifting ChampionshipsWeightlifting bei den Olympischen Spielen Liste der Weltrekorde in Olympischen Gewichtheben Liste der olympischen Aufzeichnungen in Gewichtheben Liste der Olympischen Medaillen in Gewichtheben Powerlifting Paralympic Powerlifting Referenzen Externe Links International Weightlifting Federation Swiss Weightlifting Federation (SAGV/FSHA)