Abortion wurde 1969 in Singapur legalisiert. Vor diesem Hintergrund war es nur recht, wenn eine Frau durch die Schwangerschaft gefährdet war. Derzeit sind Abtreibungen legal für die Bürger von Singapur, Personen mit einer ausgestellten Arbeit unter der Beschäftigung des Foreign Manpower Act oder Personen, die seit mindestens vier Monaten in Singapur ansässig sind. Krankheiten können auch von einer Frau empfangen werden, deren Leben durch die Schwangerschaft bedroht ist. Singapur ist eines von 67 Ländern, die Abtreibungen auf Anfrage ermöglichen. Die Legalisierung von Abtreibungen wurde nicht beeinflusst, sondern hat dazu beigetragen, die hohe Bevölkerungswachstumsrate Singapurs in den 60er Jahren zu regulieren. Man war erfolgreich, wobei die Bevölkerungswachstumsrate in den 15 Jahren nach ihrer Einführung von 2,8 % auf 0,1% gesunken ist. In Singapur wurden im Jahr 2017 6815 Abtreibungen durchgeführt, wodurch die Zahl seit 1973 am niedrigsten war. Geschichte vor 1967 war die Abtreibung in Singapur unter den Abschnitten 312-315 des Strafgesetzbuches von Singapur illegal, es sei denn, es war notwendig, das Leben zu retten oder die Gesundheit der schwangeren Frau zu schützen. Dieser Strafgesetzbuch, ähnlich wie andere asiatische Länder wie Indien, stützte sich auf Rechtsvorschriften des Vereinigten Königreichs im 19. Jahrhundert. Im Jahr 1966 wurde der finnische Familienplanungs- und Bevölkerungsrat (SFPPB) ins Leben gerufen, um die hohe Bevölkerungswachstum in Singapur zu kontrollieren. Der Verwaltungsrat befürwortete eine induzierte Abtreibung, da er in seiner Mission helfen würde. Kurz nach seiner Gründung begann sie mit einer Überprüfung der Abtreibungspolitik der Regierung und ihrer Wirksamkeit. Man kam zu dem Schluss, dass die induzierte Abtreibung mehr Frauen zur Verfügung gestellt werden sollte und diese Ergebnisse dem Gesundheitsministerium von Singapur im Jahr 1967 vorgelegt wurden. Im gleichen Jahr wurden die Gesetze verlängert, um Abtreibungen in Fällen von Raps, kongenitalem fo, gescheiterter Verhütung oder bestimmten Eugenics-Fälle zu ermöglichen. Nach dieser Änderung war die Rate illegaler Abtreibungen immer noch hoch. Dies äußerte sich besorgt über die Sicherheit der Frauen in Singapur. Parlamentsdebatte zu diesem Thema, unter anderem, führen 1969 zu einer Reform des Abtreibungsrechts. Das Abortion Act 1969 hatte einen Zeitraum von vier Jahren und die Möglichkeit, auf fünf Jahre verlängert zu werden. Für diese Abstimmung wurde der parlamentarische Wittp aufgehoben, so dass die Stimmen die Meinungen der Mitglieder genau vertreten können. Es wurde im Parlament mit 32 gegen 10 Stimmen und einer Enthaltung verabschiedet. Chua Sian Chin, der Gesundheitsminister, schlug vor, den Zweck der Rechnung zum Schutz der Gesundheit von Frauen "im Interesse der Menschheit und des menschlichen Fortschritts" und "den Kindern, die geboren sind, zu gewährleisten". Nach dem Gesetz könnte eine Beendigung der Schwangerschaft unter vier Umständen gewährt werden: Die Schwangerschaft bedrohte die Gesundheit oder das Leben der schwangeren Frau. Die wirtschaftlichen und familiären Umstände der Frau wären für ein Kind nicht geeignet. Kinder, wenn sie geboren sind, können unter gesundheitlichen Problemen oder Behinderungen leiden. Die Schwangerschaft ist das Ergebnis von Vergewaltigung oder Unschuld. Zustimmung war erforderlich, um eine Schwangerschaft zu beenden, wenn die betreffende Frau nicht verheiratet und unter 18 Jahren war. Diese Rechnung trat am 20. März 1970 in Kraft. Das Abortion Act 1974 wurde ab 1969 zur Ersetzung des abgelaufenen Rechtsakts erlassen. Sie ähnelten der vorherigen Gesetzgebung. Die fünf Umstände, unter denen eine Beendigung der Schwangerschaft gewährt wird, wurden beseitigt, so dass die Behandlung auf Anfrage möglich ist. Auch der Patient war die einzige Person, die die Zustimmung für das Verfahren erteilt hat. Beendigung der Schwangerschaft 1985 eingeführtes Gesetz hat keine wesentlichen Änderungen von seinem Namen vorgenommen. 1986 wurde eine obligatorische Vorab-Abonnementberatung eingeführt. Dies gilt für alle Frauen, die mehr als zwei Kinder hatten, die Grundschule Leaving-Prüfung nicht oder waren nicht Singapuran-Bürger. 2015 wurde dies für alle Frauen geändert. Singapurs aktuelles Gesetz über Abtreibung gilt als schrittweise. Das Zentrum für reproduktive Rechte stellte sie in der fortschrittlichsten Kategorie von fünf auf Anfrage fest. Singapur war 1996 einer von 47 Ländern, die Abtreibungen auf Anfrage erlaubten. 2020 ist es eines von 67 von insgesamt 194. Singapur war 1994 einer von 179 Mitgliedern, die das Internationale Aktionsprogramm für Bevölkerung und Entwicklung unterzeichneten. In diesem Programm wurde die Liberalisierung der Abtreibungsvorschriften unter anderen Anforderungen gefordert. Kündigungsgesetze nach Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes, jede Frau, die ein Bürger Singapurs ist, hält einen Arbeitstransfer unter dem Arbeitsgesetz des Foreign Manpower Act oder seit über vier Monaten in Singapur wohnhaft, ist berechtigt, eine Beendigung der Schwangerschaft zu durchlaufen. Dies gilt auch für Frauen, deren Ehepartner diese Kriterien erfüllen. Diese Kriterien gelten nicht für "jede Behandlung zur Beendigung der Schwangerschaft, die sofort notwendig ist, um das Leben der schwangeren Frau zu retten". Das Verfahren muss von einem zugelassenen Arzt in einer zugelassenen Einrichtung mit schriftlicher Zustimmung des Patienten durchgeführt werden. Mängel dieser Leitlinien werden zu einer Geldbuße von bis zu 3000 $, drei Jahre Freiheitsstrafe oder beides führen. Kann die Schwangerschaft unter besonderen Umständen nicht beendet werden, wenn sie älter als 24 Wochen ist, es sei denn, sie wird das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau schützen. Liegt die Schwangerschaft zwischen 16 und 24 Wochen, muss die Behandlung von einem zugelassenen Arzt mit den richtigen Qualifikationen durchgeführt werden. Wenn ein Patient einer nicht-chirurgischen Behandlung unterzogen wird, ist nicht erforderlich, dass der Arzt eine Qualifikation besitzt oder der Prozess in einer zugelassenen Einrichtung durchgeführt wird. Für eine Beendigung der Schwangerschaft ist keine Zustimmung erforderlich, als die schwangere Frau. Letzteres gilt für Minderjährige. Jede Person, die schuldig ist, eine Frau gegen sie zu verabschieden, wird einer Schwangerschaft eine Geldbuße von bis zu 3000 $, drei Jahre Haftstrafe oder beides unterliegen. Kein Mitglied des Behandlungsprozesses ist berechtigt. Das ist jedoch überfällig, wenn die Gesundheit des Patienten gefährdet ist. Informationen über die Beendigung der Schwangerschaft dürfen nicht ohne Erlaubnis des Patienten weitergegeben werden. Es ist erforderlich, dass alle Frauen, die eine Beendigung der Schwangerschaft vornehmen, an Vor- und Postaboring-Beratung teilnehmen. Nach dieser Beratung müssen sie 48 Stunden vor Beginn der Behandlung warten. Statistik Beendigung der Schwangerschaft Gesetzgebungsleitlinien erfordern, dass alle Ärzte, die eine Beendigung einer Schwangerschaft abschließen, die Details des Patienten und die Behandlung an den Direktor von medizinischen Dienstleistungen übermitteln müssen. Dazu gehört der Name des Patienten, der Familienstand, das Bildungsniveau und die Zahl der Kinder, die die Frau hat, sowie das Datum und die Methode der Beendigung. Diese Informationen werden vertraulich gespeichert. Daten über Abtreibungsnummern und -sätze in Singapur werden aufgezeichnet, aber nicht weit verbreitet. Statistiken werden meist während der parlamentarischen Debatte oder in Fragen an die Abgeordneten des Parlaments veröffentlicht. Anzahl der Abtreibungen Infolge der plötzlichen Verfügbarkeit der Behandlung stiegen die registrierten Abtreibungen zwischen 1970 und 1975 um 673%. Diese Zahl stieg weiter an und erreichte 1985 ihren Höhepunkt mit 23512 legalen Abtreibungen. Diese Zahl beeinflusste die Einführung einer obligatorischen Vorab-Abortungsberatung 1986 für die meisten Frauen. Infolgedessen ist die Zahl der Abtreibungen unter 20000 im Jahr 1990 geregelt. Zwischen 2003 und 2012 wurden zwischen 300-500 Abtreibungen nach der Vorabab-Beratung gehalten. 2017 wurden 6815 legale Abtreibungen durchgeführt. Andere Statistiken 1970 war der häufigste Grund für Abtreibung wirtschaftliche Grenzen oder bestehende Familiengröße, in der 90 % der Abtreibungen erläutert wurden. Dies war 1983 der häufigste Grund, aber nur 39 % der Verfahren. Mängel sind auch häufig durch Familienstand, innerstaatliche Probleme und medizinische Gründe gerechtfertigt. Der geringste gemeinsame Grund, der zwischen 1970 und 1983 bis maximal 4 % betrug, war nicht versäumt. Zwischen April 1984 und Dezember 1985 lag das durchschnittliche Alter der einzelnen Frauen, die für Abtreibungen verantwortlich sind, bei 23,6. Im Jahr 2002 stieg das durchschnittliche Alter von Frauen, die vor 29,6 Jahren stehen. Die Zahl der Teenager, die für Abtreibungen vorsehen, ist gesunken. 2005 waren 1279 Frauen unter 20 Jahren Abtreibungen, gefolgt von 1195 im Jahr 2009 578 im Jahr 2013 und 343 im Jahr 2016. Dies entspricht fast den 332 Kindern, die im Jahr 2016 Teenager geboren haben. 1999 waren 109 Patienten jünger als 16 für eine Abtreibung, 2012 aber nur 59 in dieser Altersgruppe. Kinder sind auch weniger wahrscheinlich mit Kontrazeptiva. 1985 waren 69,75% der Patienten verheiratet. Im Jahr 2002 stieg dies auf 75,5%.58.3 eine Sekundarschulausbildung. Meinung der Öffentlichkeit gegen die Abtreibungsvorschriften in Singapur ist aus mehreren Gründen beschränkt. Singapuranen werden zwischen mehreren Religionen aufgeteilt, die den religiösen sozialen Einfluss verwässern. Die Gesetze wurden früher als viele andere Länder, insbesondere in Asien, verabschiedet. Infolgedessen gab es keine umfassende Debatte über das Thema. Politische Debatte 2015 MP Alex Yam argumentierte für den Zeitraum, in dem eine Abtreibung stattfinden kann, bis zur 24. Woche bis zum 22. Sein Argument stützte sich auf die Tatsache, dass im Jahr 2018 rund ein Prozent der Abtreibungen in diesen zwei Wochen stattfanden. Die Rechnung wurde seitdem nicht geändert. 1967 sprach der Erzbischof von Singapur und Malacca gegen die Legalisierung der Abtreibung. Stattdessen schlug er vor, dass die religiöse Bildung die Notwendigkeit von Abtreibungen ersetzen könnte. Während der Parlamentsdebatte, die bis zur Legalisierung von Abtreibungen im Jahr 1969 führte, wies der Gesundheitsminister Chua Sian Chin darauf hin, dass die Haltung religiöser Gruppen nicht in der Debatte über Abtreibungen berücksichtigt werden sollte. Er erläuterte, dass ihr Beitrag ein Versuch sei, ihren Willen in der Mehrheit umzusetzen. Er folgete dies und schlug vor, dass die Opposition gegen die Abortion Bill in Zukunft als entlassen gelten würde. In der anschließenden Debatte wurde der parlamentarische Wittp aufgehoben, damit die Abgeordneten des Parlaments nach dem Gewissen abstimmen können, was eine religiöse Opposition in der Abstimmung erlaubt. Die Debatte über Religion und Abtreibung läuft 2008 nach einem Artikel in der Straße Times, dass die Abtreibungsvorschriften Singapurs überprüft werden sollten. Manche Leser antworteten, dass die Abtreibungsbeschränkungen keine Erhöhung der Geburtenraten verursachen und mehr soziale Ungleichheit schaffen würden. Keine Überprüfung der Abtreibungsvorschriften Singapurs aus religiösen Gründen. Jeder medizinische Fachmann kann sich auf die Erfüllung einer Beendigung der Schwangerschaft aus Gründen religiöser Überzeugungen beschränken. Ein einziger Fall, in dem persönliche Einwände missachtet werden, ist, wenn das Leben des Patienten durch die Schwangerschaft bedroht ist. Lesen Sie auch Abortion Law Abortion Debatte Geschichte der Abortung der Bevölkerungsplanung Singapurs in Singapur (1 Referenz)