Die Tabakindustrie besteht aus Personen und Unternehmen, die in den Bereichen Wachstum, Vorbereitung auf Verkauf, Lieferung, Werbung und Vertrieb von Tabak und Tabakwaren tätig sind. Es ist eine globale Industrie; Tabak kann in jeder warmen, feuchten Umgebung wachsen, was bedeutet, dass sie auf allen Kontinenten mit Ausnahme von Antarktisa angebaut werden kann. Laut WHO-Rahmenübereinkommen über die Eindämmung des Tabakkonsums umfasst die „Tabakindustrie“ Tabakhersteller, Großhändler und Importeure von Tabakerzeugnissen. In diesem nachweisgestützten Vertrag erwarten die 181 ratifizierten Mitgliedstaaten, die öffentliche Gesundheitspolitik im Hinblick auf die Tabakbekämpfung "zum Schutz der derzeitigen und künftigen Generationen vor den verheerenden gesundheitlichen, sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Folgen des Tabakkonsums und der Belastung durch Tabakrauch umzusetzen. "Tobacco, einer der am häufigsten verwendeten Suchtstoffe in der Welt, ist eine Pflanze, die in Amerika und historisch einer der wichtigsten Anbaukulturen ist, die von amerikanischen Landwirten angebaut werden. Tabak bezieht sich insbesondere auf verschiedene Pflanzen der Art Nicotiana (insbesondere N. tabacum) in tropischen Amerika und weit verbreitet für ihre Blätter, die vor allem für das Rauchen in Rohren, Zigaretten und Zigarren getrocknet und verarbeitet werden; es wird auch gestrichen, Kautabak oder Boden zu bilden, um Suff- oder Dipping Tabak zu erzeugen, sowie andere weniger gemeinsame Zubereitungen. Von 1617 bis 1793 Tabak war der wertvollste Rohstoffexport aus den englischen amerikanischen Kontinentern und den Vereinigten Staaten. Bis zu den 1960er Jahren wuchsen die Vereinigten Staaten mehr Tabak als jedes andere Land. Tabak ist ein landwirtschaftliches Rohstoff, das in wirtschaftlicher Hinsicht ähnlich ist wie landwirtschaftliche Lebensmittel: Der Preis ist teilweise durch Ernteerträge bestimmt, die je nach lokalen Wetterbedingungen variieren. Der Preis unterscheidet sich auch von bestimmten Arten oder Kulturen, der Gesamtmenge auf dem Markt für den Verkauf, dem Anbaugebiet, der Gesundheit der Pflanzen und anderen Merkmalen der Produktqualität. Seit 1964 haben schlüssige medizinische Beweise für die tödlichen Auswirkungen des Tabakkonsums zu einem drastischen Rückgang der offiziellen Stützung für Tabakerzeuger und Tabakhersteller geführt, obwohl sie zur Landwirtschaft, Fiskal-, Produktions- und Exportbranche beiträgt. Politik und Recht zur Beschränkung des Tabakrauchs haben weltweit zugenommen, aber fast 6 Billionen Zigaretten werden jedes Jahr immer noch produziert, was einen Anstieg von über 12 % seit dem Jahr 2000 darstellt. Tabak wird oft stark besteuert, um Einnahmen für Regierungen zu gewinnen und als Anreiz für Menschen, die nicht rauchen. Geschichte Für eine Geschichte, wie Tabak angebaut und vermarktet wurde, siehe Tabak, Rauchen und Artikel zu ähnlichen Themen. Position der Industrie In der Regel bezieht sich der Begriff "zubacco Industrie" auf die Unternehmen, die an der Herstellung von Zigaretten, Zigarren, Suff, Kautabak und Rohrtabak beteiligt sind. China National Tobacco Co. ist weltweit das größte Tabakunternehmen. Nach einer umfangreichen Fusions- und Erwerbstätigkeit in den 90er und 2000er Jahren sowie dem Spinoff der internationalen Tabakholding Altria im Jahr 2008 wie Philip Morris International dominieren vier Unternehmen internationale Märkte - in alphabetischer Reihenfolge: British American Tobacco Imperial Tobacco Japan Tobacco Philip Morris InternationalAltria, die sich immer noch auf das Philip Morris Tobacco-Geschäft in den Vereinigten Staaten stützt, aber Philip Morris International ist seit 2008 völlig unabhängig. In den meisten Ländern verfügen diese Unternehmen entweder über eine langjährige beherrschende Stellung oder haben den größten heimischen Hersteller oder Produzenten gekauft (häufig ein staatliches Monopol). Bis 2014 hatten die Vereinigten Staaten ein anderes unabhängiges Unternehmen Lorillard, das Reynolds American Inc. erworben hat. Indien hat seinen eigenen Hauptakteur, ITC Limited (25,4 % im Besitz von British American Tobacco). Kleine Anzahl staatlicher Monopole überleben sowie einige kleine unabhängige Unternehmen. Tabakwerbung wird zunehmend von den Regierungen der Länder in der ganzen Welt eingeschränkt, was Gesundheitsfragen als Grund zur Beschränkung der Aussichten der Tabakindustrie in den Vereinigten Staaten Die Tabakindustrie in den Vereinigten Staaten hat seit Mitte der 90er Jahre stark gelitten, als sie von mehreren US-Staaten erfolgreich verklagt wurde. Laut dem Wunsch, dass Tabak Krebs verursacht, dass Unternehmen in der Industrie dies wussten und dass sie die Bedeutung ihrer Erkenntnisse bewusst unterschätzten, die zur Krankheit und zum Tod vieler Bürger in diesen Staaten beitragen. Die Industrie wurde seit Jahrzehnten interner Memos bestätigt, dass Tabak (der Nikotin enthält) sowohl Sucht- als auch Karzinogen (Kannützung) ist. Die Industrie hatte lange Zeit versagt, dass Nikotin süchtig ist. Das Unternehmen führte zu einer großen Bargeldabrechnung, die von einer Gruppe von Tabakunternehmen an die Staaten gezahlt wird, die sich aufhalten. Mehr, seit der Lösung, sind andere Personen in Klassenklagen, die individuelle Schäden geltend machen. Neuankömmlinge dieser Art werden wahrscheinlich lange dauern. Da die Regelung eine schwere Steuer auf die Gewinne der Tabakindustrie in den USA, die Regressivität gegen Raucher und weitere Vergleiche, die nur die finanzielle Belastung dieser Unternehmen erhöhen, ist es fragwürdig, wenn die Branche langfristige Perspektiven hat. In diesem Prozess ist die Tabakindustrie historisch weitgehend erfolgreich, wobei die meisten Fälle von der Branche gewonnen werden. In den ersten 42 Jahren des Tabakstreits (zwischen 1954 und 1996) hielt die Branche dank der in einer R.J Reynolds Tobacco Company internen memo beschriebenen Taktiken ein sauberes Ergebnis bei Gerichtsverfahren, wie wir diese Fälle gewonnen haben, um das Geld von Reynolds zu paraphrase Gen. Patton zu verlagern, aber indem wir den anderen Sohn eines Bitchs alle ausgeben. "Between 1995 und 2005 wurden nur 59 % der Fälle von der Tabakindustrie entweder rechts oder auf Berufung in den USA gewonnen, aber der kontinuierliche Erfolg der Bemühungen der Branche, diese Fälle zu gewinnen, ist fragwürdig. In Florida hat die Industrie 77 der 116 "Gemeinsam progeny"-Fälle verloren, die zu einem Versuch gegangen sind. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat auch die Hauptgründe für die Berufung auf Engle-Fälle verweigert. Juni 2009 unterzeichnete der US-Präsident Barack Obama in Recht das Familien-Tabak-Präventions- und Tabakkontrollgesetz, das als „Sweeping Anti-rauch“ bezeichnet wurde. In diesem Gesetz wurde u. a. die Verwendung von Inhaltsstoffen, Zusatzstoffen, Herb oder Sprotte verboten, die ein "geringes Aroma" für Tabakerzeugnisse oder Rauch (Section 907)(a)(1)(A) hinzufügen. Ziel dieses Verbots ist es, Kinder und Jugendliche daran zu hindern, in ein junges Alter mit dem US-Gesundheits- und Personalministerium zu drängen, dass "Studien gezeigt haben, dass 17 Jahre alte Raucher dreimal so häufig wie wahrscheinlich aromatisierte Zigaretten wie Raucher im Alter von 25 Jahren verwenden. Dieses Verbot gilt jedoch nicht für Zigaretten, die von der Rechnung ausgenommen sind. Rechtsvorschriften gegen die Tabakindustrie beschränken sich in erster Linie auf die Vereinigten Staaten wegen unterschiedlicher Rechtssysteme in anderen Ländern. Viele Unternehmen, die in den USA tätig sind und ihre Einnahmen fühlen, werden nur marginal von den Aktivitäten betroffen sein. Große Tabakunternehmen haben den elektronischen Zigarettenmarkt eingeführt, indem sie entweder einige der kleinen E-Zigaretten-Unternehmen kaufen oder ihre eigenen E-Zigaretten-Unternehmen beginnen. Bis 2014 haben alle großen multinationalen Tabakunternehmen den E-Zigarette-Markt betreten. entweder durch den Kauf bestehender e-cigarette-Unternehmen (einschließlich Ruyan, dem ursprünglichen chinesischen e-cigarette-Unternehmen, das von Imperial Tobacco gekauft wurde) oder durch die Entwicklung eigener Produkte. Laut einer Überprüfung im Jahr 2017 dominiert die Tabakindustrie den Markt e-cigarette. Alle großen Tabakunternehmen verkaufen E-Zigaretten. Laut einer Überprüfung 2017 dominierten kleine Unternehmen zunächst den Markt für elektronische Nikotinlieferungen (ENDS), und diese Unternehmen hatten keine Verbindungen zur Tabakindustrie. Heute verkaufen alle transnationalen Tabakunternehmen diese Produkte. Mehr Konzentration des ENDS-Marktes in den Händen der transnationalen Tabakunternehmen ist auf die öffentliche Gesundheit gerichtet, da das Erbe der Branche, viele grundlegende Wahrheiten über ihre Produkte zu verschleiern und die Öffentlichkeit mit falschen Forderungen zu irreführen, einschließlich, dass leichte und so genannte leichte Zigaretten die mit dem Rauchen verbundenen Schäden verringern würden. Obwohl Vertreter der Industrie Interesse an ENDS wegen ihres Schadenspotentials geltend machen, glauben viele Beobachter, dass der Gewinn nach wie vor die marktbeherrschende Motivation bleibt. " Große Tabakunternehmen untergraben die politischen und politischen Rahmenbedingungen wie sie in der herkömmlichen Zigarettenpolitik haben. Wie sie die Tabakbekämpfungspolitik für konventionelle Zigaretten beeinflussen, versuchen die großen Unternehmen oft, aus Sicht zu bleiben und durch Dritte zu arbeiten, die ihre Verbindungen zur Tabakindustrie verschleiern können. Ein Unterschied vom historischen Muster der Industrieanstrengungen zur Gestaltung der Tabakpolitik vor den Kulissen ist, dass es auch echte unabhängige Verkäufer von E-Zigaretten und verbundenen Nutzern (sogenannte vape Geschäfte) gibt, die nicht unbedingt von den Zigarettenunternehmen geleitet werden. Diese kleineren Betreiber verlieren jedoch Marktanteile an die großen Tabakunternehmen, und die tatsächliche politische Macht wird nun von den Zigarettenherstellern ausgeübt. Zigarettenhersteller versuchen, die Existenz unabhängiger Spieler zu nutzen und durch die traditionellen Verbündeten und Frontgruppen der Branche zu handeln. Tabakbekämpfung am 11. Mai 2004, das Vereinigte Königreich wurde das 108.ste Land, um den globalen Vertrag der Weltgesundheitsorganisation über die Tabakbekämpfung zu unterzeichnen. In diesem Vertrag gibt es große Beschränkungen für den Verkauf, die Werbung, die Lieferung und die Besteuerung von Tabakerzeugnissen. Die USA haben diesen Vertrag in ihrem Senat noch nicht ratifiziert und haben noch keinen Zeitplan. Kürzlich wurde in der Tabakkontrollgemeinschaft diskutiert, die Tabakindustrie durch die Ersetzung von Tabakkonzernen durch andere Arten von Wirtschaftsorganisationen, die Tabak zum Markt bringen können, zu verändern und gleichzeitig die Nachfrage nicht zu erhöhen. Am 20. Februar 2007 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Altria Group (vormals Philip Morris) keine strafenpflichtigen Schäden zahlen muss, die Mayola Williams in einem Urteil des EuGH von 1999 gewährt hat, wenn sie Phillip Morris zur Verantwortung für den Krebstoster ihres Ehemanns, Jesse Williams, verklagt hat. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs übertrifft ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Kingston, der den Preis bestätigte. April 2008 Der US-Berufungsgericht für das zweite Circuit hat im Namen einer Gruppe oder Klasse von Personen, die leichte Zigaretten rauchen, eine Beschwerde von 800 Milliarden $ eingereicht. Die Rechtsanwälte der Kläger waren zuversichtlich, dass sie dieses Ziel durch den Erfolg von Schwab v. Philip Morris gewinnen könnten, wo in Tabakunternehmen betrügerische Gebühren verursacht wurden, weil sie die Idee veräußern, dass leichte Zigaretten sicherer waren als reguläre Zigaretten. Das Urteil des dreijüngen Panels wird es nicht erlauben, als Klasse weiterzuverfolgt zu werden, sondern muss nachweisen, warum einzelne Raucher Zigaretten über reguläre Zigaretten auswählen. Produktion nach Land oder Region Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen schätzt die folgende Produktion von unverarbeitetem Tabak nach Land/Region im Jahr 2000.(Abbildungen sind Tausende Tonnen). Zigarettenherstellung durch Fabriken, die viel von der weltweiten Tabakproduktion produzieren, wird in der Herstellung von Zigaretten verwendet. Nachstehend wird eine von Dr. Robert Proctor erstellte Übersicht über die größten Zigarettenfabriken erstellt, die mit ihrer geschätzten jährlichen Todesfälle aufgrund der gesundheitlichen Schäden von Zigaretten einhergehen. In der populären Kultur hat die Tabakindustrie eine lange Beziehung zur Unterhaltungsindustrie. Kinofilme in stillen Zeitaltern wurden oft von Filmemachern genutzt, um das Gefühl von Nerven und Sinnhaftigkeit in einer Szene zu schaffen. Später wurden Zigaretten absichtlich in die Hände der Hollywood-Spitze als Frühphase der Produktplatzierung gebracht, bis die Gesundheitsregulierungsbehörden strengere Vorschriften für Tabakwerbung und Anti-Tabak-Gruppen verschärften Akteure und Studiomanager gegen solche Taktiken. Big Tobacco ist seit jeher das Thema Filme wie das docudrama The Insider (1999) und danke Ihnen für Rauchen (2005). Diese Probleme haben auch eine wiederkehrende Geschichte in der AMC-Reihe Mad Men, von der Saison 1 beginnend mit der Pilot Episode ("Smoke Gets In Your Eyes") durch die Saison 7's Midsaison Finale, Waterloo. Siehe auch die Geschichte des kommerziellen Tabakkonsums in den Vereinigten Staaten Tabakverbote für die Snus Tobacco-Industrie in Malawi Tabakindustrie in Bezug auf die Tabakpolitik in Bezug auf Apollonio, Dorie; Malone, Ruth E. (2005). " Marketing an die Randlage: Tabakindustrie richtet sich an Obdachlose und geistig kranke Menschen." Tabakkontrolle.14 (6): 409–415. doi:10.1136/tc.2005.011890.PMC. 1748120.PMID 16319365. Glantz, S. A; Slade, J; Bero, L. A; Hanauer, P; Barnes, D. E. (1996). Zigarettenpapiere. Berkeley: University of California Press. MacKay, Judith (2002). The Tobacco Atlas. Weltgesundheitsorganisation.ISBN 92-4-156209-9.llen, Mike A. (1999). Rauch: Warum Joe Camel noch Smiling ist. Gemeinsame Courage Presse.ISBN 1-56751-172-4.Milov, Sarah LU. Zigaretten: Eine politische Geschichte. Harvard University Press. [0674241213.Proctor, Robert N. (2012). Goldener Holocaust: Ursprungs der Zigarettenkatastrophe und der Abolition. Universität Kalifornien Presse.ISBN 9780520270169. Außenbeziehungen UCSF Tobacco Industry Videos Sammlung UCSF Tobacco Industry Audioaufzeichnungen Sammlung University of South Florida Bibliotheken: Das Tabakblatt, das von C. Pfirshing von New York veröffentlicht wurde, beginnt 1865. Er nannte die Zeitschrift "Organisation des Tabakhandels in den Vereinigten Staaten".