Uruguay (Hören;) Spanisch: [ustepu"Äwaj] (Hören;) Portugiesisch: Uruguai,) offiziell die Orientalische Republik Uruguay, ist ein Land in Südamerika. Sie teilt sich mit Argentinien nach Westen und Südwesten und Brasilien nach Nord- und Nordosten, während sie an der Río de la Plata nach Süden und am Atlantik nach Südosten grenzt. Uruguay umfasst eine Fläche von etwa 176.000 Quadratkilometern (68.000 qm) und hat eine Bevölkerung von schätzungsweise 3,51 Millionen, von denen 2 Millionen in der Metropolregion seiner Hauptstadt und der größten Stadt, Montevideo leben. Das Gebiet, das Uruguay wurde zuerst von Gruppen von Jägern bewohnt – vor 13.000 Jahren, der überwiegende Stamm zum Zeitpunkt der Ankunft von Europäern war das Charrúa Volk, als die Portugiesen erst Colónia do Sacramento in 1680 gegründet; Uruguay wurde von Europäern relativ spät im Vergleich zu Nachbarländern kolonisiert. Montevideo wurde im frühen 18. Jahrhundert als militärische Festung von den Spaniern gegründet, die die konkurrierenden Ansprüche über die Region. Uruguay gewann seine Unabhängigkeit zwischen 1811 und 1828, nach einem vierseitigen Kampf zwischen Portugal und Spanien, und später Argentinien und Brasilien. Sie blieb im Laufe des 19. Jahrhunderts fremden Einfluss und Intervention ausgesetzt, wobei das Militär eine wiederkehrende Rolle in der Innenpolitik spielt. Eine Reihe von Wirtschaftskrisen beendete eine demokratische Periode, die Anfang des 20. Jahrhunderts begonnen hatte und in einem Staatsstreich von 1973 gipfelte, der eine zivil-militärische Diktatur gründete. Die Militärregierung verfolgte Linke, Sozialisten und politische Gegner, die zu mehreren Toden und zahlreichen Folterungen durch das Militär führten; das Militär ließ 1985 die Macht einer Zivilregierung zurück. Uruguay ist heute eine demokratische Verfassungsrepublik, mit einem Präsidenten, der als Staatsoberhaupt und Regierungschef dient. Uruguay hat eine hohe Einkommenswirtschaft und wird in Lateinamerika in Demokratie, Frieden, geringer Korruptionswahrnehmung, E-Government als erster in Südamerika eingestuft, wenn es um Pressefreiheit, Größe der Mittelschicht und Wohlstand geht. Auf einer Per-Cita-Basis trägt Uruguay mehr Truppen zu Friedensmissionen der Vereinten Nationen als jedes andere Land bei. Es ist die niedrigste südamerikanische Nation im Global Terrorism Index und steht auf dem zweiten Kontinent über wirtschaftliche Freiheit, Einkommensgleichheit, Per-Cita-Einkommen und Zuflüsse von DI. Uruguay ist das drittbeste Land auf dem Kontinent in Bezug auf Human Development Index, BIP-Wachstum, Innovation und Infrastruktur. Uruguay gilt als eines der sozial fortschrittlichsten Länder Lateinamerikas. Sie ist hoch auf globale Maßnahmen der persönlichen Rechte, Toleranz und Inklusion, einschließlich der Akzeptanz der LGBT-Gemeinschaft. Das Land hat Cannabis legalisiert, während gleichgeschlechtliche Ehe und Abtreibung auch legal sind. Uruguay ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, OAS, Mercosur und der Nicht-Aligned Movement. Etymologie Der Landname von Uruguay stammt aus dem Namen Río Uruguay aus der indigenen Guaraní Sprache. Es gibt mehrere Interpretationen, darunter Vogel-Rasierer ("der Fluss des Urú", über Charruan, urú ist ein gewöhnlicher Noun von wilden Vögeln). Der Name könnte sich auch auf eine Flussschnecke namens uruguá (Pomella megastoma) beziehen, die über ihre Ufer reichlich war. Eine der beliebtesten Interpretationen des Namens wurde von dem renommierten uruguayischen Dichter Juan Zorrilla de San Martín vorgeschlagen, "der Fluss der bemalten Vögel", diese Interpretation, obwohl zweifelhaft, hält noch eine wichtige kulturelle Bedeutung im Land. In spanischer Kolonialzeit und einige Zeit danach wurden Uruguay und einige benachbarte Territorien als Banda Oriental [del Uruguay] ("Ostbank [der Uruguay-Runde])" bezeichnet, dann für einige Jahre die "Ostprovinz". Seit ihrer Unabhängigkeit ist das Land als "República Oriental del Uruguay" bekannt, das buchstäblich in "Ostrepublik des Uruguay" übersetzt. Es wird jedoch häufig entweder als "Orientale Republik Uruguay" oder als "Ostrepublik Uruguay" übersetzt. Geschichte Pre-colonial Uruguay wurde vor rund 13.000 Jahren von Hunter-gatherers bewohnt. Es wird geschätzt, dass zum Zeitpunkt des ersten Kontakts mit Europäern im 16. Jahrhundert etwa 9.000 Charrúa und 6.000 Chaná und einige Guaraní Insel-Settlemente waren. Im östlichen Teil des Landes gibt es eine umfangreiche Gruppe von Tausenden von Menschen gemachten Tumoren, die als "Pechito Paloma" bekannt sind, von denen einige vor 5.000 Jahren zurückgingen, aber sehr wenig ist über die Menschen bekannt, die sie gebaut haben, da sie keine schriftliche Aufzeichnung hinterlassen haben, Beweise für die Landwirtschaft und häusliche Hunde gefunden wurden.1831 organisierte Fructuoso Rivera, der erste Präsident der Uruguay-Runde, den endgültigen Streik des Charrua-Genozids, der die letzten Überreste der uruguayischen einheimischen Bevölkerung auslöschte. Frühe Kolonisation Die Portugiesen waren die ersten Europäer, die 1512 in die Region des heutigen Uruguay einreisen. Die Spanier kamen 1516 im heutigen Uruguay an. Der heftige Widerstand der indigenen Völker gegen die Eroberung, verbunden mit der Abwesenheit von Gold und Silber, begrenzte ihre Siedlung in der Region während des 16. und 17. Jahrhunderts. Uruguay wurde dann zu einer Zone von Inhalten zwischen den spanischen und portugiesischen Reichen. Im Jahr 1603 begann der spanische Viehbestand, der zu einer Quelle von Reichtum in der Region wurde. Die erste dauerhafte spanische Siedlung wurde 1624 in Soriano auf der Río Negro gegründet. 1669–71 bauten die Portugiesen ein Fort in Colonia del Sacramento. Montevideo wurde von den Spaniern im frühen 18. Jahrhundert als militärische Festung im Land gegründet. Sein natürlicher Hafen entwickelte sich bald zu einem kommerziellen Bereich, der mit der Hauptstadt von Rio de la Plata in Buenos Aires konkurrieren. Die Geschichte des 19. Jahrhunderts von Uruguay war geprägt von anhaltenden Kämpfen für Dominanz in der Region Platin, zwischen Briten, Spanisch, Portugiesisch und anderen Kolonialmächten. 1806 und 1807 versuchte die britische Armee, Buenos Aires und Montevideo als Teil der Napoleonischen Kriege zu erobern. Montevideo wurde von Februar bis September 1807 von einer britischen Kraft besetzt. 1811 startete José Gervasio Artigas, der zum Staatshelden von Uruguay wurde, einen erfolgreichen Aufstand gegen die spanischen Behörden und besiegte sie am 18. Mai in der Schlacht von Las Piedras. Im Jahre 1813 war die neue Regierung in Buenos Aires eine konstituierende Versammlung, in der Artigas als Föderalismus-Champion auftauchte, politische und wirtschaftliche Autonomie für jede Region forderte, und insbesondere für die Banda Oriental. Die Versammlung weigerte sich jedoch, die Delegierten des Banda Oriental zu sitzen, und Buenos Aires verfolgte ein System auf der Grundlage des einheitlichen Zentralismus. Infolgedessen brach Artigas mit Buenos Aires und belagerte Montevideo, nahm die Stadt Anfang 1815. Nachdem die Truppen aus Buenos Aires zurückgezogen waren, ernannte das Banda Oriental seine erste autonome Regierung. Artigas organisierte die Bundesliga unter seinem Schutz, bestehend aus sechs Provinzen, von denen vier später Teil von Argentinien wurden. 1816 eroberte eine Kraft von 10.000 portugiesischen Truppen das Banda Oriental aus Brasilien; sie nahmen Montevideo im Januar 1817. Nach fast vier Jahren des Kampfes fügte das portugiesische Königreich Brasilien das Banda Oriental als Provinz unter dem Namen Cisplatina an." Das brasilianische Reich wurde 1822 unabhängig von Portugal. Als Reaktion auf die Annexion erklärten die dreiunddreißig Orientale unter der Leitung von Juan Antonio Lavalleja die Unabhängigkeit am 25. August 1825, unterstützt von den Vereinigten Provinzen der Río de la Plata (heute Argentinien). Dies führte zum 500-tägigen Cisplatin-Krieg.Andere Seite gewann die Oberhand und im Jahre 1828 der Vertrag von Montevideo, von dem Vereinigten Königreich durch die diplomatischen Bemühungen von Viscount John Ponsonby gefördert, brachte Uruguay als unabhängiger Staat zur Welt. 25. August wird als Independence Day gefeiert, ein nationaler Feiertag. Die erste Verfassung der Nation wurde am 18. Juli 1830 angenommen. 19. Jahrhundert Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit hatte Uruguay eine geschätzte Bevölkerung von knapp 75.000. Die Zeit von der Unabhängigkeit bis 1904 war geprägt durch regelmäßige militärische Konflikte und Bürgerkriege zwischen den Blanco- und Colorado-Vertragsparteien. Die politische Szene in Uruguay spaltete sich zwischen zwei Parteien: den konservativen Blancos (Whites) unter der Leitung des zweiten Präsidenten Manuel Oribe, der die landwirtschaftlichen Interessen der Landschaft vertritt; und den liberalen Colorados (Reds) unter der Leitung des ersten Präsidenten Fructuoso Rivera, der die geschäftlichen Interessen von Montevideo vertritt. Die Uruguay-Runde erhielten Unterstützung von kriegerischen politischen Fraktionen in benachbarten Argentinien, die an den uruguayischen Angelegenheiten beteiligt wurden. Die Colorados befürworteten die exilierten argentinischen liberalen Unitarios, von denen viele in Montevideo Zuflucht genommen hatten, während der Blanco-Präsident Manuel Oribe ein enger Freund des argentinischen Herrschers Manuel de Rosas war. Am 15. Juni 1838 übertraf eine Armee unter der Leitung des Colorado Leader Rivera Präsident Oribe, der nach Argentinien floh. Rivera erklärte 1839 den Krieg gegen Rosas. Der Konflikt dauerte 13 Jahre und wird als der Guerra Grande (der Große Krieg) bekannt. 1843 überrannte eine argentinische Armee Uruguay im Auftrag Oribes, konnte aber nicht die Hauptstadt nehmen. Die Belagerung von Montevideo, die im Februar 1843 begann, würde neun Jahre dauern.Die belagerten Uruguayaner forderten gebietsansässige Ausländer auf Hilfe, die zu einer französischen und italienischen Legion führte, die von dem verstorbenen Giuseppe Garibaldi geleitet wurde. Im Jahre 1845 griffen Großbritannien und Frankreich gegen Rosas ein, um den Handel wieder auf normale Ebenen in der Region wiederherzustellen. Ihre Bemühungen erwiesen sich als unwirksam und bis 1849 müde vom Krieg, beide zogen nach Unterzeichnung eines für Rosas günstigen Vertrages. Es schien, dass Montevideo schließlich fallen würde, als ein Aufstand gegen Rosas, unter der Leitung von Justo José de Urquiza, Gouverneur der Provinz Entre Ríos, begann. Die brasilianische Intervention im Mai 1851 im Namen der Colorados, kombiniert mit dem Aufstand, veränderte die Situation und Oribe wurde besiegt. Die Belagerung von Montevideo wurde aufgehoben und die Guerra Grande schließlich zu Ende kam. Montevideo belohnte Brasiliens Unterstützung durch Unterzeichnung von Verträgen, die Brasiliens Recht bestätigte, in Uruguays innere Angelegenheiten einzugreifen. Nach den 1851 Verträgen intervenierte Brasilien militärisch in Uruguay, wie es für notwendig erachtete. Im Jahre 1865 wurde die Triple Alliance von dem Kaiser von Brasilien, dem Präsidenten von Argentinien, und dem Colorado General Venancio Flores, dem uruguayischen Regierungschef gebildet, den beide geholfen hatten, Macht zu gewinnen. Die Triple Alliance erklärte den Krieg gegen den Paraguay-Führer Francisco Solano López und der daraus resultierende Paraguayan-Krieg endete mit der Invasion von Paraguay und seiner Niederlage durch die Armeen der drei Länder. Montevideo, das von der brasilianischen Marine als Versorgungsstation genutzt wurde, erlebte während des Krieges eine Periode des Wohlstands und der relativen Ruhe. Die Verfassungsregierung von General Lorenzo Batlle y Grau (1868–72) unterdrückte die Revolution der Lancen durch die Blancos. Nach zwei Jahren Kampf wurde 1872 eine Friedensvereinbarung unterzeichnet, die den Blancos durch die Kontrolle von vier Abteilungen von Uruguay einen Anteil an den Enthüllungen und Funktionen der Regierung gab. Diese Einrichtung der Kopartizipationspolitik stellte die Suche nach einer neuen Kompromissformel dar, die auf der Koexistenz der Machtpartei und der Oppositionspartei beruht. Trotz dieser Vereinbarung wurde Colorado Herrschaft von der gescheiterten Tricolor Revolution im Jahre 1875 und der Revolution des Quebracho im Jahre 1886 bedroht. Die Colorado-Bemühung, Blancos auf nur drei Abteilungen zu reduzieren, verursachte einen Blanco-Aufstand von 1897, der mit der Schaffung von 16 Abteilungen endete, von denen die Blancos jetzt Kontrolle über sechs hatte. Blancos erhielten 1⁄3 Sitze im Kongress. Diese Machtteilung dauerte bis der Präsident Jose Batlle y Ordonez seine politischen Reformen einleitete, die den letzten Aufstand von Blancos 1904 verursachten, der mit der Schlacht von Masoller und dem Tod des Blanco-Führers Aparicio Saravia endete. Zwischen 1875 und 1890 wurde das Militär zum Zentrum der Macht. Während dieser autoritären Periode hat die Regierung Schritte in Richtung der Organisation des Landes als moderner Staat unternommen, um ihre wirtschaftliche und soziale Transformation zu fördern. Druckgruppen (bestehend hauptsächlich von Geschäftsleuten, Hacendados und Industriellen) wurden organisiert und hatten einen starken Einfluss auf die Regierung. Es folgte eine Übergangszeit (1886–90), in der die Politiker anfingen, den verlorenen Boden zu erholen und eine zivile Beteiligung an der Regierung aufgetreten ist. Nach der Guerra Grande gab es einen starken Anstieg der Zahl der Einwanderer, vor allem aus Italien und Spanien. Bis 1879 betrug die Gesamtbevölkerung des Landes über 438.500. Die Wirtschaft spiegelte einen steilen Aufschwung wider (wenn sie grafisch, vor allem andere verwandte ökonomische Determinanten gezeigt haben), bei der Viehzucht und bei der Ausfuhr. Montevideo wurde ein großes Wirtschaftszentrum der Region und ein Entrepôt für Waren aus Argentinien, Brasilien und Paraguay. 20. Jahrhundert Der Colorado-Führer José Batlle y Ordóñez wurde 1903 zum Präsidenten gewählt. Im darauffolgenden Jahr führten die Blancos eine ländliche Revolte und acht blutige Monate der Kämpfe, die vor ihrem Anführer, Aparicio Saravia, im Kampf getötet wurden. Regierungskräfte traten siegreich auf, was zum Ende der 1872 begonnenen Ko-Partizipationspolitik führte. Batlle hatte zwei Begriffe (1903–07 und 1911–15), in denen er unter Ausnutzung der Stabilität der Nation und des wachsenden wirtschaftlichen Wohlstands große Reformen wie ein Wohlfahrtsprogramm, staatliche Beteiligung an vielen Facetten der Wirtschaft und eine plurale Exekutive einleitete. Gabriel Terra wurde Präsident im März 1931. Seine Einweihung fiel mit den Auswirkungen der Großen Depression zusammen, und das soziale Klima wurde durch den Mangel an Arbeitsplätzen angespannt. Es gab Konfrontationen, in denen Polizei und Linke starben.1933 organisierte Terra einen Staatsstreich, löste die Generalversammlung auf und regierte durch Dekret. Eine neue Verfassung wurde 1934 promulgiert und Macht an den Präsidenten übertragen. Im Allgemeinen schwächete die Terra-Regierung den Wirtschaftsnationalismus und die soziale Reform. 1938 wurden allgemeine Wahlen abgehalten und Terras Schwager, General Alfredo Baldomir, wurde zum Präsidenten gewählt. Unter dem Druck der organisierten Arbeit und der Nationalpartei befürwortete Baldomir freie Wahlen, Pressefreiheit und eine neue Verfassung. Obwohl Baldomir 1939 in Uruguay neutral erklärte, kämpften britische Kriegsschiffe und das deutsche Schiff Admiral Graf Spee eine Schlacht nicht weit vor der Küste Uruguays. Der Admiral Graf Spee nahm Zuflucht in Montevideo, behauptet Heiligtum in einem neutralen Hafen, aber wurde später bestellt. In den späten 1950er Jahren, zum Teil aufgrund eines weltweiten Nachfragerückgangs für landwirtschaftliche Uruguyan-Produkte, litten Uruguayaner unter einem steilen Rückgang ihres Lebensstandards, was zu Studentenmiliz und Arbeitsunruhe führte. Eine bewaffnete Gruppe, die als Tupamaros bekannt ist, entstand in den 1960er Jahren, die sich an Aktivitäten wie Bankraub, Entführung und Ermordung beteiligte, zusätzlich zu einem Sturz der Regierung. Präsident Jorge Pacheco erklärte 1968 einen Notstand, gefolgt von einer weiteren Aussetzung der bürgerlichen Freiheiten 1972. Im Jahr 1973 schlossen die vom Präsidenten Juan María Bordaberry ersuchten Streitkräfte inmitten einer zunehmenden wirtschaftlichen und politischen Aufruhr den Kongress und gründeten ein zivil-militärisches Regime. Eine mutmaßliche CIA-unterstützte Kampagne der politischen Repression und des Staatsterrorismus, die Nachrichtendienste und die Ermordung von Gegnern einbezieht. Nach einer Quelle sind rund 200 Uruguayaner bekannt, getötet und verschwunden zu sein, mit Hunderten illegaler inhaftiert und gefoltert während der 12-jährigen zivil-militärischen Herrschaft von 1973 bis 1985. Die meisten wurden in Argentinien und anderen Nachbarländern getötet, von denen 36 in Uruguay getötet wurden. Laut Edy Kaufman (gegründet von David Altman) hatte Uruguay damals die höchste Pro-Kopf-Zahl von politischen Gefangenen der Welt. "Kaufman, der im Auftrag von Amnesty International bei den US-Kongressiven Anhörungen von 1976 sprach, schätzte, dass einer in allen fünf Uruguayern ins Exil ging, eins in fünfzig inhaftiert wurde und eins in fünfhundert ins Gefängnis ging (die meisten von ihnen gefoltert). Rückkehr zur Demokratie (1984–präsent) Eine neue Verfassung, die vom Militär entworfen wurde, wurde in einem Referendum vom November 1980 abgelehnt. Nach dem Referendum kündigten die Streitkräfte einen Plan für die Rückkehr zur zivilen Herrschaft an, und die nationalen Wahlen fanden 1984 statt. Der Führer der Colorado Party Julio María Sanguinetti gewann die Präsidentschaft und diente von 1985 bis 1990. Die erste Sanguinetti-Administration hat nach den Jahren der Militärherrschaft Wirtschaftsreformen und die konsolidierte Demokratie umgesetzt. Die Luis Alberto Lacalle der Nationalen Partei gewann die Präsidentschaftswahl von 1989 und Amnestie für Menschenrechtsverletzungen wurde durch Referendum unterstützt. Sanguinetti wurde 1994 wiedergewählt. Beide Präsidenten setzten die nach der Wiedereinsetzung der Demokratie eingeleiteten wirtschaftlichen Strukturreformen fort und andere wichtige Reformen zielten darauf ab, das Wahlsystem, die soziale Sicherheit, die Bildung und die öffentliche Sicherheit zu verbessern. Die nationalen Wahlen 1999 wurden im Rahmen eines neuen Wahlsystems abgehalten, das durch einen Verfassungsänderungsantrag von 1996 geschaffen wurde. Colorado Party Kandidat Jorge Batlle, unterstützt durch die Unterstützung der National Party, besiegte Broad Front Kandidat Tabaré Vázquez. Die formelle Koalition endete im November 2002, als die Blancos ihre Minister aus dem Kabinett zogen, obwohl die Blancos weiterhin die Colorados in den meisten Fragen unterstützten. Niedrige Rohstoffpreise und wirtschaftliche Schwierigkeiten in den wichtigsten Exportmärkten Uruguays (angefangen in Brasilien mit der Abwertung des Realen, dann in Argentinien im Jahr 2002), verursachten eine starke Rezession; die Wirtschaft, die durch 11,% Arbeitslosigkeit auf 21,% stieg und der Prozentsatz der Uruguayer in Armut auf über 30% stieg. Im Jahr 2004 wählten die Uruguayer Tabaré Vázquez zum Präsidenten, während sie der Broad Front eine Mehrheit in beiden Häusern des Parlaments gab. Vázquez fest an ökonomische Orthodoxy. Da die Rohstoffpreise und die Wirtschaft sich aus der Rezession erholten, verdreifachte er ausländische Investitionen, verringerte Armut und Arbeitslosigkeit, verringerte die öffentliche Schulden von 79 % des BIP auf 60, % und hielt die Inflation stabil. Im Jahr 2009 trat José Mujica, ein ehemaliger linksgerichteter Guerilla-Führer (Tupamaros), der während der Militärherrschaft des Landes fast 15 Jahre im Gefängnis verbrachte, als neuer Präsident auf, da die Broad Front zum zweiten Mal die Wahl gewann.Die Abtreibung wurde 2012 legalisiert, gefolgt von der gleichgeschlechtlichen Ehe und Cannabis im Folgejahr. Im Jahr 2014 wurde Tabaré Vázquez in eine nicht konsekutive zweite Präsidentschaftsperiode gewählt, die am 1. März 2015 begann. Im Jahr 2020 gelang ihm Luis Alberto Lacalle Pou, Mitglied der konservativen Nationalpartei, nach 15 Jahren linker Herrschaft, als 42. Präsident von Uruguay. Geographie Mit 176,214 km2 (68,037 qm) Kontinentalland und 142,199 km2 (54,903 qm) Gerichtswasser und kleine Flussinseln, ist Uruguay die zweite kleinste souveräne Nation in Südamerika (nach Suriname) und das dritte kleinste Gebiet (French Guiana ist die kleinste). Die Landschaft verfügt über meist rollende Ebenen und niedrige Hügelbereiche (Cuchillas) mit einem fruchtbaren Küstentiefland. Uruguay hat 660 km (410 mi) Küste. Ein dichtes Fluvialnetz umfasst das Land, bestehend aus vier Flussbecken oder Deltas: das Río de la Plata Becken, der Uruguay-Runde, der Laguna Merín und der Río Negro. Der große Binnenfluss ist der Río Negro '(Black River). An der Atlantikküste befinden sich mehrere Lagunen. Der höchste Punkt im Land ist die Cerro Catedral, deren Spitze 514 Meter (1,686 ft) AMSL in der Sierra Carapé Bergkette erreicht. Im Südwesten befindet sich die Río de la Plata, die Mündung des Uruguay-Runde (der Fluss bildet die westliche Grenze des Landes). Montevideo ist die südlichste Hauptstadt Amerikas und die dritt südlichste der Welt (nur Canberra und Wellington sind weiter südlich). Uruguay ist das einzige Land in Südamerika, das ganz südlich der Tropic von Steinbock liegt. Es gibt zehn Nationalparks in Uruguay: Fünf in den Feuchtgebieten des Ostens, drei im zentralen Hügelland und eine im Westen entlang des Rio Uruguay. Uruguay ist die Heimat der uruguayischen savanna terrestrial ecoregion. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 3.61/10, Platzierung es 147th weltweit aus 172 Ländern. Das Klima liegt ganz innerhalb einer gemäßigten Zone, Uruguay hat ein Klima, das relativ mild und ziemlich gleichmäßig bundesweit ist. Laut der Köppen Klimaklassifizierung hat der größte Teil des Landes ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa). Nur an einigen Stellen der Atlantikküste und am Gipfel der höchsten Hügel des Cuchilla Grande ist das Klima ozeanisch (Cfb). Saisonale Variationen sind ausgesprochen, aber Extreme in der Temperatur sind selten. Wie mit seiner Fülle von Wasser zu erwarten, sind hohe Feuchtigkeit und Nebel häufig. Die Abwesenheit von Bergen, die als Wetterbarrieren wirken, macht alle Standorte anfällig für hohe Winde und schnelle Wetteränderungen, da Fronten oder Stürme über das Land kehren. Sowohl Sommer- als auch Winterwetter können von Tag zu Tag mit der Passage von Sturmfronten variieren, wo ein heißer Nordwind gelegentlich von einem kalten Wind (Pampero) aus der argentinischen Pampas gefolgt werden kann. Uruguay hat im Laufe des Jahres eine weitgehend einheitliche Temperatur, wobei die Sommer durch Winde aus dem Atlantik getempert werden; starke Kälte im Winter ist unbekannt. Obwohl es nie zu kalt wird, treten Frosts jedes Jahr in den Wintermonaten auf. Die schwerste Ausfällung findet in den Herbstmonaten statt, obwohl im Winter häufiger regnerische Sprüche auftreten. Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge ist im allgemeinen größer als 40 Zoll (1.000 mm), die mit Abstand von der Meeresküste abnimmt und im Laufe des Jahres relativ gleichmäßig verteilt ist. Die durchschnittliche Temperatur für den Zwischenmonat Juli variiert von 12 °C (54 °F) in Salto im nördlichen Innenraum bis 9 °C (48 °F) in Montevideo im Süden. Der Sommermonat von Januar variiert von einem warmen Durchschnitt von 26 °C (79 °F) bei Salto bis 22 °C (72 °F) bei Montevideo. Die nationalen extremen Temperaturen auf See sind, Paysandú Stadt 44 °C (111 °F) (20. Januar 1943) und Melo Stadt −11,0 °C (12.2 °F) (14. Juni 1967). Regierung und Politik Uruguay ist eine repräsentative demokratische Republik mit einem Präsidentensystem. Die Regierungsmitglieder werden fünf Jahre lang von einem allgemeinen Wahlsystem gewählt. Uruguay ist ein einheitlicher Staat: Gerechtigkeit, Bildung, Gesundheit, Sicherheit, Außenpolitik und Verteidigung werden alle bundesweit verwaltet. Die Exekutivkraft wird vom Präsidenten und einem Kabinett von 13 Ministern ausgeübt. Die Legislativmacht wird von der Generalversammlung gebildet, die aus zwei Kammern besteht: der Abgeordnetenkammer, bestehend aus 99 Mitgliedern, die die 19 Abteilungen vertreten, die für eine fünfjährige Amtszeit auf der Grundlage der proportionalen Vertretung gewählt werden; und die Kammer der Senatoren, bestehend aus 31 Mitgliedern, von denen 30 für eine fünfjährige Amtszeit durch proportionale Vertretung und der Vizepräsident gewählt werden, die über die Kammer presidiert.Der Justizarm wird von dem Obersten Gerichtshof, der Bank und Richtern bundesweit ausgeübt. Die Mitglieder des Obersten Gerichtshofs werden von der Generalversammlung gewählt; die Mitglieder der Bench werden vom Obersten Gerichtshof mit Zustimmung des Senats ausgewählt und die Richter werden direkt vom Obersten Gerichtshof zugewiesen. Uruguay verabschiedete seine gegenwärtige Verfassung 1967. Viele ihrer Bestimmungen wurden 1973 ausgesetzt, aber 1985 wieder eingeführt. Die uruguayische Verfassung erlaubt es den Bürgern, Gesetze aufzuheben oder die Verfassung durch Volksinitiative zu ändern, die in einem bundesweiten Referendum gipfelt. Diese Methode wurde in den letzten 15 Jahren mehrfach verwendet: um ein Gesetz zu bestätigen, das die Strafverfolgung von Militärangehörigen, die während des Militärregimes gegen die Menschenrechte verstossen (1973–1985);) die Privatisierung von öffentlichen Versorgungsunternehmen zu stoppen; die Einkommen der Rentner zu verteidigen; und Wasserressourcen zu schützen. Für die meisten der Geschichte Uruguays war der Partido Colorado in der Regierung. Bei den Parlamentswahlen 2004 gewann die Broad Front jedoch eine absolute Mehrheit, und 2009 besiegte José Mujica der Broad Front Luis Alberto Lacalle der Blancos, um die Präsidentschaft zu gewinnen. Im März 2020 erhielt Uruguay eine konservative Regierung, was das Ende von 15 Jahren linker Führung unter der Broad Front-Koalition bedeutet. Gleichzeitig wurde Luis Lacalle Pou als neuer Präsident der Republik Uruguay von der zentrumsrechten Nationalpartei geschworen. Eine Umfrage von 2010 Latinobarómetro fand heraus, dass Uruguayer innerhalb Lateinamerikas zu den am meisten unterstützten Demokratien gehören und mit der Art und Weise, wie Demokratie in ihrem Land funktioniert, weitestgehend zufrieden sind. Uruguay erreichte den 27. Platz im Freedom House "Freiheit in der Welt" Index. Laut der Economist Intelligence Unit im Jahr 2012 erzielte Uruguay eine 8.17 im Democracy Index und rangierte auf Platz 18 der 25 Länder, die als Volldemokratien in der Welt angesehen werden. Uruguay rangiert 21st als am wenigsten korrupt im World Corruption Perceptions Index komponiert von Transparency International. Die Verwaltungsabteilungen Uruguay sind in 19 Abteilungen unterteilt, deren lokale Verwaltungen die Aufteilung der Exekutiv- und Gesetzgebungsbefugnisse replizieren. Jede Abteilung wählt ihre eigenen Behörden durch ein allgemeines Wahlsystem. Die abteilungsführende Behörde befindet sich in einem Aufsichtsbeamten und der gesetzgebenden Behörde in einem Vorstand. Anmerkung: Argentinien und Brasilien sind die wichtigsten Handelspartner von Uruguay: Argentinien entfielen 2009 auf 20 % der Gesamteinfuhren. Da die bilateralen Beziehungen zu Argentinien als Priorität angesehen werden, leugnet Uruguay die Freilassung an britische Schiffen, die für die Falklandinseln gebunden sind, und verhindert, dass sie in den Gebieten Uruguays und den Häfen für Lieferungen und Kraftstoff einreisen. Eine Rivalität zwischen dem Hafen von Montevideo und dem Hafen von Buenos Aires aus der Zeit des spanischen Reiches wurde als "Hafenkrieg" bezeichnet. Beamte beider Länder betonten die Notwendigkeit, diese Rivalität im Namen der regionalen Integration im Jahr 2010 zu beenden. Die Errichtung einer kontroversen Zellstoff-Papiermühle im Jahr 2007, auf der Uruguay-Runde, verursachte Proteste in Argentinien wegen der Angst, dass sie die Umwelt verschmutzen und zu diplomatischen Spannungen zwischen den beiden Ländern führen würde. Die anschließende Auseinandersetzung blieb im Jahr 2010 kontrovers, insbesondere nachdem die laufenden Berichte über eine erhöhte Wasserverunreinigung in der Region später aus der Abwasserentsorgung aus der Stadt Gualeguaychú in Argentinien bewiesen wurden. Im November 2010 gaben Uruguay und Argentinien bekannt, dass sie ein endgültiges Abkommen zur gemeinsamen Umweltüberwachung der Zellstoffmühle erreicht hatten. Brasilien und Uruguay haben Kooperationsabkommen über Verteidigung, Wissenschaft, Technologie, Energie, Flusstransport und Fischerei unterzeichnet, mit der Hoffnung, die politische und wirtschaftliche Integration dieser beiden Nachbarländer zu beschleunigen. Uruguay hat zwei unbestrittene Grenzstreitigkeiten mit Brasilien, über Isla Brasilera und die 235 km2 (91 m2) Invernada River Region in der Nähe von Masoller. Die beiden Länder sind sich nicht darüber einig, welche Nebenflüsse die legitime Quelle des Flusses Quaraí/Cuareim darstellen, die die Grenze in der letztgenannten streitigen Sektion definieren würde, so der Grenzvertrag zwischen den beiden Ländern von 1851. Diese Grenzstreitigkeiten haben jedoch nicht verhindert, dass beide Länder freundliche diplomatische Beziehungen und starke wirtschaftliche Beziehungen haben. Bisher bleiben die bestrittenen Gebiete de facto unter brasilianischen Kontrolle, mit wenig bis gar keinen tatsächlichen Aufwand von Uruguay, um ihre Ansprüche geltend zu machen.Uruguay hat seit seinem Übergang zur Demokratie freundliche Beziehungen zu den Vereinigten Staaten genossen. Die Handelsbeziehungen zwischen den beiden Ländern haben sich in den letzten Jahren erheblich erweitert, wobei 2004 ein bilateraler Investitionsvertrag und im Januar 2007 ein Handels- und Investitionsrahmenabkommen unterzeichnet wurden. Die Vereinigten Staaten und Uruguay haben auch in militärischen Angelegenheiten mitgearbeitet, wobei beide Länder bei der Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen in Haiti eine wichtige Rolle spielen. Präsident Mujica unterstützte Venezuelas Angebot, Mercosur beizutreten. Venezuela hat einen Vertrag, Uruguay bis zu 40.000 Barrel Öl pro Tag unter Präferenzbedingungen zu verkaufen. Am 15. März 2011 wurde Uruguay die siebte südamerikanische Nation, um einen palästinensischen Staat offiziell zu erkennen, obwohl es keine Spezifikation für die Grenzen des palästinensischen Staates als Teil der Anerkennung gab. In den Aussagen erklärte die Regierung der Uruguay ihr festes Engagement für den Friedensprozess im Nahen Osten, weigerte sich jedoch, die Grenzen zu präzisieren "um zu vermeiden, dass in einer Angelegenheit, die ein bilaterales Abkommen erfordern würde". Im März 2020 hat Uruguay den Interamerikanischen Vertrag über gegenseitige Hilfe (TIAR oder "Rio Pact") wieder aufgenommen. Im September 2019 hatte die vorherige linke Regierung von Uruguay von der TIAR als Antwort auf die sehr kritische Sicht Venezuelas die anderen Mitglieder des regionalen Verteidigungsabkommens zurückgezogen. Militär Die uruguayischen Streitkräfte sind dem Präsidenten durch den Verteidigungsminister konstitutionell untergeordnet. Streitkräfte Personalnummer etwa 14.000 für die Armee, 6.000 für die Marine und 3.000 für die Luftwaffe. Die Aufforderung ist in Friedenszeiten freiwillig, aber die Regierung hat die Befugnis, in Notfällen zu beschreiben. Seit Mai 2009 dürfen Homosexuelle offen im Militär dienen, nachdem der Verteidigungsminister ein Dekret unterzeichnet hat, dass militärische Rekrutierungspolitik nicht mehr auf der Grundlage sexueller Orientierung diskriminieren würde. Im Geschäftsjahr 2010 beliefen sich die Vereinigten Staaten auf 1,7 Millionen US-Dollar für militärische Hilfe, darunter 1 Million US-Dollar für ausländische militärische Finanzierungen und 480.000 US-Dollar für internationale militärische Bildung und Ausbildung. Uruguay steht weltweit auf einer pro-Kopf-Basis für seine Beiträge zu den Friedenstruppen der Vereinten Nationen, mit 2,513 Soldaten und Offizieren in 10 UN-Friedensmissionen. Seit Februar 2010 hatte Uruguay 1,136 Militärangehörige, die nach Haiti zur Unterstützung von MINUSTAH und 1.360 zur Unterstützung von MONUC im Kongo eingesetzt wurden. Im Dezember 2010 wurde der General Generalgloodtdofsky der Uruguay-Runde zum Chief Military Observer und Leiter der Militärbeobachtungsgruppe der Vereinten Nationen in Indien und Pakistan ernannt. Im Jahr 2017 unterzeichnete Uruguay den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Wirtschaft Uruguay erlebte zwischen 1999 und 2002 eine große Wirtschafts- und Finanzkrise, vor allem eine spillover Wirkung aus den wirtschaftlichen Problemen Argentiniens. Die Wirtschaft stieg um 11,% und die Arbeitslosigkeit stieg auf 21%. Trotz der Schwere der Handelsschocks blieben die Finanzindikatoren von Uruguay stabiler als die der Nachbarländer, eine Reflexion ihres soliden Rufs bei den Investoren und seiner souveränen Anleihe-Rating in Investmentgrad, einer von nur zwei in Südamerika. Im Jahr 2004 unterzeichnete die Batlle-Regierung mit dem Internationalen Währungsfonds (IMF) eine dreijährige Vereinbarung von 1,1 Milliarden US-Dollar, die das Land zu einem erheblichen Primärfinanzüberschuss, einer niedrigen Inflation, erheblichen Kürzungen der Außenschulden und mehreren Strukturreformen verpflichtete, die die Wettbewerbsfähigkeit verbessern und ausländische Investitionen anziehen. Uruguay beendete das Abkommen im Jahr 2006 nach vorzeitiger Rückzahlung seiner Schulden, pflegte jedoch einige der politischen Verpflichtungen. Vázquez, der im März 2005 die Regierung annahm, hat das Ministerium für soziale Entwicklung geschaffen und versucht, die Armutsrate des Landes mit einem nationalen Plan von $240 Millionen zu reduzieren, um den sozialen Notfall (PANES) zu behandeln, der eine monatliche bedingte Geldübertragung von etwa $75 auf über 100.000 Haushalte in extremer Armut ermöglichte. Im Gegenzug waren diejenigen, die die Vorteile erhielten, verpflichtet, an der Gemeindearbeit teilzunehmen, sicherzustellen, dass ihre Kinder täglich an der Schule teilgenommen haben und regelmäßige Gesundheitschecks hatten. Im Anschluss an 2001 Argentinischer Kreditausfall, Preise in der uruguayischen Wirtschaft machte eine Vielzahl von Dienstleistungen, einschließlich Informationstechnologie und Architektur-Know-how, einmal zu teuer in vielen ausländischen Märkten, exportierbar. Die Regierung von Frente Amplio unterhielt weiterhin Zahlungen über die Auslandsverschuldung Uruguays und unternahm zudem einen Notfallplan, um die weit verbreiteten Probleme der Armut und der Arbeitslosigkeit zu bekämpfen.Die Wirtschaft wuchs im Zeitraum 2004-2008 mit einer jährlichen Rate von 6,7%. Die Exportmärkte von Uruguay wurden diversifiziert, um die Abhängigkeit von Argentinien und Brasilien zu verringern. Die Armut wurde von 33% im Jahr 2002 auf 21,7% im Juli 2008 reduziert, während extreme Armut von 3,3% auf 1,7% sank. Zwischen den Jahren 2007 und 2009 war Uruguay das einzige Land in Amerika, das eine Rezession (zwei aufeinander folgende Abwärtsviertel) technisch nicht erlebte. Im Dezember 2010 erreichte die Arbeitslosigkeit einen Rekordwert von 5,4%, bevor sie im Januar 2011 auf 6,1% stieg. Während die Arbeitslosigkeit noch auf niedrigem Niveau ist, beobachtete der IWF einen Anstieg des Inflationsdrucks, und das BIP von Uruguay stieg im ersten Halbjahr 2010 um 10,4%. Nach Schätzungen des IWF konnte Uruguay 2010 ein Wachstum des realen BIP von 8% bis 8,5% erreichen, gefolgt von 5% Wachstum im Jahr 2011 und 4% in den Folgejahren. Die Schulden des öffentlichen Sektors im zweiten Quartal 2010, nach fünf aufeinanderfolgenden Perioden der anhaltenden Zunahme, erreichten 21,885 Milliarden US-Dollar, entspricht 59,5% des BIP. Das Wachstum, die Verwendung und der Verkauf von Cannabis wurde am 11. Dezember 2013 legalisiert und machte Uruguay zum ersten Land der Welt, um Marihuana vollständig zu legalisieren. Das Gesetz wurde am Senat der Uruguay-Runde am gleichen Tag mit 16 Stimmen zur Billigung und 13 gegen gestimmt. Landwirtschaft Im Jahr 2010 trug der exportorientierte Agrarsektor von Uruguay zu 9,3 % des BIP bei und beschäftigte 13 % der Arbeitskräfte. Die amtlichen Statistiken des Ministeriums für Landwirtschaft und Viehzucht in Uruguay zeigen, dass die Fleisch- und Schafzucht in Uruguay 59,6% des Landes einnimmt. Der Prozentsatz steigt weiter auf 82,4%, wenn die Viehzucht mit anderen landwirtschaftlichen Tätigkeiten wie Milch, Futter und Rotation mit Kulturen wie Reis verbunden ist. Nach FAOSTAT ist Uruguay einer der weltweit größten Produzenten von Sojabohnen (9.,) fettige Wolle (12.,) Pferdefleisch (14.,) Bienenwachs (14.,) und Quitten (17.). Die meisten Betriebe (25.500 von 39.120) sind familiengeführt; Rindfleisch und Wolle stellen die Haupttätigkeit und Haupteinkommensquelle für 65 % dar, gefolgt von der Gemüsezucht bei 12,% der Milchwirtschaft bei 11,% der Schweine bei 2,% und Geflügel auch bei 2%. Das Rindfleisch ist die wichtigste Exportware des Landes, die 2006 mehr als 1 Mrd. US-Dollar beträgt. Im Jahr 2007, Uruguay hatte Vieh Herden insgesamt 12 Millionen Kopf, so dass es das Land mit der höchsten Anzahl von Rindern pro Kopf bei 3.8. 54% liegen jedoch in den Händen von 11% der Landwirte, die mindestens 500 Kopf haben. Auf der anderen Seite nutzen 38% der Bauern kleine Lose und haben Herden durchschnittlich unter hundert Kopf. Tourismus Die Tourismusindustrie in Uruguay ist ein wichtiger Bestandteil ihrer Wirtschaft. Im Jahr 2012 wurde der Sektor auf 97.000 Arbeitsplätze und (direkt und indirekt) 9 % des BIP geschätzt. Im Jahr 2013 gingen 2,8 Millionen Touristen in Uruguay ein, von denen 59% aus Argentinien und 14% aus Brasilien kamen, wobei Chilenen, Paraguayans, Nordamerikaner und Europäer den größten Teil des Rests ausmachten. Kulturelle Erfahrungen in Uruguay beinhalten die Erkundung des Kolonialerbes des Landes, wie es in Colonia del Sacramento gefunden wurde. Montevideo, die Hauptstadt des Landes, beherbergt die unterschiedlichste Auswahl an kulturellen Aktivitäten. Historische Denkmäler wie Torres Garcia Museum sowie Estadio Centenario, die den ersten Weltcup in der Geschichte beherbergt, sind Beispiele. Jedoch, einfach zu Fuß auf den Straßen ermöglicht Touristen die bunte Kultur der Stadt zu erleben. Eine der wichtigsten Naturattraktionen in Uruguay ist Punta del Este. Punta del Este liegt auf einer kleinen Halbinsel vor der Südostküste von Uruguay. Seine Strände sind in Mansa, oder tame (river) Seite und Brava, oder robust (ocean) Seite unterteilt. Die Mansa eignet sich besser zum Sonnenbaden, Schnorcheln und anderen schlüssellosen Freizeitmöglichkeiten, während die Brava für abenteuerliche Sportarten wie Surfen geeignet ist. Punta del Este grenzt an die Stadt Maldonado, während in seinem Nordosten entlang der Küste die kleineren Resorts von La Barra und José Ignacio gefunden werden. Verkehr Der Hafen von Montevideo, der jährlich über 1,1 Millionen Container abwickelt, ist das modernste Containerterminal in Südamerika. Sein Kai kann 14-Meter-Schlachtschiffe (46 ft) handhaben. Neun Staddelkrane ermöglichen 80 bis 100 Bewegungen pro Stunde. Der Hafen von Nueva Palmira ist ein wichtiger regionaler Warentransferpunkt und beherbergt sowohl private als auch Regierungsterminals. Carrasco International Der Flughafen wurde zunächst 1947 eröffnet und im Jahr 2009 beauftragte Puerta del Sur, der Flughafenbesitzer und Betreiber, mit einer Investition von $165 Millionen, Rafael Viñoly Architects, die bestehenden Anlagen mit einem geräumigen neuen Passagierterminal zu erweitern und zu modernisieren, um Kapazität zu erhöhen und das kommerzielle Wachstum und den Tourismus in der Region zu fördern.Das Londoner Magazin Frontier wählte den internationalen Flughafen Carrasco und diente Montevideo als einer der besten vier Flughäfen der Welt in seiner 27. Ausgabe. Der Flughafen kann bis zu 4,5 Millionen Nutzer pro Jahr bewältigen. PLUNA war der Fahnenträger von Uruguay und mit Sitz in Carrasco. Der internationale Flughafen Punta del Este, der 15 Kilometer von Punta del Este im Departement Maldonado entfernt liegt, ist das zweitgeschäftigste Flugterminal in Uruguay, gebaut vom Architekten Carlos Ott wurde 1997 eingeweiht. Die Administración de Ferrocarriles del Estado ist die autonome Agentur für den Schienenverkehr und die Wartung des Eisenbahnnetzes. Uruguay hat etwa 1.200 km (750 mi) der operativen Eisenbahnstrecke. Bis 1947 waren etwa 90% des Eisenbahnsystems im britischen Besitz. 1949 verstaatlichte die Regierung die Eisenbahn, zusammen mit den elektrischen Straßenbahnen und der Montevideo Waterworks Company. Im Jahr 1985 schlug der "Nationale Verkehrsplan" jedoch vor, Fahrgastzüge zu teuer zu reparieren und zu halten. Frachtzüge würden für Lasten über 120 Tonnen weiterfahren, aber Bustransport wurde die wirtschaftliche Alternative für Reisende. Der Passagierdienst wurde dann 1988 eingestellt. Der Schienenpersonenverkehr in Montevideo wurde 1993 neu gestartet und umfasst nun drei Vorortlinien. Bebaute Straßen verbinden Montevideo mit den anderen städtischen Zentren im Land, die wichtigsten Autobahnen, die zur Grenze und benachbarten Städten führen. Zahlreiche unbemalte Straßen verbinden Bauernhöfe und kleine Städte. Der Überlandhandel ist seit der Gründung des Mercosur (Southern Common Market) in den 1990er Jahren und in den späteren 2000er Jahren deutlich gestiegen. Der größte Teil des Inlandsfracht- und Passagierdienstes ist auf der Straße und nicht auf der Schiene. Das Land verfügt über mehrere internationale Busdienste, die die Hauptstadt und die Grenzregionen zu den Nachbarländern verbinden. Namens 17 Reiseziele in Argentinien; 12 Reiseziele in Brasilien und die Hauptstadt Chiles und Paraguay. Telekommunikation Die Telekommunikationsindustrie ist stärker entwickelt als in den meisten anderen lateinamerikanischen Ländern, da sie 1997 das erste Land in Amerika ist, um eine vollständige digitale Telefonieabdeckung zu erreichen. Das Telefonsystem ist vollständig digitalisiert und verfügt über eine sehr gute Berichterstattung über das ganze Land. Das System ist im Besitz der Regierung, und es gibt kontroverse Vorschläge, die seit den 1990er Jahren teilweise privatisiert werden. Der Mobilfunkmarkt wird vom staatlichen ANTEL und zwei Privatunternehmen Movistar und Claro geteilt. Mehr als 97% des Stroms von Uruguay stammen aus erneuerbaren Energien. Die dramatische Verschiebung, die weniger als zehn Jahre dauerte und ohne Regierungsfinanzierung, senkte die Stromkosten und schlug den CO2-Fußabdruck des Landes. Der größte Teil des Stroms stammt aus Wasserkraftwerken und Windparks. Uruguay importiert keinen Strom mehr. Bevölkerung Uruguayaner sind überwiegend europäischer Herkunft, mit über 87,7% der Bevölkerung, die europäische Abstammung in der Volkszählung 2011 behauptet. Die meisten Uruguayaner europäischer Vorfahren sind Nachkommen von Einwanderern aus Spanien und Italien aus dem 19. und 20. Jahrhundert und in geringerem Maße Deutschland, Frankreich und Großbritannien. Frühere Siedler waren aus Argentinien ausgewandert. Die Menschen der afrikanischen Abstammung machen einen noch geringeren Anteil an der Gesamtzahl aus. Es gibt auch wichtige Gemeinschaften von Japanisch. Insgesamt ist die ethnische Zusammensetzung ähnlich wie benachbarte argentinische Provinzen sowie südliche Brasilien. Von 1963 bis 1985, geschätzt 320.000 Uruguayer emigrierten. Die beliebtesten Reiseziele für jugoslawische Emigranten sind Argentinien, gefolgt von den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Spanien, Italien und Frankreich. 2009, zum ersten Mal in 44 Jahren, sah das Land einen insgesamt positiven Einfluss beim Vergleich der Einwanderung mit der Auswanderung. Im Jahr 2009 wurden 3,825 Aufenthaltstitel vergeben, im Vergleich zu 1.216 im Jahr 2005.50% der neuen Rechtsanwohner stammen aus Argentinien und Brasilien. Ein 2008 verabschiedetes Migrationsgesetz gibt den Einwanderern die gleichen Rechte und Chancen, die die Staatsangehörigen haben, mit der Voraussetzung, ein monatliches Einkommen von $650 zu erzielen. Uruguays Bevölkerungswachstum ist viel geringer als in anderen lateinamerikanischen Ländern. Sein mittleres Alter ist 35,3 Jahre, ist höher als der globale Durchschnitt aufgrund seiner niedrigen Geburtenrate, hohen Lebenserwartung und relativ hohen Auswanderungsrate bei jüngeren Menschen. Ein Viertel der Bevölkerung ist weniger als 15 Jahre alt und etwa ein Sechstel ist älter als 60 Jahre. Im Jahr 2017 betrug die durchschnittliche Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) in Uruguay 1,70 Kinder, die pro Frau geboren wurden, unter der Ersatzrate von 2.1, bleibt sie deutlich unter dem hohen von 5,76 Kindern geboren pro Frau in 1882. Metropolitan Montevideo ist die einzige große Stadt mit rund 1,9 Millionen Einwohnern oder mehr als die Hälfte der gesamten Bevölkerung des Landes.Der Rest der städtischen Bevölkerung lebt in etwa 30 Städten. Ein 2017 IADB-Bericht über Arbeitsbedingungen für lateinamerikanische Nationen, rangierte Uruguay als der führende der Region insgesamt und in allen nur einen Subindex, einschließlich Geschlecht, Alter, Einkommen, Formalität und Arbeitsbeteiligung. Die größten Städte Gesundheit Religion Uruguay hat keine offizielle Religion; Kirche und Staat sind offiziell getrennt, und Religionsfreiheit ist garantiert. Eine Umfrage des INE von Uruguay zeigte das katholische Christentum als Hauptreligion, mit 45,7% der Bevölkerung; 9,0% sind nicht-katholische Christen, 0,6% sind Animisten oder Umbandisten (eine afro-brasilianische Religion) und 0,4% jüdisch. 30.1% berichteten, an einen Gott glauben, aber nicht zu einer Religion gehören, während 14% Atheist oder Agnostiker waren. Unter der großen armenischen Gemeinschaft in Montevideo ist die dominante Religion das Christentum, speziell armenische Apostolisch. Politische Beobachter betrachten Uruguay das säkularste Land in Amerika. Uruguays Säkularisation begann mit der relativ geringen Rolle der Kirche in der Kolonialzeit, verglichen mit anderen Teilen des spanischen Reiches. Die geringe Zahl der indigenen Völker Uruguays und ihr heftiger Widerstand gegen den Proselytismus reduzierten den Einfluss der kirchlichen Behörden. Nach der Unabhängigkeit breiteten sich die anti-klämischen Ideen nach Uruguay, insbesondere aus Frankreich, aus, um den Einfluss der Kirche weiter zu eliminieren. 1837 wurde die zivile Ehe erkannt, und 1861 übernahm der Staat die Führung öffentlicher Friedhöfe. 1907 wurde die Scheidung legalisiert und 1909 wurde alle religiösen Anweisungen von staatlichen Schulen verboten. Unter dem Einfluss des Colorado Politikers José Batlle y Ordóñez (1903–1911) wurde eine vollständige Trennung von Kirche und Staat mit der neuen Verfassung von 1917 eingeführt. Die Hauptstadt Uruguays hat bis 2011 12 Synagogen und eine Gemeinde von 20.000 Juden. Mit einem Höhepunkt von 50.000 in den Mitte der 1960er Jahre hat Uruguay die weltweit höchste Aliyah-Rate als Prozentsatz der jüdischen Bevölkerung. Sprache Uruguayisch Spanisch, wie es bei benachbarten Argentinien der Fall ist, beschäftigt sowohl voseo als auch yeísmo (mit [Open] oder [Photo]). Englisch ist in der Geschäftswelt üblich und seine Studie ist in den letzten Jahren deutlich gestiegen, vor allem unter den Jugendlichen. Uruguayisch Portugiesisch wird als Muttersprache zwischen 3% und 15% der Bevölkerung Uruguays gesprochen, in nördlichen Regionen in der Nähe der brasilianischen Grenze, so dass es die zweit gesprochene Sprache des Landes. Da in der Bevölkerung nur wenige Einheimische existieren, werden keine indigenen Sprachen in Uruguay bleiben. Ein anderer gesprochener Dialekt war der Patois, der ein okzitanischer Dialekt ist. Der Dialekt wurde hauptsächlich im Kolonischen Departement gesprochen, wo sich die ersten Pilger in der Stadt La Paz niederließen. Heute gilt es als eine tote Zunge, obwohl einige Älteste an der vorgenannten Stelle noch üben. In der Waldenser-Bibliothek (Biblioteca Valdense) gibt es noch Spuren der Sprache in der Stadt Colonia Valdense, Colonia Department. Patois-Lautsprecher kamen aus dem Piemont nach Uruguay. Ursprünglich waren sie Vaudois, die Waldenser werden und ihren Namen der Stadt Colonia Valdense geben, die aus dem Spanischen übersetzt bedeutet "Waldensian Colony". Bildung in Uruguay ist säkular, kostenlos und obligatorisch für 14 Jahre, beginnend im Alter von 4 Jahren. Das System ist in sechs Bildungsstufen unterteilt: frühe Kindheit (3–5 Jahre;) Primarstufe (6–11 Jahre;) Grundsekundarstufe (12–14 Jahre;) Obersekundarstufe (15–17 Jahre;) Hochschulbildung (18 und nach oben;) und postgraduale Bildung. Die öffentliche Bildung ist die Hauptverantwortung von drei Institutionen: das Ministerium für Bildung und Kultur, das Bildungspolitik koordiniert, die National Public Education Administration, die Politiken für die frühe bis sekundäre Bildung formuliert und implementiert, und die Universität der Republik, die für die Hochschulbildung verantwortlich. 2009 plante die Regierung, 4,5% des BIP in Bildung zu investieren. Uruguay ist hoch auf standardisierte Tests wie PISA auf regionaler Ebene, vergleicht jedoch ungünstig mit dem OECD-Durchschnitt und liegt auch unter einigen Ländern mit ähnlichen Einkommensniveaus. Im PISA-Test von 2006 hatte Uruguay eine der größten Standardabweichungen unter den Schulen, was auf eine signifikante Variabilität nach sozioökonomischer Ebene hindeutet. Uruguay ist Teil des One Laptop pro Kind Projekt, und im Jahr 2009 wurde das erste Land der Welt, um einen Laptop für jeden Grundschüler, im Rahmen des Plan Ceibal. Im Zeitraum 2007-2009 waren 362.000 Schüler und 18.000 Lehrer an dem Programm beteiligt; rund 70 % der Laptops erhielten Kinder, die keine Computer zu Hause hatten.Das OLPC-Programm entspricht weniger als 5% des Bildungsbudgets des Landes. Kultur Die uruguayische Kultur ist stark europäisch und ihre Einflüsse aus Südeuropa sind besonders wichtig. Die Tradition des gaucho war ein wichtiges Element in der Kunst und Folklore von Uruguay und Argentinien. Bildende Kunst Abstract Maler und Bildhauer Carlos Páez Vilaró war ein prominenter uruguayischer Künstler. Er zog von Timbuktu und Mykonos, um seine bekannteste Arbeit zu schaffen: sein Haus, Hotel und Atelier Casapueblo in der Nähe von Punta del Este. Casapueblo ist eine "lebenswerte Skulptur" und zieht Tausende von Besuchern aus der ganzen Welt. Der Maler aus dem 19. Jahrhundert Juan Manuel Blanes, dessen Werke historische Ereignisse darstellen, war der erste uruguayische Künstler, der eine weit verbreitete Anerkennung erlangte. Der postimpressionistische Maler Pedro Figari erreichte internationales Renommee für seine Pastellstudien von Themen in Montevideo und auf dem Land. Das Werk des Landschaftsarchitekten Leandro Silva Delgado hat auch internationale Bedeutung erlangt. Uruguay hat eine kleine, aber wachsende Filmindustrie, und Filme wie Whisky von Juan Pablo Rebella und Pablo Stoll (2004,) Marcelo Bertalmío's Los días con Ana (2000; "Days with Ana)" und Ana Díez's Paisito (2008,) über den Militärputsch von 1973 haben internationale Auszeichnungen verdient. Musik Die Volks- und Volksmusik von Uruguay teilt nicht nur ihre gaucho Wurzeln mit Argentinien, sondern auch die des Tango. Einer der berühmtesten Tangos, "La cumparsita" (1917), wurde von dem uruguayischen Komponisten Gerardo Matos Rodríguez geschrieben. Der Candombe ist ein Volkstanz, der bei Karneval, vor allem bei den uruguayischen Faschings, vor allem von Uruguayanern der afrikanischen Vorzeige durchgeführt wird. Die Gitarre ist das bevorzugte Musikinstrument, und in einem beliebten traditionellen Wettbewerb genannt die payada zwei Sänger, jeweils mit einer Gitarre, nehmen Drehungen improvisieren Verse auf die gleiche Melodie. Volksmusik wird als Canto populär bezeichnet und umfasst einige Gitarrenspieler und Sänger wie Alfredo Zitarrosa, José Carbajal "El Sabalero", Daniel Viglietti, Los Olimareños und Numa Moraes. Zahlreiche Radiosender und musikalische Veranstaltungen spiegeln die Popularität von Rockmusik und den karibischen Genres wider, die als música tropische ("tropische Musik") bekannt sind. Frühe klassische Musik in Uruguay zeigte einen starken spanischen und italienischen Einfluss, aber seit dem 20. Jahrhundert eine Reihe von Komponisten der klassischen Musik, darunter Eduardo Fabini, Vicente Ascone und Héctor Tosar, haben von lateinamerikanischen Musikidiomen Gebrauch gemacht. Tango hat auch die uruguayische Kultur beeinflusst, vor allem im 20. Jahrhundert, insbesondere die 30er und 40er Jahre mit uruguayischen Sängern wie Julio Sosa aus Las Piedras. Als der berühmte Tango-Sänger Carlos Gardel 29 Jahre alt war, änderte er seine Nationalität zu Uruguayan und sagte, er sei in Tacuarembó geboren, aber diese Zuflucht wurde wahrscheinlich getan, um die französischen Behörden davon abzuhalten, ihn zu verhaften, weil sie sich nicht in der Französischen Armee für den Ersten Weltkrieg registrieren. Er lebte nie in Uruguay. Dennoch wurde 1999 ein Carlos Gardel-Museum in Valle Edén in der Nähe von Tacuarembó gegründet. Rock und Roll brachen zunächst mit der Ankunft der Beatles und anderer britischer Bands in den frühen 1960er Jahren in Uruguay ein. Eine Welle von Bands erschien in Montevideo, darunter Los Shakers, Los Mockers, Los Iracundos, Los Moonlights und Los Malditos, die in der so genannten uruguayischen Invasion von Argentinien zu den wichtigsten Figuren wurden. Beliebte Bands der Uruguayischen Invasion sang auf Englisch. Zu den beliebten uruguayischen Rockbands gehören La Vela Puerca, No Te Va Gustar, El Cuarteto de Nos, Once Tiros, La Trampa, Chalamadre, Snake, Buitres und Cursi. 2004 gewann der uruguayische Musiker und Schauspieler Jorge Drexler einen Oscar für die Komposition des Songs "Al otro lado del río" aus dem Film The Motorcycle Diaries, der das Leben von Che Guevara erzählte. Weitere uruguayische berühmte Songwriter sind Jaime Roos, Eduardo Mateo, Rubén Rada, Pablo Sciuto, Daniel Viglietti, unter anderem. Essen Uruguayische Lebensmittelkultur stammt vor allem aus der europäischen Küche Kultur. Die meisten der uruguayischen Gerichte stammen aus Spanien, Frankreich, Italien und Brasilien, wodurch die Einwanderung durch vergangene Kriege in Europa verursacht wird. Tägliche Mahlzeiten variieren zwischen Fleisch, Pasta aller Arten, Reis, süße Desserts und andere. Fleisch ist das Hauptgericht, weil Uruguay einer der weltweit größten Produzenten von Qualitätsfleisch ist. Typische Gerichte sind: "Asado uruguayo" (großer Grill oder Grill aller Arten von Fleisch,) geröstetes Lamm, Chivito (Sandwich mit dünnem gegrilltem Rindfleisch, Salat, Tomaten, gebratenes Ei, Schinken, Oliven und andere, und serviert mit französischen Beeren,) Milanesa (eine Art von gebratenem Rindfleisch,) Tortellini, Spaghetti, Gnocchi Gemüse, Ravis und Ravis.Eines der am meisten verzehrten Spreadablen in Uruguay ist Dulce de leche (eine Karamell-Konfektion aus Lateinamerika, hergestellt durch langsames Erhitzen von Zucker und Milch). Und das typischste Süße ist Alfajor, ein kleiner Kuchen, gefüllt mit Dulce de leche und mit Schokolade oder Meringue, es kommt in verschiedenen Arten, Füllungen, Größen und Marken. Weitere typische Desserts sind die Pastafrola (eine Art von Kuchen gefüllt mit Quittengele,) Chajá (Meringue, Schwammkuchen, Schlagsahne und Früchte, typischerweise Pfirsiche und Erdbeeren werden hinzugefügt). Mate (drink) ist das typischste Getränk in Uruguay und ist ein tragbares Getränk, das Uruguayaner an alle Arten von Orten nehmen. Die Literatur José Enrique Rodó (1871–1917), ein Modernist, gilt als die bedeutendste literarische Figur von Uruguay. Sein Buch Ariel (1900) beschäftigt sich mit der Notwendigkeit, spirituelle Werte bei der Verfolgung von materiellen und technischen Fortschritten zu erhalten. Neben der Betonung der Bedeutung der Erhaltung geistiger über materialistische Werte, betont sie auch Widerstand gegen kulturelle Herrschaft durch Europa und die Vereinigten Staaten. Das Buch beeinflusst weiterhin junge Schriftsteller. Bemerkenswert unter lateinamerikanischen Playwrights ist Florencio Sánchez (1875–1910), der Theaterstücke über zeitgenössische soziale Probleme schrieb, die heute noch aufgeführt werden. Von ungefähr der gleichen Zeit kam die romantische Lyrik von Juan Zorrilla de San Martín (1855–1931), der epische Gedichte über die uruguayische Geschichte schrieb. Auch bemerkenswert sind Juana de Ibarbourou (1895–1979), Delmira Agustini (1866–1914), Idea Vilariño (1920–2009) und die kurzen Geschichten von Horacio Quiroga und Juan José Morosoli (1899–1959). Die psychologischen Geschichten von Juan Carlos Onetti (wie "No Man's Land" und "The Shipyard)" haben ein weit verbreitetes kritisches Lob verdient, wie die Schriften von Mario Benedetti. Uruguays bekanntester zeitgenössischer Schriftsteller ist Eduardo Galeano, Autor von Las venas abiertas de América Latina (1971; "Open Veins of Latin America)" und der Trilogie Memoria del fuego (1982–87; "Memory of Fire"). Weitere moderne uruguayische Schriftsteller sind Mario Levrero, Sylvia Lago, Jorge Majfud und Jesús Moraes. Uruguayaner vieler Klassen und Hintergründe genießen das Lesen von Historietas, Comic-Bücher, die oft Humor und Fantasie mit dünn verschleierten sozialen Kritik vermischen. Medien Der Reporter Ohne Grenzen weltweit Pressefreiheit Index hat Uruguay als 19. von 180 Ländern gemeldet in 2019. Die Meinungs- und Medienfreiheit wird durch die Verfassung garantiert, mit Qualifikationen für die Anstiftung von Gewalt oder "Beleidigung der Nation". Uruguayaner haben Zugang zu mehr als 100 privaten Tageszeitungen und wöchentlichen Zeitungen, mehr als 100 Radiosendern und etwa 20 terrestrischen Fernsehsendern und Kabelfernsehen ist weit verbreitet. Uruguays lange Tradition der Pressefreiheit wurde während der Jahre der Militärdiktatur stark eingeschränkt. An seinem ersten Tag im März 1985 hat Sanguinetti die vollständige Pressefreiheit wiederhergestellt. Folglich erweiterten die Zeitungen von Montevideo, die für alle wichtigsten Tageszeitungen von Uruguay verantwortlich sind, ihre Zirkulationen. Staatsfunk und TV werden vom offiziellen Rundfunkdienst SODRE betrieben. Einige Zeitungen sind im Besitz oder im Zusammenhang mit den wichtigsten politischen Parteien. El Día war die prestigeträchtigste Zeitung der Nation bis zu ihrer Niederlage in den frühen 1990er Jahren, gegründet 1886 von der Colorado Party Leader und (später) Präsident José Batlle y Ordóñez. El País, das Papier der rivalen Blanco Party, hat die größte Zirkulation. Búsqueda ist das wichtigste Wochenzeitmagazin von Uruguay und dient als wichtiges Forum für politische und wirtschaftliche Analyse. Obwohl es nur etwa 16.000 Exemplare pro Woche verkauft, übersteigt seine geschätzte Leserschaft 50.000. MercoPress ist eine unabhängige Nachrichtenagentur, die sich auf Neuigkeiten im Zusammenhang mit Mercosur konzentriert und in Montevideo ansässig ist. Sport Football ist der beliebteste Sport in Uruguay. Das erste internationale Spiel außerhalb der britischen Inseln wurde im Juli 1902 zwischen Uruguay und Argentinien in Montevideo gespielt. Uruguay gewann Gold bei den 1924 Paris Olympischen Spielen und wieder 1928 in Amsterdam. Das amerikanische Fußballteam hat die FIFA WM zwei Mal gewonnen. Uruguay gewann das Eröffnungsturnier auf dem Heimboden 1930 und wieder 1950, berühmt besiegte Heimlieblinge Brasilien im letzten Spiel. Uruguay hat das Copa América (ein internationales Turnier für südamerikanische Nationen und Gäste) 15 Mal gewonnen, wie Argentinien, das letzte in 2011. Uruguay hat mit Abstand die kleinste Bevölkerung jedes Landes, das eine WM gewonnen hat. Trotz ihres frühen Erfolgs verpassten sie drei WM in vier Versuchen von 1994 bis 2006.Uruguay hat in der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 sehr gut funktioniert und das Halbfinale zum ersten Mal in 40 Jahren erreicht. Diego Forlán wurde als bester Spieler des Turniers 2010 mit dem Golden Ball Award ausgezeichnet. In den Rankings für Juni 2012 wurde Uruguay das zweitbeste Team der Welt nach den FIFA-Weltranglisten, ihrem höchsten Punkt in der Fußballgeschichte, unter dem ersten Platz des spanischen Fußballteams. Während der 2000er Jahre exportierte Uruguay 1.414 Fußballspieler, fast so viele Spieler wie Brasilien und Argentinien. Im Jahr 2010 hat die Regierung der Uruguay-Runde Maßnahmen ergriffen, um Spieler im Land zu behalten. Der Fußball wurde Ende des 19. Jahrhunderts von englischen Matrosen und Arbeitern nach Uruguay gebracht. Weniger erfolgreich, sie eingeführt Rugby und Kricket. Es gibt zwei Montevideo-basierte Fußballclubs, Nacional und Peñarol, die in heimischen und südamerikanischen Turnieren erfolgreich sind und jeweils drei Intercontinental Cups gewonnen haben. Neben Fußball ist die beliebteste Sportart in Uruguay Basketball. Sein nationales Team qualifizierte sich für die Basketball-Weltmeisterschaft 7 mal, häufiger als andere Länder in Südamerika, außer Brasilien und Argentinien. Uruguay war Gastgeber der offiziellen Basketball-Weltmeisterschaft für die FIBA-Weltmeisterschaft 1967 und die offizielle Americas Basketball-Meisterschaft 1988, 1997 und ist Gastgeber der 2017 FIBA AmeriCup. Siehe auch Outline of Uruguay Index der uruguaybezogenen Artikel Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Offizielle Website Uruguay. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Uruguay von UCB Libraries GovPubs Uruguay bei Curlie Uruguay Profil aus der BBC News Uruguay .Encyclopædia Britannica.27 (11. ed.).1911 Wikimedia Atlas of Uruguay Simplemente Uruguay on YouTube Development Forecasts Geographic data related to Uruguay at OpenStreet Übersicht über die Handelsstatistik Uruguay