Ein Medikament ist jede chemische Substanz, die eine Veränderung der Physiologie oder Psychologie eines Organismus verursacht, wenn sie verbraucht. Drogen unterscheiden sich in der Regel von Lebensmitteln und Substanzen, die Ernährungsunterstützung bieten. Der Konsum von Medikamenten kann über Inhalation, Injektion, Rauchen, Einnahme, Absorption über einen Patch auf der Haut, Suppository oder Auflösung unter der Zunge erfolgen. In der Pharmakologie ist ein Medikament eine chemische Substanz, typischerweise bekannter Struktur, die bei Verabreichung an einen lebenden Organismus eine biologische Wirkung erzeugt. Ein pharmazeutisches Medikament, auch als Medikament oder Medizin bezeichnet, ist eine chemische Substanz, die verwendet wird, um eine Krankheit zu behandeln, zu heilen, zu verhindern oder zu diagnostizieren oder Wohlbefinden zu fördern. Herkömmliche Medikamente wurden durch Extraktion aus Heilpflanzen gewonnen, vor kurzem aber auch durch organische Synthese. Pharmazeutische Arzneimittel können für eine begrenzte Dauer oder regelmäßig für chronische Erkrankungen verwendet werden. Pharmazeutische Medikamente werden oft in Drogenklassen klassifiziert – Gruppen von verwandten Medikamenten, die ähnliche chemische Strukturen haben, den gleichen Wirkungsmechanismus (bindend zu demselben biologischen Ziel), eine verwandte Wirkungsweise, die zur Behandlung derselben Krankheit verwendet werden. Das Anatomische Therapeutische chemische Klassifikationssystem (ATC), das am weitesten verbreitete Drogenklassifikationssystem, weist Drogen einen einzigartigen ATC-Code zu, der ein alphanumerischer Code ist, der es bestimmten Drogenklassen innerhalb des ATC-Systems zuordnet. Ein weiteres wichtiges Klassifikationssystem ist das Biopharmazeutische Klassifikationssystem. Dies klassifiziert Medikamente nach ihrer Löslichkeit und Permeabilität oder Absorptionseigenschaften. Psychoaktive Medikamente sind chemische Substanzen, die die Funktion des zentralen Nervensystems beeinflussen, Wahrnehmung, Stimmung oder Bewusstsein verändern. Diese Medikamente sind in verschiedene Gruppen wie: Stimulanzien, Depressiva, Antidepressiva, Anxiolytik, Antipsychotika und Halluzinogene unterteilt. Diese psychoaktiven Medikamente haben sich bei der Behandlung zahlreicher medizinischer Zustände, einschließlich psychischer Erkrankungen auf der ganzen Welt bewährt. Die am weitesten verbreiteten Medikamente in der Welt sind Koffein, Nikotin und Alkohol, die auch als Freizeitmedikamente gelten, da sie zum Vergnügen verwendet werden, anstatt medizinische Zwecke. Alle Medikamente können potenzielle Nebenwirkungen haben. Der Missbrauch mehrerer psychoaktiver Medikamente kann Abhängigkeit und/oder körperliche Abhängigkeit verursachen. Übermäßige Verwendung von Stimulanzien kann stimulierende Psychose fördern. Viele Freizeitdrogen sind unerlaubte und internationale Abkommen wie die Einheitliche Konvention über Suchtstoffe bestehen zum Zwecke ihres Verbots. EtymologyIn englischer Sprache wird das Noun-Droge gedacht, von der alten französischen Droge zu stammen, möglicherweise von "Droge (Vater)" aus dem Mittelniederländischen Bedeutung "Dry (Barrels)" bezogen auf Heilpflanzen, die als Trockensubstanz in Fässern erhalten bleiben. Arzneimittel Ein Medikament oder eine Medizin ist ein Medikament zur Heilung oder Ameliorate aller Symptome einer Krankheit oder eines medizinischen Zustands. Die Verwendung kann auch als präventive Medizin, die zukünftige Vorteile hat, behandelt aber keine vorhandenen oder vorbestehenden Krankheiten oder Symptome. Die Verzicht auf Medikamente wird oft von Regierungen in drei Kategorien geregelt – im Gegenzug Medikamente, die in Apotheken und Supermärkten ohne besondere Einschränkungen zur Verfügung stehen; Hinter-die-Gegend Medikamente, die von einem Apotheker verzichtet werden, ohne dass ein Arzt verschreibungspflichtig ist, und verschreibungspflichtige Medikamente, die von einem lizenzierten Arzt verschrieben werden müssen, in der Regel ein Arzt. Im Vereinigten Königreich werden Hinter-dem-Medikate als Apothekenmedizin bezeichnet, die nur in registrierten Apotheken verkauft werden kann, oder unter Aufsicht eines Apothekers. Diese Medikamente werden mit dem Buchstaben P auf dem Etikett bezeichnet. Das Angebot an Medikamenten ohne Rezept variiert von Land zu Land. Medikamente werden in der Regel von pharmazeutischen Unternehmen hergestellt und oft patentiert, um dem Entwickler exklusive Rechte zu geben, sie zu produzieren. Diejenigen, die nicht patentiert werden (oder mit abgelaufenen Patenten) werden als Generika bezeichnet, da sie von anderen Unternehmen ohne Einschränkungen oder Lizenzen des Patentinhabers hergestellt werden können. Pharmazeutische Medikamente werden in der Regel in Drogenklassen eingeteilt. Eine Gruppe von Medikamenten wird eine ähnliche chemische Struktur teilen, oder haben den gleichen Wirkungsmechanismus, die gleiche Wirkungsweise oder Ziel der gleichen Krankheit oder verwandten Krankheiten. Das Anatomische Therapeutische chemische Klassifikationssystem (ATC), das am weitesten verbreitete Drogenklassifikationssystem, weist Drogen einen einzigartigen ATC-Code zu, der ein alphanumerischer Code ist, der es bestimmten Drogenklassen innerhalb des ATC-Systems zuordnet.Ein weiteres wichtiges Klassifikationssystem ist das Biopharmazeutische Klassifikationssystem. Diese Gruppen Medikamente nach ihrer Löslichkeit und Permeabilität oder Absorptionseigenschaften. Einige Religionen, insbesondere ethnische Religionen, basieren vollständig auf der Verwendung von bestimmten Medikamenten, die als Entheogene bekannt sind, die meist Halluzinogene sind,-psychedelische Dissoziationen oder Delirantien. Einige Medikamente, die als Entheogene verwendet werden, sind kava, die als Stimulans, eine sedative, eine euphorische und anästhetisch wirken können. Die Wurzeln der Kava-Pflanze werden verwendet, um ein Getränk zu produzieren, das in den Kulturen des Pazifischen Ozeans verbraucht wird. Einige Schamanen aus verschiedenen Kulturen verwenden Entheogene, definiert als "die Göttlichkeit in sich zu erzeugen", um religiöse Ekstase zu erreichen. Amazonische Schamanen verwenden dazu ayahuasca (yagé) ein halluzinogenes Brau. Mazatec Schamanen haben eine lange und kontinuierliche Tradition der religiösen Nutzung von Salvia divinorum eine psychoaktive Pflanze. Sein Einsatz ist es, visionäre Bewusstseinszustände während spiritueller Heilungssitzungen zu erleichtern. Silene undulata wird von den Menschen Xhosa als heilige Pflanze betrachtet und als Entheogen verwendet. Seine Wurzeln werden traditionell verwendet, um lebendige (und nach den Xhosa, prophetische) lucid Träume während der Initiierungsprozess von Schamanen zu induzieren, es ein natürlich vorkommendes oneirogen ähnlich wie die bekanntere Traumkraut Calea ternifolia. Peyote ein kleiner spineloser Kaktus ist eine große Quelle psychedelischer Mescaline und wurde vermutlich seit mindestens fünftausend Jahren von Native Americans verwendet. Die meisten Mescaline wird nun von einigen Arten von Säulenkakteen, insbesondere von San Pedro, und nicht von den verletzlichen Peyote gewonnen. Die entheogene Verwendung von Cannabis wurde auch seit Jahrhunderten weit verbreitet. Rastafari verwenden Marihuana (ganja) als Sakrament in ihren religiösen Zeremonien. Psychedelic Pilze (Psilocybin Pilze), die häufig als Magiepilze oder Pilze bezeichnet werden, werden seit langem auch als Entheogene verwendet. Smart Drugs und Designer-Medikamente Nootropics, auch allgemein als "Smart Drugs" bezeichnet, sind Drogen, die behauptet werden, menschliche kognitive Fähigkeiten zu verbessern. Nootropics werden verwendet, um Gedächtnis, Konzentration, Denken, Stimmung und Lernen zu verbessern. Ein zunehmend gebrauchtes Nootropic unter Studenten, auch als Studiendroge bekannt, ist Methylphenidat, das häufig als Ritalin gebrandmarkt wird und für die Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) und Narziolepsie verwendet wird. Bei hohen Dosen kann Methylphenidat stark süchtig werden. Seriöse Sucht kann zu Psychose, Angst und Herzproblemen führen, und die Verwendung dieses Medikaments ist mit einem Anstieg der Selbstmorde und Überdosierungen verbunden. Der Nachweis für die Verwendung außerhalb der studentischen Einstellungen ist begrenzt, aber schlägt vor, dass es häufig ist. Die intravenöse Verwendung von Methylphenidat kann zu Emphysematous-Schäden der Lunge führen, bekannt als Ritalin Lunge. Andere Drogen, die als Designerdrogen bekannt sind, werden hergestellt. Ein frühes Beispiel für das, was heute als "Designer-Droge" bezeichnet wird, war LSD, die aus Ergot synthetisiert wurde. Weitere Beispiele sind Analoga zu leistungssteigernden Medikamenten wie z.B. zur Verbesserung der körperlichen Fähigkeiten und diese werden manchmal (legal oder nicht) für diesen Zweck, oft von professionellen Athleten verwendet. Andere Designer-Drogen imitieren die Auswirkungen psychoaktiver Drogen. Seit den späten 1990er Jahren gibt es die Identifizierung vieler dieser synthetisierten Medikamente. In Japan und im Vereinigten Königreich hat dies den Zusatz von vielen Designer-Medikamenten zu einer neueren Klasse von kontrollierten Substanzen, die als temporäre Klasse-Droge bekannt sind, angestoßen. Synthetische Cannabinoide wurden seit längerem hergestellt und werden im Designerdrog synthetisch Cannabis verwendet. Freizeit-Drogen-Nutzung ist die Verwendung eines Medikaments (legal, kontrolliert oder illegal) mit der primären Absicht, den Zustand des Bewusstseins durch Veränderung des zentralen Nervensystems zu ändern, um positive Emotionen und Gefühle zu erzeugen. Der Halluzinogen LSD ist ein psychoaktives Medikament, das häufig als Erholungsdroge verwendet wird. Einige nationale Gesetze verbieten die Verwendung von verschiedenen Freizeitdrogen; und Arzneimittel, die das Potenzial für den Freizeitgebrauch haben, sind oft stark reguliert. Es gibt jedoch viele Freizeitmedikamente, die in vielen Gerichtsbarkeiten legal sind und weit kulturell akzeptiert werden. Cannabis ist die am häufigsten verbrauchte kontrollierte Freizeitdroge der Welt (Stand 2012). Seine Verwendung in vielen Ländern ist illegal, wird aber in mehreren Ländern gesetzlich verwendet, in der Regel mit der Maßgabe, dass sie nur für den persönlichen Gebrauch verwendet werden kann. Es kann in der Blattform von Marihuana (Gras) oder in der Harzform von Haschisch verwendet werden.Marihuana ist eine mildere Form von Cannabis als Haschisch. Es kann eine Altersbegrenzung auf den Verbrauch und den Kauf von legalen Freizeitdrogen geben. Einige Freizeitdrogen, die legal und an vielen Orten akzeptiert sind, gehören Alkohol, Tabak, Betel-Nüsse und Koffein-Produkte, und in einigen Bereichen der Welt die rechtliche Verwendung von Medikamenten wie khat ist üblich. Es gibt eine Reihe von juristischen Betrügern, die allgemein Rechtshochs genannt werden, die Erholung verwendet werden. Das am weitesten verbreitete ist Alkohol. Verabreichung von Medikamenten Alle Medikamente können über eine Reihe von Wegen verabreicht werden, und viele können von mehr als einem verabreicht werden. Drogenkontrolle Es gibt zahlreiche Regierungsbüros in vielen Ländern, die sich mit der Kontrolle und Überwachung der Drogenherstellung und -nutzung und der Umsetzung verschiedener Drogengesetze befassen. Die Einheitliche Konvention über Narkotika ist ein internationales Abkommen, das 1961 zur Verbietung der Verwendung von Narkotika für die in der medizinischen Forschung und Behandlung verwendet. 1971 musste ein zweiter Vertrag zur Konvention über psychotrope Substanzen eingeführt werden, um neue psychoaktive und psychedelische Drogen zu behandeln. Der rechtliche Status von Salvia divinorum variiert in vielen Ländern und sogar in Staaten in den Vereinigten Staaten. Wenn sie gegen den Verbotsgrad geregelt ist, variiert auch. Die Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten ist eine Bundesagentur für den Schutz und die Förderung der öffentlichen Gesundheit durch die Regulierung und Überwachung der Lebensmittelsicherheit, Tabakerzeugnisse, Nahrungsergänzungsmittel, verschreibungspflichtige und überzählige Medikamente, Impfstoffe, Biopharmazeutika, Bluttransfusionen, medizinische Geräte, elektromagnetische Strahlung emittierende Geräte, Kosmetika, Tiernahrung und Tierarzneimittel. In Indien, dem Narcotics Control Bureau (abbr.NCB), einer indischen Strafverfolgungs- und Geheimdienststelle des Ministeriums für Innere Angelegenheiten, ist die Regierung Indiens mit der Bekämpfung des Drogenhandels und der Unterstützung der internationalen Verwendung illegaler Stoffe gemäß den Bestimmungen des Narkotikums und des psychotropen Substanzgesetzes beauftragt. Liste der Arzneimittel Liste der Pharmaunternehmen Liste der psychoaktiven Pflanzen Liste der I Drogen (US) Referenzen Weiter lesen Richard J. Miller (2014). Drogen: Wissenschaft und Kultur hinter psychotropen Drogen. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-995797-2. Mediterrane Links DrugBank, eine Datenbank von 13.400 Drogen und 5.100 Protein Drogenziele Drogen, BBC Radio 4 Diskussion mit Richard Davenport-Hines, Sadie Plant und Mike Jay(In unserer Zeit, 23. Mai 2002) Ein Antriebsrad ist ein Rad eines Kraftfahrzeugs, das Kraft überträgt, das Drehmoment in Zugkraft von den Reifen auf die Straße umwandelt und das Fahrzeug bewegt. Der Antriebsstrang liefert dem Rad genügend Drehmoment, um stationäre Kräfte zu überwinden, wodurch sich das Fahrzeug nach vorne oder nach hinten bewegt. Ein Zweiradantriebsfahrzeug weist zwei angetriebene Räder, typischerweise sowohl vorne als auch hinten, auf, während ein Vierradantrieb vier aufweist. Ein Lenkrad ist ein Rad, das die Richtung eines Fahrzeugs verändert. Ein Anhängerrad ist eins, das weder ein Antriebsrad noch ein Lenkrad ist. Vorderradantriebsfahrzeuge weisen typischerweise die Hinterräder als Anhängerräder auf. Antriebsradkonfigurationen Vorderradantrieb Vorderradantrieb (FWD) Fahrzeugmotoren fahren die Vorderräder. Mit den Vorderrädern zur Abgabe von Leistung sowie Lenkung kann die Antriebskraft in der gleichen Richtung wirken wie das Rad zeigt. Dieses Layout wird häufig in modernen Personenkraftwagen verwendet. Ein seltenes Beispiel für den Vorderradantrieb war der Opperman Motocart. Dieses langsame landwirtschaftliche und leichte Frachtfahrzeug war ein Dreirad mit dem Vorderrad mit einem großen Traktorreifen. Das Rad wurde von einem kleinen Einzelzylinder Douglas Motor an der vorderen Monogabel angetrieben, die das Lenkgetriebe bildete. Siehe auch Front-Motor, Front-Rad-Anordnung. Hinterradantrieb Hinterradantrieb (RWD) stellt typischerweise den Motor vor das Fahrzeug, mit einer Antriebswelle, die die Länge des Fahrzeugs zum Differentialgetriebe führt. Es können aber auch Mittelmotor- und Hintermotor-Layouts verwendet werden. Es war ein gemeinsames Layout in Autos im gesamten 20. Jahrhundert verwendet. Zu diesem Zeitpunkt waren FWD-Designs aufgrund der Komplexität nicht praktisch (bei FWD müssen Motorleistung und Lenkung beide in der Vorderachse kombiniert werden). Zweiradantrieb Bei vierrädrigen Fahrzeugen beschreibt der Zweiradantrieb Fahrzeuge, die Drehmoment auf höchstens zwei Straßenräder übertragen, die entweder als Vorder- oder Hinterradantrieb bezeichnet werden. Der Begriff 4x2 wird auch verwendet, um vier Gesamt-Straßenräder mit zwei angetrieben anzuzeigen.Bei Fahrzeugen, die einen Teil-Vierradantrieb aufweisen, bezieht sich der Begriff Zweiradantrieb auf den Modus, wenn der Vierradantrieb deaktiviert ist und nur zwei Räder mit Drehmoment beaufschlagt werden. Allradantrieb Vierradantrieb Diese Konfiguration ermöglicht es allen vier Straßenrädern, gleichzeitig Drehmoment vom Kraftwerk zu empfangen. Es wird oft im Rallyerennen auf meist gepflasterten Straßen verwendet. Der Vierradantrieb ist bei Offroad-Fahrzeugen üblich, da die Leistung aller vier Räder eine bessere Kontrolle auf losen und rutschigen Oberflächen bietet. Vierradantriebshersteller haben verschiedene Systeme wie "High Range 4WD" und "Low Range 4WD". Diese Systeme können zusätzliche Merkmale wie eine Variation der Drehmomentverteilung zwischen Achsen oder unterschiedlichen Übersetzungsverhältnissen bieten. Zu den allgemeinen Bedingungen für diese Konfiguration gehören Allradantrieb, 4WD, 4x4 (ausgesprochen vier-für-vier,) Integral und Allradantrieb (AWD.) Sechsradantrieb Achtradantrieb Der Ten-Rad-Antrieb 10WD oder 10x10 ist eine Antriebsstrangkonfiguration von zehn Rädern, die alle gleichzeitig vom Motor angetrieben werden. Im Gegensatz zu Allradantriebszügen wird diese Konfiguration nur bei extremen Offroad- und Militäranwendungen, insbesondere bei schweren Transport- und Flugkörpern, eingesetzt. Einige schwere/extreme Pflichthalbschlepper können auch diese Antriebskonfiguration haben. Die Oshkosh M1074 und M1075 Prime Mover Units im Palletized Load System der US-Armee (PLS), der US Marine 10x10 Oshkosh Logistic Vehicle System Replacement (LVSR,) und der Tatra T816 10x10x sind Beispiele für zehnrädrige Antriebsfahrzeuge. 10x10's sind nicht so häufig wie 4×4's, 6×6's und 8×8's. Zwölfradantrieb Zwölfradantrieb, oft auf 12WD oder 12×12 verkürzt, bezieht sich auf ein zwölfrädriges Fahrzeug mit einem Antriebsstrang, der es allen zwölf Rädern ermöglicht, gleichzeitig die Leistung vom Motor zu empfangen. Diese Konfiguration wird typischerweise in schweren und extremen Offroad- und Militärzwecken verwendet. Anmerkungen Siehe auch Antriebskettenrad, das angetriebene Kettenrad auf einem Gleisfahrzeug