Appenzell Innerrhoden (englisch: Appenzell Innerrhoden) ist einer der 26 Kantone, die die Schweizerische Eidgenossenschaft bilden. Es besteht aus sechs Bezirken. Der Sitz der Regierung und des Parlaments ist Appenzell. Es gilt traditionell als Halbton, die andere Hälfte ist Appenzell Ausserrhoden. Appenzell Innerrhoden ist der kleinste Kanton der Schweiz durch die Bevölkerung und das zweitkleinste nach Gebiet. Es befindet sich im Nordosten des Landes. Zusammen mit dem Kanton Appenzell Ausserrhoden bildet er eine Enklave im Kanton St. Gallen. Der Kanton befindet sich im Wesentlichen in den alpinen Ausläufern des Alpsteinmassivs, das an der Säntis gipfelt. Appenzell Innerrhoden gehörte zum historischen Kanton Appenzell, der seit 1597 durch die Schweizer Reformation in Appenzell Ausserrhoden und Appenzell Innerrhoden eingeteilt wurde. Geschichte Stiftung Der Name Appenzell (Latin: abbatis cella) bedeutet "Zell (d.h. Nachlass) des Abts". Dies bezieht sich auf die Abtei von St. Gall, die einen großen Einfluss auf das Gebiet ausübte. Mitte des 11. Jahrhunderts hatten die Abts von St. Gallen ihre Macht im Land etabliert, das später Appenzell genannt wurde, das auch gründlich Teutonisiert wurde, dessen frühe Bewohner wahrscheinlich Räuber römisierten. Bis etwa 1360 verursachten Konflikte über Weiderechte, Steuern und Zehnten sowohl für den Abt als auch für die Bauern von Appenzell Sorge. Beide Parteien wollten ihre Rechte und Interessen durch den Beitritt zur neuen Schwäbischen Liga schützen. Im Jahre 1377 durfte Appenzell mit Unterstützung der Städte Konstanz und St. Gallen an der Liga teilnehmen (die Stadt St. Gallen war oft im Widerspruch zur benachbarten Abtei St. Gallen). Mit der Unterstützung der Liga weigerte sich Appenzell, viele der Geschenke und Zehnten zu bezahlen, die der Abbot Kuno von Stoffeln verlangte. Als Reaktion auf den Verlust der Einnahmen aus seinen Nachlass, Kuno näherte sich dem Österreichischen Haus von Habsburg um Hilfe. Im Jahre 1392 hat er eine Vereinbarung mit den Habsburgern getroffen, die in 1402 erneuert wurde. Im Jahr 1401 trat Appenzell in eine Allianz mit der Stadt St. Gallen ein, um ihre Rechte und Freiheit zu schützen. Unabhängigkeit und Zugehörigkeit zur Schweizerischen Eidgenossenschaft Nach zunehmenden Konflikten zwischen den Appenzellern und den Abtsagenten, einschließlich des Gerichtsvollziehers von Appenzell, fordern die Appenzeller, dass ein toter Körper ausgegraben wird, weil er die Kleider des Mannes wollte, planten die Appenzellers einen Aufstand. An einem vorbestellten Tag griffen sie in den Ländern des Abts an die Gerichtsvollzieher und fuhren sie aus dem Land. Nach erfolglosen Verhandlungen Appenzell und St. Gallen traten in einen Vertrag ein, der einen Bruch zwischen dem Abt und seinen Nachkommen markierte. Vielleicht fürchtete die Habsburger, in 1402 die Liga expellierte Appenzell. Im selben Jahr erreichte St. Gallen eine Vereinbarung mit dem Abt, und Appenzell konnte nicht mehr auf St. Gallens Unterstützung zählen. Appenzell erklärte sich bereit, gegen den Abt zu stehen, und im Jahre 1403 bildete ein Bündnis mit dem Kanton Schwyz, ein Mitglied der alten Schweizerischen Eidgenossenschaft, die die Österreicher im vorigen Jahrhundert besiegt hatte. Glarus bot weniger Unterstützung, aber autorisierte alle Bürger, die Appenzell dazu unterstützen wollten. Als Reaktion erhob die Liga eine Armee und marschierte nach St. Gallen, bevor sie in Richtung Appenzell ging. Am 15. Mai 1403 traten sie in den Pass, der zu Speicher führte, und außerhalb des Dorfes Vögelinsegg traf die Appenzell Armee. Eine kleine Kraft von Appenzell und Bund Truppen besiegten die Liga Armee und die beiden Seiten unterzeichneten einen kurzlebigen Friedensvertrag. Nach einem weiteren Appenzell-Sieg am 17. Juni 1405, am Stoss-Pass an der Grenze der Stadt Appenzell, erweiterte sich der neue Kanton weiter. Während der Expansion, Appenzell hat sogar den Abt von St. Gallen gefangen genommen und als Reaktion wurden sie vom Bischof von Konstanz exkommuniziert. Während der Bund jedoch erweiterte, nutzten die Österreicher den Frieden, um ihre Stärke wieder zu erlangen. Am 11. September 1406 bildete eine Adligenvereinigung eine ritterliche Ordnung, die als Sankt Jörgenschild (Order des St. George's Shield) bekannt war, um sich den rebellischen Gläubigen des Bundes zu widersetzen. Nach einer Niederlage in Bregenz konnte Appenzell den Bund nicht zusammenhalten. Die Stadt St. Gallen und der Kanton Schwyz entzogen die Österreicher, um einen Angriff zu vermeiden, und der Bund wurde am 4. April 1408 von König Rupert von Deutschland aufgelöst. Im Rahmen des Friedensvertrages gab der Abt sein Eigentum an Appenzell auf, wurde aber noch bestimmte Steuern verdankt. Doch erst 1410 war das Gebiet in Frieden. 1411 unterzeichnete Appenzell einen Verteidigungsvertrag mit der gesamten Schweizerischen Eidgenossenschaft (außer Bern), die ihre Position gegen den Abt gestärkt hat. Appenzell trat dem Bund als "assoziiertes Mitglied" bei und wurde erst 1513 Vollmitglied. Nach einer weiteren Schlacht, 1429, wurde Appenzell Freiheit von den Verpflichtungen in der Zukunft gewährt. Dieser Vertrag stellte das Ende der letzten finanziellen Bindung von Appenzell an die Abtei St. Gallen und eine Bewegung hin zu engeren Beziehungen zum Bund dar. Die Abteilung AppenzellStarting 1522 begannen die Nachfolger von Martin Luther und Huldrych Zwingli, die protestantische Reformation in Appenzell zu predigen. Die frühen Reformer hatten den größten Erfolg im äußeren Rhoden, ein Begriff, dass im Singular gesagt wird, um eine Clearing zu bedeuten, und tritt in 1070, lange vor der endgültigen Trennung. Nach dem ersten kleinen Erfolg begann im Jahr 1523 Joachim von Watt (auch bekannt als Joachim Vadian) die reformierte Version der Apostelgeschichte an Freunde und Mitpraktizierende zu predigen. Seine Predigt brachte die Reformation in die Spitze der öffentlichen Debatte. Im Oktober 1523 unterstützte der Rat das protestantische Prinzip Scripturaler Predigten, und am 24. April 1524 bestätigte die Landsgemeinde die Entscheidung des Kantonsrates. Die Arbeit der Anabaptisten in der Region Appenzell (sowie in Zürich und St. Gallen) im Jahr 1525 führte jedoch zu Regierungsrissen. Die erste Polizeiaktion gegen die Anabaptisten fand im Juni 1525 statt, gefolgt von der anabaptistischen Disputation in Teufen im Oktober 1529. Um die Konfrontation zwischen dem alten und neuen Glauben zu beenden, entschied die Landesgemeinde im April 1525, dass jede Pfarrgemeinde einen Glauben wählen sollte, aber dass das Prinzip der freien Bewegung unterstützt werden würde, so dass die religiöse Minderheit der Kirche ihrer Wahl teilnehmen könnte, unabhängig davon, wo sie lebten. Die gesamte Appenzell Ausserrhoden verwandelte sich 1529 in die Reformation. Der Innerrhoden blieb mit dem alten Glauben. Während die Mehrheit der Bewohner der Stadt Appenzell unter Pastor Diepolt Huter katholisch blieb, gab es eine starke reformierte Minderheit. 1531 gelang es der Minderheit, die Stadt mit dem Protestanten Ausserrhoden zu verbünden. Aber eine bewaffnete Mob von wütenden Bewohnern aus dem benachbarten Dorf Gonten verhinderte die Abschaffung der Messe in Appenzell. Der katholische Sieg im Zweiten Kappelkrieg 1531 beendete Pläne für eine Reformation des gesamten Kantons Appenzell. Nach dem Zweiten Kappelkrieg erreichten die beiden Religionen eine allgemein friedliche Parität. Sie blieben vereint von gemeinsamen geschäftlichen Interessen, dem gleichen politischen und rechtlichen Verständnis, einem gemeinsamen Wunsch, eine Allianz mit Frankreich zu bilden und einen gemeinsamen Widerstand gegen die Stadt St. Gallen. Diese gemeinsame Opposition gegen St. Gallen wurde in den sogenannten Leinenangelegenheiten (1535–42, 1579) gezeigt, in denen die Weber in Appenzell sich gegenseitig unterstützten, als sie das Gefühl hatten, dass sie von der Leinenindustrie von St. Gallen ungerecht behandelt wurden. Von 1798 bis 1803 wurde Appenzell, mit den anderen Domänen des Abts von St. Gall, in den Kanton Säntis der Helvetischen Republik, aber im Jahre 1803, über die Schaffung des neuen Kantons St. Gall, zurück in seine früheren Grenzen geschrumpft. Das Wahlrecht der Frauen, 1991 Appenzell Innerrhoden war der letzte Kanton in der Schweiz, Frauen das Recht zu geben, über lokale Fragen zu wählen, gezwungen, dies nur im Jahr 1990, als zwei Frauen aus Appenzell eine Klage im Bundesgericht eingereicht und gewonnen. Ein jahrhundertealtes Gesetz, das Frauen zur Wahl verbietet, wurde 1991 geändert, als das Bundesgericht der Schweiz den Kanton befahl, Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Geographie Der Großteil des Kantons ist pastoral, dies trotz der Bergung. Der Säntis-Peak in den Appenzell Alpen ist eine der Hauptattraktionen des Kantons. Es gibt drei kleine Bergseen im Kanton:Seealpsee, Sämtisersee und Fälensee. Zwei kleine Klöster (Wonnenstein in Teufen und Grimmenstein in Walzenhausen) sind Ausrufe des Kantons in Appenzell Ausserrhoden. Politik Appenzell ist die Hauptstadt dieses Kantons. Die Verfassung wurde 1872 gegründet. Bürger aus dem Kanton versammelten sich jedes Jahr am letzten Sonntag im April für die Landsgemeinde (allgemeine Versammlung) auf einem Platz in Appenzell; sie wählen die Kantonsregierung und Justiz, akzeptieren den Eid der gewählten Mitglieder und wählen über mehrere Themen auf der Tagesordnung; etwa 4000 Bürger nehmen in der Regel teil. Im Jahr 1991 wurde Appenzell Innerrhoden nach einer Entscheidung des Bundesgerichts der Schweiz zum letzten Schweizer Kanton, um Frauen die Abstimmung über lokale Fragen zu gewähren. Es war auch der Kanton mit der stärkste Unterstützung für das Minarettverbot im Schweizer Minarettreferendum, 2009, bei 71%. Politische Unterteilungen In Appenzell Innerrhoden sind die Bezirke die niedrigste Verwaltungsabteilung, da der Kanton keine Gemeinden hat (außer der Feuerschaugemeinde, einer Sondergemeinde für Brandbekämpfung, Energie und Wasser für die Stadt Appenzell). Die Bezirke entsprechen funktionell den Gemeinden in der Schweiz und werden in der Regel als Gemeinden auf Karten usw. ausgewiesen. Der Kanton ist in 6 Bezirke unterteilt: Appenzell Gonten Oberegg Rüte Schlatt-Haslen Schwende Regierung Die Staatskommission (Standeskommission) stellt die Exekutivregierung des Kantons Appenzell Inner-Rhodes dar und fungiert als Kollegienbehörde. Es besteht aus sieben Ratsmitgliedern (deutsch: Regierungsrat/-rätin), die jeweils über eine Abteilung (Departement) mit mehreren Büros und Büros stehen. Der Präsident der Geschäftsleitung fungiert als Exekutivpräsident (Regierender Landammann). Im Mandatszeitraum (Legislatur) 2019 – 2021 wird die Staatskommission von regierender Landammann Roland Inauen vorgehalten. Der regierende Landammann und der still stehende Landammann (stationäre Präsident) werden alle zwei Jahre umgeschaltet. Abteilungsaufgaben, Koordinierungsmaßnahmen und Umsetzung von Gesetzen, die vom Kantonsparlament, der Grosse Rat und der Landsgemeinde sowie Rechtsurteile erlassen werden, werden von der Staatskommission getragen. Die regelmäßige (Wieder-)Auswahl der Staatskommission durch die Landsgemeinde findet jedes Jahr statt. Jeder Einwohner von Appenzell Inner-Rhodes kann als Mitglied der Staatskommission gewählt werden. Die Aufgabenstellung der Abteilungen für den Säckelmeister (Finanzminister) Landeshauptmann (Landeshauptmann) Bauherr (Minister für Bau- und Bauingenieurwesen) und Landesfähnrich (Landeshauptmann) werden von ihren Aufgaben übernommen. Den beiden Landammännern und dem Statthalter werden die Abteilungen Bildung, Wirtschaft und Gesundheits- und Sozialdienste von der Kollegiate zugeordnet. Seit Dezember 2019 besteht die Staatskommission der Appenzell Inner-Rhodes aus zwei Mitgliedern der CVP (Christian Democratic People's Party), einem Mitglied der SVP (Swiss People's Party) und vier unabhängigen Mitgliedern, von denen man derzeit auch Präsident ist. Die letzte reguläre Wahl (Landsgemeinde) fand am 28. April 2019 statt. Parlament Landsgemeinde Bürger aus dem Kanton versammelten sich am letzten Sonntag im April jedes Jahr für die Landsgemeinde (wörtlich: Landesversammlung) am zentralen Platz in Appenzell, wählen die Kantonsregierung und Justiz, nehmen den Eid der gewählten Mitglieder an und stimmen über mehrere Fragen der Regierung und/oder des Parlaments ab. Es wird von dem regierenden Landammann überlassen. Jeder Schweizer Bürger von Appenzell Inner-Rhodes, der älter als 18 ist, hat das Recht zu wählen und auf den Stuhl zu treten (in der Tat der Stuhl, aber in der Tat das Podium) und die Wahl der vorgeschlagenen Regierungs- und Justizmitglieder zu diskutieren, oder eines der Fragen, über die abgestimmt werden soll. Nachdem die Staatskommission ihre Sitze auf dem Stuhl genommen hat und der regierende Landammann die Versammlung eröffnet und begrüßt, stellt er dann die Staatsrechnung vor. Dann werden die Diskussionen geöffnet. Dann finden die Wahlen und die nachfolgenden Eide statt. Schließlich werden die Abstimmungen zu den programmierten Fragen getroffen. Grosser RatDie Grosser Rat oder Großer Rat besteht aus 50 Mitgliedern, die in den sechs Bezirken des Kantons gewählt werden. In fünf der sechs Bezirke findet die Wahl einmal im Jahr in der jährlichen Sitzung des Bezirksäquivalents der Landsgemeinde statt und findet daher im Freien statt. Im anderen Bezirk, Oberegg District, der zwei kleine Ausrufe des Kantons ein paar Kilometer nordöstlich des Rests bildet, findet im Mai eine separate Wahl statt. Die wichtigsten Aufgaben des Rates beraten die Verfassungs- und Gesetzgebungsvorschläge vor der Landsgemeinde. Auch die Erteilung von Vorschriften zur Durchsetzung der Rechtsvorschriften des Kantons und der Aufsicht aller Kantonsbehörden. Der Rat prüft und genehmigt die Jahresabschlüsse und legt den Haushaltsplan und die Steuersätze fest. Bundeswahlen Nationalrat: Thomas Rechsteiner, 2019 Staatsrat (Ständerat): Daniel Fässler, 2019 Demographics Die Bevölkerung des Kantons (Stand 31. Dezember 2019) beträgt 16.128. Ab 2007 umfasste die Bevölkerung 1,510 Ausländer oder etwa 9,76% der Gesamtbevölkerung. Aufgrund der Spaltung von Appenzell entlang religiöser Linien ist die Bevölkerung (Stand 2000) fast alle römisch-katholischen (81,%) mit einer kleinen protestantischen Minderheit (10%). Wirtschaft Viehzucht und Milchwirtschaft sind die wichtigsten landwirtschaftlichen Tätigkeiten: Appenzeller Käse ist in der ganzen Schweiz weit verbreitet. Etwas vor den frühen 2000er Jahren wurde die idyllische Landschaft von Appenzell Innerrhoden offenbar bei Nudisten populär, und bei der Landsgemeinde 2009 stimmten die Bewohner des Kantons dazu über, nackte Wanderungen zu verbieten. Die Violatoren würden gefressen. Jedoch wurden die Nudisten, die gegen ihre Geldstrafen an das Bundesgericht appellierten, von den lokalen Behörden erstattet, da der Nudismus kein Verbrechen nach dem Bundesgesetz ist, das vorausgeht. Es ist üblich, dass Autos, die in der Schweiz gemietet werden, in Appenzell Innerrhoden registriert werden, und damit Lizenzschilder beginnend mit AI, wegen der reduzierten Steuer auf Autos in diesem Kanton. Siehe auch Landsgemeinde Liste der Burgen und Festungen in der Schweiz Anmerkungen und Referenzen Externe Links Offizielle Website Appenzell (AI)TourismusDie Nutzung der natürlichen Ressourcen ist die Nutzung der natürlichen Ressourcen für das Wirtschaftswachstum, manchmal mit einer negativen Konnotation der begleitenden Umweltdegradation. Es begann im 19. Jahrhundert in industrieller Hinsicht, als die Gewinnung und Verarbeitung von Rohstoffen (z.B. im Bergbau, Dampfkraft und Maschinen) weit weiter entwickelte als in vorindustriellen Gebieten. Im 20. Jahrhundert nahm der Energieverbrauch rapide zu. Heute werden etwa 80% des weltweiten Energieverbrauchs durch die Gewinnung fossiler Brennstoffe, die aus Öl, Kohle und Erdgas bestehen, erhalten. Eine andere nicht erneuerbare Ressource, die vom Menschen genutzt wird, sind Untergrundminerale wie Edelmetalle, die hauptsächlich bei der Herstellung von Industriegütern verwendet werden. Eine intensive Landwirtschaft ist ein Beispiel für eine Produktionsweise, die viele Aspekte der natürlichen Umwelt behindert, beispielsweise den Abbau von Wäldern in einem terrestrischen Ökosystem und die Wasserverschmutzung in einem aquatischen Ökosystem. Da die Weltbevölkerung ansteigt und das Wirtschaftswachstum eintritt, wird die Verarmung der natürlichen Ressourcen, die durch die nicht nachhaltige Rohstoffgewinnung beeinflusst wird, zu einer zunehmenden Besorgnis. Warum Ressourcen unter Druck sind Erhöhung der Raffinesse der Technologie, wodurch natürliche Ressourcen schnell und effizient extrahiert werden können. Z.B. in der Vergangenheit könnte es lange Stunden dauern, nur einen Baum zu schneiden, nur mit Sägen. Aufgrund der erhöhten Technologie haben sich die Abholzungsraten stark erhöht Die Zahl der Menschen nimmt zu. Laut UN gab es 2017 7,6 Milliarden von uns. Diese Zahl dürfte im Jahr 2050 auf etwa 10 Milliarden und in 2100 etwa 11 Milliarden steigen. Kulturen des Konsums. Materialistische Ansichten führen zum Abbau von Gold und Diamanten, um Schmuck, unnötige Waren für das menschliche Leben oder den Fortschritt zu produzieren. Der Konsument führt auch zur Gewinnung von Ressourcen für die Produktion von Gütern, die für das menschliche Leben notwendig sind, aber in Mengen, die über das, was nötig ist, hinausgehen, weil die Menschen mehr konsumieren als notwendig oder verschwenden, was sie haben. Übermäßige Nachfrage führt oft zu Konflikten durch intensive Konkurrenz. Organisationen wie Global Witness und die Vereinten Nationen haben die Verbindung dokumentiert. Der Mangel an Bewusstsein unter der Bevölkerung ist auffällig. Die Menschen sind sich nicht bewusst, wie man Verarmung und Ausbeutung von Materialien reduzieren kann. Folgen der Ausbeutung von Ressourcen Natürliche Ressourcen sind nicht unbegrenzt, und die folgenden Folgen können sich aus dem sorglosen und übermäßigen Verbrauch dieser Ressourcen ergeben: Vernichtung Wüstenbildung Aussterben von Arten Zwangsmigration Bodenerosion Öl Abreicherung Ozon Abreicherung Grünhaus Gas erhöhen Extreme Energie Wasservergasung Natürliche Gefahr/Naturkatastrophe Metalle und Mineralien Abreicherung Auswirkungen auf lokale Gemeinschaften Global South Wenn ein Bergbauunternehmen in ein Entwicklungsland im globalen Süden eintritt, um Rohstoffe zu extrahieren, die Vorteile der Präsenz der Branche zu befürworten und die potenziellen negativen Auswirkungen zu minimieren, gewinnen die Zusammenarbeit der lokalen Menschen. Vorteilhafte Faktoren sind vor allem in der wirtschaftlichen Entwicklung, so dass Dienstleistungen, die die Regierung nicht bieten konnte, wie Gesundheitszentren, Polizeiabteilungen und Schulen eingerichtet werden können. Mit der wirtschaftlichen Entwicklung wird Geld jedoch zu einem dominanten Thema von Interesse. Dies kann große Konflikte hervorrufen, die eine lokale Gemeinschaft in einem Entwicklungsland noch nie behandelt hat. Diese Konflikte entstehen durch eine Veränderung zu mehr egozentrischen Ansichten unter den von konsumistischen Werten beeinflussten Einheimischen. Die Auswirkungen der Ausbeutung natürlicher Ressourcen in der lokalen Gemeinschaft eines Entwicklungslandes werden in den Auswirkungen der Mine Ok Tedi gezeigt. Nachdem BHP in Papua-Neuguinea eingetreten ist, um Kupfer und Gold auszubeuten, boomte die Wirtschaft der indigenen Völker. Obwohl sich ihre Lebensqualität verbessert hat, waren zunächst Streitigkeiten bei den Einheimischen hinsichtlich der Landrechte üblich und sollten die Vorteile des Bergbauprojekts erhalten. Die Folgen der Umweltkatastrophe Ok Tedi verdeutlichen die möglichen negativen Auswirkungen der Ausbeutung natürlicher Ressourcen. Die sich daraus ergebende Bergbauverschmutzung beinhaltet die toxische Verschmutzung der natürlichen Wasserversorgung für Gemeinden entlang des Ok-Tedi-Flusses, was zu einer weit verbreiteten Tötung des Wasserlebens führt. Wenn ein Bergbauunternehmen ein Projekt nach der Rohstoffgewinnung aus einem Gebiet eines Entwicklungslandes abschließt, wird es den Einheimischen überlassen, die Umweltschäden ihrer Gemeinschaft zu bewältigen und die langfristige Nachhaltigkeit der wirtschaftlichen Vorteile, die durch die Präsenz des Bergbauunternehmens stimuliert werden, wird ein Anliegen. Siehe auch Internationaler Tag der Nachhaltigkeit zur Vermeidung der Nutzung der Umwelt in Krieg und bewaffneten Konflikt Liste der Umweltfragen Mythos der Überlastung Überverbrauch Raumschiff Erde == Referenzen ==