Ein Ein Einsiedler oder Eremit (Adjektivform: Hermitic oder Eremitic), ist eine Person, die in Abgeschiedenheit lebt. Der Eremitismus spielt in mehreren Sekten, Ordnungen und Gemeinschaften innerhalb einer Vielzahl von Religionen eine Rolle. Warenbezeichnung Im Christentum wurde der Begriff ursprünglich auf einen Christen angewendet, der das eremitische Leben aus einer religiösen Überzeugung lebt, nämlich die Wüstentheologie des Alten Testaments (d.h. die 40 Jahre, die in der Wüste wanderten, die eine Veränderung des Herzens bewirken sollte). In der christlichen Tradition ist das eremitische Leben eine frühe Form des monastischen Lebens, die dem monastischen Leben im Zenob voranging. In Kapitel 1 listet die Regel des hl. Benedikts Einsiedler unter vier Arten von Mönchen auf. In der römisch-katholischen Kirche erkennt das kanaonische Gesetz (Kanone 603) neben den Ordensstiften, die Mitglieder der Ordensinstitute sind, auch die Diözesanvorstellungen unter der Leitung ihres Bischofs als Mitglieder des geweihten Lebens an. Dasselbe gilt in vielen Teilen der anglikanischen Gemeinschaft, einschließlich der Bischofskirche in den Vereinigten Staaten, obwohl sie im kanonischen Recht der Bischofskirche als Einsamkeiten und nicht als Einsiedler bezeichnet werden". Oft wird sowohl in der religiösen als auch in der säkularen Literatur der Begriff Einsiedler lose für jeden Christen verwendet, der ein abgeschiedenes betenorientiertes Leben lebt, und manchmal austauschbar mit Ankerit/Anker, Einsiedler und Einsamkeit". Andere Religionen, einschließlich Buddhismus, Hinduismus, Islam (Sufismus) und Taoismus, bieten Beispiele von Einsiedlern in Form von Anhängern, die eine asketische Lebensweise leben. In der modernen kolloquialen Nutzung bezeichnet Eremi jeden, der vom Rest der Gesellschaft lebt oder aus irgendeinem Grund ganz oder teilweise aus der Gesellschaft zurückgezogen ist. Etymologie Das Wort Eremit stammt aus der lateinischen érēmīta, der Latinisierung der griechischen reaktionρημίτης (erēmitēs,) "der Wüste", die wiederum von ἔρημος (erēmos) stammt, die Wüste, unbewohnt, daher Wüstenbewohner; Adjektiv: eremitisch. Geschichte Tradition In der gemeinsamen christlichen Tradition war die erste bekannte christliche Einsiedlerin in Ägypten Paul of Thebes (Folge 3. Jahrhundert), daher auch "St. Paul der erste Einsiedler" genannt. Antony von Ägypten (fl. 4. Jahrhundert), oft als "Antony the Great" bezeichnet, ist vielleicht die bekannteste aller frühen christlichen Einsiedler aufgrund der Biographie von Athanasius von Alexandria. Ein Vorgesetzter für den ägyptischen Eremitismus kann der syrische Solitär oder "Sohn des Bundes" sein (Aramaische Bar qəyāmā), der besondere Disziplinen als Christ unternahm. Die christlichen Einsiedler in der Vergangenheit haben oft in isolierten Zellen oder Einsiedeleien gelebt, sei es eine natürliche Höhle oder eine gebaute Wohnung, in der Wüste oder im Wald gelegen. Die Menschen suchten sie manchmal nach spirituellem Rat und Rat. Einige erlangten schließlich so viele Jünger, dass sie keine physische Einsamkeit mehr genossen. Einige frühchristliche Wüstenväter trugen Körbe zum Austausch für Brot. In mittelalterlichen Zeiten wurden auch Einsiedler in oder nahe Städte gefunden, wo sie ein Leben als Torhüter oder Fährmann verdienen könnten. Im 10. Jahrhundert wurde von Grimlaicus eine Herrschaft über Einsiedler geschrieben, die in einer monastischen Gemeinschaft lebten. Im 11. Jahrhundert wurde das Leben der Einsiedler als legitimer unabhängiger Weg zur Erlösung anerkannt. Viele Einsiedler in diesem Jahrhundert und die nächste kam als Heilige angesehen werden. Vom Mittelalter bis hin zur modernen Zeit wurde auch der eremitische Mönchtum im Kontext religiöser Institute im christlichen Westen praktiziert. In der katholischen Kirche arrangieren die Karthusser und Camaldolese ihre Klöster als Einsiedlerhaufen, in denen die Mönche den größten Teil ihres Tages und den größten Teil ihres Lebens im einsamen Gebet und Werk leben, die sich nur kurz für das gemeinschaftliche Gebet und nur gelegentlich für Gemeinschaftsmahlzeiten und Erholung sammeln. Der Zisterzienser, Trappist und Karmeliterorden, die im wesentlichen in der Natur kommunal sind, erlauben es den Mitgliedern, die nach Jahren im Zenob oder in der Gemeinde des Klosters eine Berufung zum eremitischen Leben empfinden, sich auf eine Zelle zu bewegen, die als Einsiedelei auf Klostergeländen geeignet ist. Es gab auch viele Einsiedler, die diese Berufung als Alternative zu anderen Formen des monastischen Lebens gewählt haben. Anchorite Der Begriff Ankerit (aus dem griechischen getränk /αχωρέω anachōreō, der "Entzug" bedeutet, "in das Land außerhalb der Umgehungsstadt zu gehen") wird oft als Synonym für Einsiedler verwendet, nicht nur in den frühesten schriftlichen Quellen, sondern in den Jahrhunderten. Doch die Verankerungsdauer, während ähnlich wie die eremitische Lebensdauer, kann auch von ihr abweichen. Die Anchorite lebten das religiöse Leben in der Einsamkeit einer Verankerung (oder Verankerung) in der Regel eine kleine Hütte oder Zelle, die typischerweise gegen eine Kirche gebaut. Die Tür einer Verankerung neigte sich in einer besonderen Zeremonie, die vom lokalen Bischof nach dem Einzug des Ankers geführt wurde. Mittelalterliche Kirchen überleben, die ein winziges Fenster (Schacht) in die gemeinsame Wand in der Nähe des Heiligtums gebaut haben, um dem Anker zu erlauben, an der Liturgie teilzunehmen, indem er dem Dienst zuhört und die Heilige Kommunion empfangen. Ein weiteres Fenster blickte in die Straße oder den Friedhof, so dass wohltätige Nachbarn Nahrung und andere Notwendigkeiten zu liefern. Kunden, die den Rat des Ankers suchen, können dieses Fenster auch benutzen, um sie zu konsultieren. Zeitgenössische Christenleben Katholiken, die im eremitischen Mönchstum leben möchten, können diese Berufung als Einsiedler leben: in einer eremitischen Ordnung, zum Beispiel Karthusisch oder Camaldolese (in letzteren können auch Affiliate als Einsiedler leben) als Diözesehermit unter der kanonischen Leitung ihres Bischofs (Kanaon 603, siehe unten) Es gibt auch Laien, die informell einem eremitischen Lebensstil folgen und meist als Einsamkeit leben. Nicht alle katholischen Laien, die das Gefühl haben, dass es ihre Berufung ist, sich Gott in einem beten Einsamen Leben zu widmen, empfinden es als eine Berufung zu irgendeiner Form des geweihten Lebens. Ein Beispiel dafür ist das Leben als Poustinik, ein ostkatholischer Ausdruck des eremitischen Lebens, der auch im Westen Anhänger findet. Eremitische Mitglieder religiöser Institute In der katholischen Kirche haben die Institute des geweihten Lebens ihre eigenen Vorschriften über die ihrer Mitglieder, die von Gott berufen fühlen, vom Leben in der Gemeinschaft in das eremitische Leben zu bewegen, und haben die Erlaubnis ihres religiösen Vorgesetzten, dies zu tun. Der Kodex des Kanonengesetzes) enthält keine besonderen Bestimmungen für sie. Sie bleiben technisch ein Mitglied ihres Instituts des geweihten Lebens und damit unter Gehorsam gegenüber ihrem religiösen Vorgesetzten. Die kartesischen und Camaldolese Anordnungen von Mönchen und Nonnen bewahren ihre ursprüngliche Lebensweise als im Wesentlichen eremitisch in einem zenobitischen Kontext, d.h. die Klöster dieser Ordnungen sind tatsächlich Cluster von einzelnen Einsiedlern, in denen Mönche und Nonnen ihre Tage allein mit relativ kurzen Gebetszeiten gemeinsam verbringen. Diözeseneinsiedler Die früheste Form des christlichen Eremiten oder des Verankerungslebens voraus, dass als Mitglied eines religiösen Instituts, da monastische Gemeinschaften und religiöse Institute spätere Entwicklungen des monastischen Lebens sind. In Anbetracht dessen, dass die Bedeutung der eremitischen Berufung die Wüstentheologie des Alten Testaments ist, kann gesagt werden, dass die Wüste des städtischen Einsiedlers die ihres Herzens ist, die durch Kenose geröstet ist, um allein der Wohnungsplatz Gottes zu sein. Um Männer und Frauen, die eine Berufung zum eremitischen oder verankerten Leben fühlen, ohne Mitglied eines Instituts des geweihten Lebens zu sein oder zu werden, aber seine Anerkennung durch die römisch-katholische Kirche als Form des geweihten Lebens dennoch wünschen, belegt der Gesetzbuch von 1983 über das geweihte Leben (Kanon 603) wie folgt: Canon 603 §2 legt die Anforderungen an Diözesan. Der Katechismus der katholischen Kirche vom 11. Oktober 1992 (§918-921) kommentiert das eremitische Leben wie folgt: Von Anfang an gab es Männer und Frauen, die sich entschlossen haben, Christus mit größerer Freiheit zu folgen und ihn enger nachzuahmen, indem sie die evangelischen Raten praktizieren. Sie führten Leben, die Gott gewidmet waren, auf seine eigene Weise. Viele von ihnen, unter der Inspiration des Heiligen Geistes, wurden Einsiedler oder gegründete religiöse Familien. Diese Kirche, aufgrund ihrer Autorität, gerne angenommen und genehmigt. Die Eremiten widmen ihr Leben dem Lob Gottes und der Erlösung der Welt durch eine strengere Trennung von der Welt, der Stille des einsamen und assidierenden Gebets und der Buße. (Footnote: CIC, can.603 §1) Sie manifestieren allen den inneren Aspekt des Geheimnisses der Kirche, d.h. die persönliche Intimität mit Christus. Verborgen von den Augen der Menschen ist das Leben der Einsiedler eine stille Predigt des Herrn, dem er sein Leben nur überliefert hat, weil er ihm alles ist. Hier ist ein besonderer Aufruf, in der Wüste, in der dicken geistigen Schlacht, die Herrlichkeit des Gekreuzigten zu finden. Katholische Kirchennormen für das geweihte eremitische und verankerte Leben beinhalten keine korporativen Werke der Barmherzigkeit. Dennoch ist jeder Einsiedler, wie jeder Christ, durch das Gesetz der Nächstenliebe gebunden und sollte daher großzügig reagieren, wie seine oder ihre eigenen Umstände es erlauben, wenn es mit einem spezifischen Bedürfnis nach korporativen Werken der Barmherzigkeit konfrontiert. Eremiten sind auch durch das Gesetz der Arbeit gebunden. Wenn sie nicht finanziell unabhängig sind, können sie sich in Hüttenindustrien engagieren oder Teilzeitbeschäftigung in Berufen ausüben, die die Forderung erfüllen, in Einsamkeit und Stille mit extrem begrenztem oder gar keinem Kontakt mit anderen Personen zu leben. Solche Außenjobs dürfen sie nicht daran hindern, ihre Verpflichtungen der eremitischen Berufung einer strengeren Trennung von der Welt und der Stille der Einsamkeit gemäß dem Kanonen 603 zu beobachten, unter denen sie ihr Gelübde gemacht haben. Obwohl canon 603 keine Bestimmung für Vereinigungen von Einsiedlern vorsieht, existieren diese (z.B. die Einsiedler von Bethlehem in Chester NJ und die Einsiedler von Saint Bruno in den Vereinigten Staaten; siehe auch Lavenra, Skete). Anglikaner Viele der anerkannten Religionsgemeinschaften und Ordnungen in der anglikanischen Gemeinschaft sehen vor, dass bestimmte Mitglieder als Einsiedler leben, die häufiger als Einsamkeit bezeichnet werden. Eine englische Kirche, die Gesellschaft des hl. Johannes der Evangelisten, hat jetzt nur Einsamkeiten in ihrer britischen Gemeinde. Der Anglikanismus sieht auch vor, dass Männer und Frauen, die ein einziges geweihtes Leben leben wollen, nach dem Versprechen vor ihrem lokalen Bischof leben; viele, die das als Einsamkeit tun. Das Handbuch des religiösen Lebens, das vom Beratenden Rat der Beziehungen zwischen Bischöfen und religiösen Gemeinschaften veröffentlicht wird, enthält einen Anhang, der die Auswahl, die Weihe und die Verwaltung von Einsamkeiten regelt, die außerhalb anerkannter Religionsgemeinschaften leben. Im Canon Law der Bischofskirche (US) nehmen diejenigen, die ihre Diözesanbischöfe bewerben und in welchem Vorbereitungsprogramm der Bischof verlangt, Gelübde, die lebenslange Zölibat enthalten. Sie werden eher als Einsamkeiten als Einsiedler bezeichnet. Jeder wählt einen anderen Bischof als seinen Diözesan als eine zusätzliche spirituelle Ressource und, falls erforderlich, einen Vermittler. Anfang des 21. Jahrhunderts berichtete die Kirche von England eine bemerkenswerte Zunahme der Zahl der Anträge von Menschen, die das einzelne geweihte Leben als anglikanische Einsiedler oder Einsamkeit leben wollten. Ostorthodoxe In der orthodoxen Kirche und den östlichen Rite katholischen Kirchen leben die Einsiedler ein Leben des Gebets und deren Gottesdienst in der traditionellen östlichen christlichen Weise der Poustinik. Die Poustinik ist ein Einsiedler, der allen in Not und zu jeder Zeit zur Verfügung steht. In den östlichen christlichen Kirchen ist eine traditionelle Variation des christlichen eremitischen Lebens das halb-eremitische Leben in einer Lara oder Skete, die historisch in Scetes, einem Ort in der ägyptischen Wüste, exemplifiziert und in verschiedenen Sketen heute einschließlich mehrerer Regionen auf dem Athos fortgesetzt. Armenien, die christliche Kirche Paulus von Thebes, das 4. Jahrhundert, Ägypten, betrachtet von St. Jerome als die erste Einsiedler Antonius von Ägypten, das 4. Jahrhundert, Ägypten, ein Wüstenvater, betrachtet als die Gründer des christlichen Mönchs Macarius von Ägypten, das 4. Jahrhundert, Gründer des Klosters von Saint Macarius der Große, vermutete Autor von "Spiritual Homilies" Herbert von Derwentwater, 7. Jahrhundert, England. St Romuald, 10./11. Jahrhundert, Italien, Gründer der Camaldolese Ordnung Guðríðr Þorbjarnardóttir, 10./11. Jahrhundert, Island. Bruno Sommee, 11. Jahrhundert, Frankreich, der Gründer der Karthusischen Ordnung Peter der Hermit, 11. Jahrhundert, Frankreich, Führer der Volkskreuzfahrt Blessed Eusebius von Esztergom, 13. Jahrhundert, Ungarn, der Gründer des Ordens von Saint Paul the First Hermit Bl.Gonçalo de Amarante Jeanne Le Ber, 17./18. Jahrhundert kanadischer katholischer Recluse, inspirierte die Gründung des Ordens der religiösen Recluse Sisters / Les Recluses Missionaires. Schwester Wendy Beckett, ehemals Schwestern von Notre Dame de Namur, war auch eine geweihte Jungfrau, lebte in "monastic solitude;" Kunsthistorikerin Catherine de Hueck Doherty, poustinik, Gründerin des Madonna House Apostolate Charles de Foucauld, 19./20. Jahrhundert, ehemals Trappist Monk, würde die Gründung des kleinen Bruders inspiriert Andere Religionen Aus religiöser Sicht ist das Einsamkeitsleben eine Form des Asketentums, wobei der Einsiedler weltliche Sorgen und Freuden aufgibt. Dies kann aus vielen Gründen geschehen, einschließlich: näher an die Gottheit oder Gottheiten, die sie anbeten oder verehren, zu kommen, um seine Energien zur Selbstbefreiung von saÿsāra, etc. zu widmen. Diese Praxis erscheint auch in alten Śramaṇa-Traditionen, Buddhismus, Jainismus, Hinduismus, Kejawèn und Sufismus. Taoismus hat auch eine lange Geschichte von ascetischen und eremitischen Figuren. Im ascetischen eremitischen Leben sucht der Einsiedler Einsamkeit für Meditation, Kontemplation, Gebet, Selbstbewusstsein und persönliche Entwicklung auf physischer und geistiger Ebene; ohne die Ablenkungen des Kontakts mit der menschlichen Gesellschaft, Sex oder die Notwendigkeit, sozial akzeptable Standards der Sauberkeit, Kleid oder Kommunikation zu erhalten. Die ascetische Disziplin kann auch eine vereinfachte Ernährung und/oder manuelle Arbeit als Unterstützungsmittel enthalten. Bemerkenswerte Einsiedler in anderen Religionen Laozi, der Autor des renommierten Tao Te Ching und Gründer des philosophischen Taoismus, der von einigen Traditionen bekannt ist, dass er seine letzten Tage als Einsiedler verbrachte. Zhang Daoling, Gründer von Tianshi Dao, zog in den Ruhestand und führte ein abschließendes Leben am Mount Beimang, wo er Taoisten Methoden praktizierte, um Langlebigkeit zu erreichen. U Khandi, religiöse Figur in Burma, die als Einsiedler lebte und im Mandalay Thakho Hügel und Shwe-myin-tin Hügel meditiert. Ajahn Mun Bhuridatta Thera, die für die Herstellung der thailändischen Waldtradition gutgeschrieben ist, verbrachte sein monastisches Leben, das durch Thailand, Burma und Laos wanderte und sich größtenteils im Walde aufhielt, in der Praxis der Meditation beschäftigt. Luang Pu Waen Suciṇṇo, hoch angesehener Mönch der thailändischen Waldtradition, der allein lebte, allein in Wäldern praktiziert und bevorzugte Abgeschiedenheit. Nyanatiloka Mahathera, einer der frühesten westlichen buddhistischen Mönche und Gründer von Island Hermitage. Ajahn Jayasāro, bemerkenswerter Schüler von Ajahn Chah, allein in Janamāra Hermitage leben. Yoshida Kenkō, Japanischer Autor und buddhistischer Mönch Hsu Yun, renommierter Ch'an Buddhistischer Mönch in der modernen China-Ära. Hanshan, buddhistischer/Taoistischer Einsiedler und Dichter. Lin Bu (führen逋,) ein Song Dynastie-Potett, der viel seines späteren Lebens in Einsamkeit verbrachte, während er Pflaumenblüten bewundern konnte, auf einem Haus am West Lake in Hangzhou. Ramana Maharshi, der renommierte Hindu-Philosopher und Heilige, der seit mehreren Jahren in und um den Hillside Tempel von Thiruvannamalai in Südindien meditiert. Der Baal Shem Tov, Gründer des Hasidismus, lebte seit vielen Jahren als Einsiedler im Karpatengebirge. Rabbi Nachman von Bratzlav, dem Urgroßen Urgroßsohn des Baal Shem Tov, verbrachte auch viel Zeit in Abgeschiedenheit und beauftragte seine Jünger, mindestens eine Stunde am Tag für einsame Kontemplation und Gebet beiseite zu legen. Einige Anhänger von Rabbi Nachman widmeten sich der Abgeschiedenheit, wie Rabbi Shmuel von Dashev und zwei Generationen später, Rabbi Abraham Chazan. Rabbi Yosef Yozel Horowitz, bekannt als "Alter (Elder) von Novardok", gelang seinem Meister Rabbi Yisrael Salanter bei der Verbreitung der pietistischen Lehren der litauischen Mussarbewegung. Auch er verbrachte viel Zeit in Abgeschiedenheit, ein Jahr, in dem er sich auf einen versiegelten Raum beschränkte, an dem einige engagierte Anhänger teilnahmen. In der Literatur In mittelalterlichen Romanzen begegnet der Ritter-Erreger häufig Einsiedler auf seine Suche. Eine solche Figur, im Allgemeinen ein weiser alter Mann, würde ihn beraten. Ritter, die nach dem Heiligen Gral suchen, lernen vor allem von einem Einsiedler die Fehler, die sie bereut haben müssen, und die Bedeutung ihrer Begegnungen, Träume und Visionen. Böse Zauberer würden manchmal als Einsiedler posieren, ihre Präsenz in den Wilden erklären und Helden in ein falsches Gefühl der Sicherheit locken. In Edmund Spenser's The Faerie Queene traten beide auf: der Ritter auf einer Suche traf einen guten Einsiedler, und der Zauberer Archimago nahm eine solche Pose auf. Diese Einsiedler sind manchmal auch Vegetarier aus asketischen Gründen, wie in einer Passage von Sir Thomas Malorys Le Morte d'Arthur vorgeschlagen: "Dann verließen Gawain und Ector so schwer (Sad), wie sie für ihre Misserfolge (Mischap,) und so ritten, bis sie auf den rauen Berg kamen, und dort fesselten sie ihre Pferde und gingen zu Fuß zur Einsiede. Und als sie (Haft) auftauchten, sahen sie ein armes Haus, und neben der Kapelle ein wenig Höflichkeit (Hof), wo Nacien der Einsiedler Würzen (Gemüse) sammelte, wie er kein anderes Fleisch (Lebensmittel) einer großen Zeit schmeckte." Die Praxis des Vegetarismus kann auch unter den tatsächlichen mittelalterlichen Einsiedlern außerhalb der Literatur existieren. Eremiten erscheinen in einigen der Geschichten von Giovanni Boccaccios The Decameron. Eine der berühmtesten Geschichten, die zehnte Geschichte des dritten Tages, beinhaltet die Verführung eines jungen Mädchens durch einen Einsiedler in der Wüste bei Gafsa; es wurde so obszön beurteilt, dass es nicht ins Englische übersetzt wurde bis zum 20. Jahrhundert. Die Three Hermits ist eine berühmte Kurzgeschichte des russischen Autors Leo Tolstoy geschrieben 1885 und veröffentlichte zunächst 1886, mit seinem Schock Ende, die 3 Einsiedler als die Titularzeichen. Der Hauptcharakter von Tolstoys Kurzgeschichte "Vater Sergius" ist ein russischer Adliger, der sich zu einem einsamen religiösen Leben wendet und zu einem Einsiedler wird, nachdem er er erfährt, dass seine Verlobte eine verworfene Geliebte des Zaren war.Friedrich Nietzsche, in seiner einflussreichen Arbeit So spoke Zarathustra, schuf den Charakter des Einsiedlers Zarathustra (nach dem zoroastrischen Propheten Zarathushtra benannt), der aus der Abgeschiedenheit herauskommt, um seine Philosophie dem Rest der Menschheit zu vertreiben. Siehe auch Dhutanga Geschlossene religiöse Befehle Die Hermit (Tarot-Karte)Sri Lankan Forest Tradition Stylites Thai Forest Tradition Referenzen Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Porter, Noah, ed.(1913)."Hermit".Webster's Dictionary. Springfield, Massachusetts: C. & G. Merriam Co. Herbermann, Charles, Hrsg. (1913). " Eremis .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Externe Links Rotha Mary Clay, Volltext + Illustrationen, Die Eremiten und Anchoriten von England. Die Tradition der britischen Einsiedler Lersi Hermits: der wachsende Glanz des Einsamkeitslebens Ein Forum für Einsiedler & Einsamkeiten Mobile Cloud-Speicher ist eine Form von Cloud-Speicher, die auf mobilen Geräten wie Laptops, Tablets und Smartphones zugänglich ist. Mobile Cloud-Speicheranbieter bieten Dienstleistungen, die es dem Benutzer ermöglichen, Dateien, Ordner, Musik und Fotos ähnlich wie andere Cloud-Computing-Modelle zu erstellen und zu organisieren. Dienstleistungen werden von Einzelpersonen und Unternehmen genutzt. Die meisten Cloud-Datei-Speicher-Anbieter bieten begrenzte kostenlose Nutzung, aber Gebühren für zusätzlichen Speicher, wenn die freie Grenze überschritten wird. Diese Kosten werden in der Regel als monatlicher Abonnementpreis berechnet und haben je nach gewünschter Speichermenge unterschiedliche Preise. Im Jahr 2018 betrug der Umsatz von Cloud-Services rund 182,4 Milliarden US-Dollar und im Jahr 2022 wird er auf 331,2 Milliarden US-Dollar wachsen. Die Cloud-Speicherindustrie wurde 2019 auf 17,2 Prozent wachsen. Einige Hersteller von mobilen Geräten umfassen mobile Cloud-Speicher-Apps mit ihrem Produkt. Diese Apps erleichtern die Synchronisation von Benutzerdateien über mehrere Plattformen. Ein Teil des Prozesses zur Einrichtung neuer mobiler Geräte umfasst häufig die Konfiguration eines Cloud-Speicherdienstes zur Sicherung der Dateien und Informationen des Geräts. Apple iOS-Geräte werden vorgeladen und konfiguriert, um den mobilen Cloud-Speicherdienst von Apple iCloud zu nutzen. Google bietet eine ähnliche Funktion mit dem Android-Betriebssystem, indem das Gerät mit einem Google Drive-Konto unterstützt. Das Samsung Galaxy Smartphone hat mit Dropbox zusammengefügt, während Microsoft Microsoft ähnlich bietet Microsoft OneDrive. Einige mobile Cloud-Speicher-Apps sind plattformunabhängig. Zum Beispiel, Nasuni's Mobile Die Zugriffs-App ist auf jedem Android- oder iOS-Gerät verfügbar. Die meisten Unternehmen bieten Cloud Storage verfügt über sichere Websites, um auf Dateien zuzugreifen, die die Nutzung auf jedem Gerät ermöglichen, das das Internet durchsuchen kann. Siehe auch Cloud-Speicher-Vergleich von Datei-Hosting-Diensten Document Collaboration References Chickowski, Ericka (2012). Unternehmen Dropbox Envy: Nasuni rollt mobile Cloud-Speicheroption aus. Netzwerk Computing.URL: http://www.networkcomputing.com/cloud-storage/enterprise-dropbox-envy-nasuni-rolls-out/240007678 Funambol, Hal S. (2012). Die Cloud Storage Services Battle: Was jeder Mobile Provider wissen sollte. Wireless Week.URL: http://archive.is/20130209150413/http://www.wirelessweek.com/Artikel/2012/05/Cloud-Storage-Service-Battle Kovar, Joseph F. (2012). CTERA stellt Mobile Cloud Storage Apps für Secure File Access (Pressemitteilung) vor. CRN Nachrichten, Analyse und Perspektive für VARS und Technologieintegratoren. URL: http://www.crn.com/news/storage/232800358/ctera-intros-mobile-cloud-storage-apps-for-secure-file-access.htm Mearian, Lucas (2012). Mobile Geräte bringen Cloud-Speicher – und Sicherheitsrisiken – zur Arbeit. Computerworld – Konsumentisierung von IT.URL: http://www.computerworld.com/s/article/9227888/Mobile_devices_bring_cloud_storage_and_security_risks_to_work Moltzen, Edward F. (2012). Mobile Device Cloud Storage: Wir nehmen sechs Dienste für ein Laufwerk.CRN Nachrichten, Analyse und Perspektive für VARS und Technologieintegratoren. URL: http://www.crn.com/slide-shows/cloud/232600955/mobile-device-cloud-storage-we-take-six-services-for-a-drive.htm Paul, Ian (2012). Top 15 Cloud-Speicher-Tipps und Aufgaben.PCWorld.http://www.pcworld.com/article/255072/top_15_cloud_storage_tips_and_tasks.html