Eine Schule in Halifax ist eine Art Schule, in der Regel für die K-12-Jährigen, in denen Studierende die volle Verantwortung für ihre eigene Bildung tragen, und die Schule wird von einer direkten Demokratie geleitet, in der Studierende und Mitarbeiter gleichberechtigt sind. Studierende nutzen jedoch ihre Zeit, und lernen als Nebenprodukt der üblichen Erfahrung anstatt durch Kursarbeit. Es gibt keinen prädeterminierten Lehrplan, einen präskriptiven Lehrplan oder einen standardisierten Lehrplan. Dies ist eine Form der demokratischen Bildung. Daniel Greenberg, einer der Gründer der Original-Modellschule von Boston, schreibt vor, dass die beiden Dinge, die eine Modellschule von Boston unterscheiden, gleich behandelt werden (Erwachsene und Kinder zusammen) und dass es keine andere Behörde gibt als die, die durch die Zustimmung des regierten Unternehmens gewährt wird. Jedes Modell wird unabhängig und bestimmt seine eigenen Politiken und Verfahren, sie teilen eine gemeinsame Kultur. Die vorgesehene Kultur innerhalb einer Schule in Boston wurde mit solchen Worten wie Freiheit, Vertrauen, Respekt, Verantwortung und Demokratie beschrieben. Der Name Halifax stammt aus der im Jahr 1968 in Framingham, Massachusetts, in der Nähe von Boston, Massachusetts, gründeten. Obwohl es keine formale oder regulierte Definition für eine Modellschule in Boston gibt, gibt es jetzt mehr als 60 Schulen, die sich mit der ganzen Welt identifizieren. Manche, aber nicht alle, enthalten in ihrem Namen die Bezeichnungen von Boston. Diese Schulen sind als unabhängige Einrichtungen tätig und sind nicht in irgendeiner Weise miteinander verbunden. Grundidee Robinson Schulen basieren auf: Die pädagogische Überzeugung, dass Kinder äußerst gut sind (und daher nicht gelehrt werden müssen), die wichtigsten Verhaltensweisen, die sie als Erwachsene benötigen, wie Kreativität, Kreativität, Neugier, Gedankenhaftigkeit, Verantwortung und Urteil. Kinder fehlt es an Erfahrung, die gewonnen werden können, wenn Erwachsene Studierende auf offene Weise leiten. Die soziopolitische Überzeugung, dass voll demokratische Rechte in der Kindheit haben, ist der beste Weg, zu einem Erwachsenen zu werden, der in einer Demokratie gut funktioniert. " Die grundlegenden Räumlichkeiten der Schule sind einfach: alle Menschen sind von Natur aus begeistert, dass die effizienteste, langlebige und tiefgreifende Bildung bei Beginn und Fortführung des Lernenden stattfindet; dass alle Menschen kreativ sind, wenn sie ihre einzigartigen Talente entwickeln dürfen; das Altern der Schüler fördert das Wachstum in allen Gruppenmitgliedern und die Freiheit ist für die Entwicklung der persönlichen Verantwortung unerlässlich. Schuldemokratie Die wöchentliche Schulsitzung, die nach dem traditionellen Städtetreffen in New England entwickelt wurde, ist für alle Aspekte des Regierens einer Schule in Boston bestimmt. Schultreffen führt, ändert und hebt die Schulregeln, verwaltet den Schulhaushalt und beschließt die Einstellung und das Personal. Jeder einzelne Gegenwart – einschließlich Studenten und Mitarbeiter – hat eine gleiche Abstimmung und die meisten Entscheidungen werden mit einfacher Mehrheit getroffen. Schulregeln werden in der Regel in einem Gesetzbuch zusammengefasst, das wiederholt im Laufe der Zeit aktualisiert wird, das den Schulgesetzbuch bildet. In der Regel gibt es ein einheitliches Verfahren, um Beschwerden zu bearbeiten, und die meisten Schulen folgen Leitlinien, die die Idee eines angemessenen Rechtssetzungsprozesses respektieren. In der Regel gibt es Vorschriften, die eine Untersuchung, eine Anhörung, ein Verfahren, eine Strafe und ein Berufungsverfahren erfordern, im Allgemeinen nach der Philosophie, die die Studierenden mit den Folgen ihres eigenen Verhaltens konfrontiert sind. Lernen Die pädagogische Philosophie von Boston kann wie folgt zusammengefasst werden: Lernen ist ein natürliches Nebenprodukt aller menschlichen Aktivitäten. Lernen ist selbstverständlich und selbst motiviert. Das Bildungsmodell stellt fest, dass es viele Möglichkeiten gibt, zu lernen und dass das Lernen ein Prozess ist, nicht ein Prozess, der ihm oder sie tut; Laut dem Modell ist die Anwesenheit und Anleitung eines Lehrers nicht erforderlich. Der freie Austausch von Ideen und freiem Gespräch und Interaktion zwischen Menschen bietet breite Exposition gegenüber Bereichen, die für Studierende relevant und interessant sein können. Schüler sind alle gemischten Altersgruppen. Die älteren Studenten lernen von jüngeren Studenten und umgekehrt. Die Präsenz älterer Studenten bietet sowohl positive als auch negative Vorbilder für jüngere Studierende. Das Ausmaß der Leistung hat zu einer wiederkehrenden Beobachtung der ersten Besucher in der Schule von Boston geführt, dass die Studierenden in einer ständigen Pause erscheinen. implizit und explizit werden Studierende für ihre eigene Bildung verantwortlich gemacht: Die einzige Person, die entwickelt, was ein Student lernen wird, ist der Student. Ausnahmen sind, wenn ein Student eine bestimmte Klasse anfordert oder eine Lehrstelle einrichtet. Bachelor-Schule vergleichen oder gradieren Studierende – die Schule braucht keine Tests, Bewertungen oder Transkripte. Lesen wird gleich behandelt wie jedes andere Thema: Schüler lernen, zu lesen, wenn sie sich entscheiden oder einfach über ihr Leben gehen.“ Nur wenige Kinder suchen alle Hilfe, wenn sie entscheiden, zu lernen. Jedes Kind scheint seine eigene Methode zu haben. Manche lernen, sich zu lesen, die Geschichten zu erläutern und dann zu lesen. Manche lernen von Getreideboxen, andere von Spielanweisungen, andere von Straßenzeichen. Manche unterrichten sich selbst Briefgeräusche, andere sysllables, andere ganz Worte. Um ehrlich zu sein, wissen wir selten, wie sie es tun, und sie sagen uns selten. " RobinsonValley School behauptet, dass alle ihre Studenten lernen, sich zu lesen. Obwohl die Schüler lernen, in einer Vielzahl von Alters zu lesen, scheint es keinen Rückschritt zu sein, später zu lesen: Keiner, die ihre älteren Studierenden trifft, könnte das Alter, in dem sie zuerst lesen. Vergleich mit verwandten Modellen Das Modell unterscheidet sich von anderen Arten demokratischer Schulen und freier Schulen, aber es gibt viele Ähnlichkeiten: De-Emphasis von Klassen: Es gibt keinen Lehrplan oder eine Reihe erforderlicher Kurse. Lernende Interessenführer, mit Studenten, die wissen, was sie studieren möchten. In der Regel gibt es keine Klassenzimmer, nur Zimmer, in denen sich die Menschen entscheiden, zu vereinbaren. Altersmischung: Studierende werden nicht in Altersgruppen jeglicher Art getrennt und können frei zusammenarbeiten, mit denen jüngere und ältere Menschen als selbst interagieren; kostenlose Altersmischung wird als wirksames Werkzeug für das Lernen und die Entwicklung in allen Altersgruppen hervorgehoben. autonome Demokratie: Eltern haben eine beschränkte Beteiligung oder keine Beteiligung an der Schulverwaltung; die Schulen in Holland werden von einer demokratischen Schulsitzung abgehalten, an der Studierende und Mitarbeiter ausschließlich teilnehmen. Solche Treffen sind auch die alleinige Behörde für die Einstellung und das Personalmanagement im Gegensatz zu den meisten anderen Schulen. Siehe auch Liste der Schulen in Holland Referenzen = Corporate nationalism ist ein Satz, der verwendet wird, um verschiedene Bedeutungen zu vermitteln: Eine politische Kultur, in der die Mitglieder die grundlegende Einheit der Gesellschaft und das Hauptanliegen des Staates betrachten, ist die Unternehmensgruppe und die Interessen der Unternehmensgruppe dieselben wie das Interesse der Nation. Unternehmen sollten vor allem für das nationale Gut und nicht das Wohl ihrer Eigentümer arbeiten. Unternehmen sollten vor ausländischem Eigentum geschützt werden. Unternehmen sollten oder können nationalisiert werden. Der Staat ist gegenüber den Interessen der Unternehmen unvoreingenommen. Staat sollte sich mit Unternehmen befassen und nicht Einzelpersonen "Corporate Nationalism" können genutzt werden, um eine politische Philosophie und Wirtschaftstheorie zu beschreiben, deren Mitglieder die Zentritisten sind und der Ansicht ist, dass die Grundeinheit der Gesellschaft, die Familie oder andere Unternehmensgruppen, dieselben Interessen hat wie die Nation. Manche glauben daher, dass der Staat sich in erster Linie mit Unternehmen befassen sollte, die auch Unternehmen, Arbeitnehmergenossenschaften, Gewerkschaften und damit auch diese Einheiten umfassen können, um sich selbst zu organisieren, wenn sie sich als fit fühlen. Unternehmen sollten vor allem für das nationale Gut The Christian Falangist Party of America espouses arbeiten. Sie lehnen das Recht der Anleger nicht ab, Gewinne zu erzielen, aber glauben, dass sie nicht das Recht haben, Maßnahmen zu ergreifen, wie z.B. die Umstellung von Fabriken in andere Länder und damit die Gefahr von amerikanischen Arbeitnehmern. Nationale Konzerne sollten vor ausländischem Eigentum geschützt werden, Norwegen hat eine Geschichte staatlicher Kampagnen, um ausländische Unternehmen daran zu hindern, große norwegische Unternehmen zu übernehmen. Im Jahr 2005 wurde PepsiCo wieder ins Leben gerufen, um ein Angebot zu planen, über die französische Lebensmittelgruppe Danone zu übernehmen, die populären Auskrynen wolle. Ein ehemaliger Chef von Danone sagte: „ Danone ist wie die Graphres-Kathedrale, und ein kauft nicht die Kathedrale von Chartres. Unternehmen sollten (may) nationalisiert werden Der Satz kann verwendet werden, um nationale Eingriffe in Unternehmen zu beschreiben, einschließlich der rechtsstaatlichen Erfassung, wenn der Staat Eigentümer des Unternehmens übernimmt. Manche sehen die jüngsten US-Regierungsinterventionen in der Finanzbranche, einschließlich der wirksamen Nationalisierung von Fannie Mae und Freddie Mac, als Form von Corporate Nationalismus. Manche Liberts in den USA halten den Staat gegenüber, dass das Ende der Sklaverei mit dem Beginn einer durch aggressiven Nationalismus der Unternehmen oder staatliche Eingriffe in die Wirtschaft aufrechterhaltenen Regelung übereinstimmt. In diesem Zusammenhang wurde die Zerstörung von Chattel Sklaverei bewahrt und bestätigt. Siehe auch Corporatismus Corporate statism Corporatocracy Nationalismuserzeuger Corporatization Autocracy Napoleon III Benito Versucholini Weitere Lesung James, Paul 1983. " Australien im Unternehmen Image: A New Nationalism." (63): 65-106.Silk, Michael L, David L. Andrews und C. L. Cole. Sport und Corporate Nationalisms (Sport und Kultur)