Die Gesundheitsversorgung in Belize erfolgt über öffentliche und private Gesundheitssysteme. Das Ministerium für Gesundheit (MoH) ist die für die Überwachung des gesamten Gesundheitssektors zuständige Regierungsstelle und ist auch der größte Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen in Belize. Die MoH bietet eine erschwingliche Pflege für eine Mehrheit von Belizeans mit einem starken Fokus auf die Bereitstellung von qualitativ hochwertiger Gesundheitsversorgung durch eine Reihe von öffentlichen Programmen und Institutionen. Im Gegensatz zum öffentlichen Gesundheitssektor sorgt der private Gesundheitssektor für einen kleineren Teil der Bevölkerung. Ähnlich wie im öffentlichen Sektor werden private Gesundheitsdienste jedoch mit einem relativ niedrigen Kostenangebot angeboten, wobei die Qualität der Pflege und der Qualitätsverbesserung gemeinsam betont wird. Aktuelle Geschichte Die Notwendigkeit verbesserter primärer Gesundheitsstrategien wurde in den 1980er Jahren erkannt. Eine formalisierte Bewertung des Gesundheitssektors wurde von der Regierung von Belize (GoB) und der Interamerikanischen Entwicklungsbank (IDB) bis 1994 nicht genehmigt. Zwei Jahre später startete die MoH einen nationalen Gesundheitsplan, "Quest for Equity", der eine Analyse der wichtigsten gesundheitlichen Bedingungen und Determinanten von gesundheitlichen Auswirkungen auf Belize enthielt. Die Ergebnisse zeigten eine Reihe von Problemen rund um den Gesundheitssektor und identifizierten wichtige politische Bereiche und Prioritäten zur Verbesserung des Gesundheitssystems. Die im diagnostischen Bericht identifizierten Probleme legten die Grundlage für das im Jahr 2000 umgesetzte Gesundheitssektorreformprojekt (HSRP) der Regierung. Die Hauptziele des Reformvorhabens waren der zunehmende Zugang zu Pflege, die Verbesserung der Qualität der Pflege und die Sicherstellung der effizienten und gerechten Versorgung in beiden Gesundheitssektoren. Eines der wichtigsten Errungenschaften des Reformvorhabens umfasste die Einrichtung von vier Gesundheitsregionen (Nord-, Zentral-, West- und Süd-Gesundheitsregion), die für die Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen für verschiedene geographische Gebiete in Belize bestimmt sind. Alle vier Gesundheitsregionen bieten primäre Pflege- und sekundäre Pflegeleistungen. Nur die Zentrale Gesundheitsregion, die der größten Bevölkerung in Belize dient, bietet Dienstleistungen der Tertiärversorgung [siehe Gesundheitsversorgung für die Beschreibung des Pflegeniveaus]. Darüber hinaus wurden einige Fortschritte bei der Organisation und Verwaltung des Gesundheitssystems erzielt. Seit der Gründung des HSRP wurden weiterhin Anstrengungen unternommen, um den Gesundheitssektor mit dem nationalen Ziel zu reformieren, den Gesundheitsstatus durch eine barrierefreie Qualität zu verbessern. Im Einklang mit diesen Zielen umfasste die Gesundheitsagenda für den National Health Plan 2007–2011 eine Liste wesentlicher Funktionen der öffentlichen Gesundheit, die Mindestleistungsniveaus, an denen sowohl der öffentliche als auch der private Gesundheitssektor sich halten müssen, um die Gesundheitsergebnisse zu erhalten und zu verbessern. In dieser Zeit gab es auch eine weitere Ausweitung der primären Pflegedienste und eine zunehmende Betonung auf die psychische Gesundheit. So startete die MoH 2009 einen strategischen Gesundheitsplan, der darauf abzielte, psychische Gesundheitsdienste in die Grundversorgung zu integrieren. Insbesondere zielt der psychische Gesundheitsplan darauf ab, eine größere psychische Gesundheit durch eine verstärkte Bereitstellung von gemeinschaftsbasierter Versorgung und gezielte Anstrengungen zur Verbesserung der Prävention und des Managements von psychischen Störungen sowie eine verbesserte psychosoziale Rehabilitation zu erreichen. Aktuelle Gesundheitsinitiativen Aktuelle Gesundheitsinitiativen umfassen die weit verbreitete Umsetzung eines National Health Insurance (NHI) Programms sowie die Weiterentwicklung und Umsetzung des Belize Health Information Systems (BHIS). Nationale Krankenversicherung: Das Ziel der Entwicklung eines nationalen Krankenversicherungsprogramms wuchs aus früheren Reformen der Gesundheitsversorgung, um erschwingliche und zugängliche Qualität zu bieten. Ein Pilotprojekt wurde 2001 in der Südseite der Stadt Belize gegründet und 2006 auf die südliche Region Belize erweitert. Es wurde eine separate Agentur innerhalb des Ausschusses für soziale Sicherheit eingerichtet, um die Finanzierungs- und Einkaufspflichten für den NHI-Fonds zu überwachen, während die MoH weiterhin die Aufsichts- und Politikfunktionen übernimmt. Ein wichtiger Bestandteil des NHI-Programms ist die Implementierung eines Vergütungssystems (P4P), das finanzielle Anreize für die Einhaltung bestimmter Qualitätsstandards bietet. Heute gibt es weitere Anstrengungen, das NHI-Programm in ganz Belize zu erweitern. Belize Health Information System: Eine Notwendigkeit für ein stärkeres Gesundheitsinformationssystem (HIS) wurde während der Frühreformbemühungen (1998) identifiziert und wurde 2008 mit der Einführung des Belize Health Information Systems realisiert. Das BHIS ist ein integriertes umfassendes Gesundheitsinformationssystem, das die Erfassung und Verbreitung von bevölkerungsbasierten und rekordbasierten Gesundheitsdaten mit dem Ziel ermöglicht, die Gesundheitsergebnisse und die Gesundheitsleistung zu verbessern.Das BHIS wurde 2008 in städtischen Gebieten eingesetzt und bis 2009 auf verschiedene Krankenhäuser und Kliniken in den vier Gesundheitsregionen erweitert. Nach einer umfassenden Bewertung des BHIS hat die MoH einen nationalen HIS-Strategieplan (2009) eingeführt, der über einen Zeitraum von vier Jahren (2010–2014) durchgeführt werden soll. Zu den vorrangigen Zielen des Plans gehören: die Ausweitung der BHIS-Abdeckung auf ländliche Gebiete, die Stärkung des Registrierungssystems sowie die Verbesserung der Datenschutz- und Gesundheitsdaten. Öffentliches Gesundheitswesen Während die öffentliche Gesundheitsversorgung in Belize für die gesamte Bevölkerung ohne direkte Kosten für die Person zur Verfügung steht, wurde ein großer Teil der Finanzierung Belize City zugewiesen. Karl Heusner Memorial Hospital (KHMH), das nationale und regionale Referralkrankenhaus für Belize, befindet sich in Belize City. Karl Heusner Memorial Hospital gilt als führender öffentlicher Gesundheitsdienstleister in Belize. Aufgrund von Finanzierungsproblemen hat das Krankenhaus jedoch viele Herausforderungen mit Geräteproblemen, medizinischen Versorgungsengpässen und Betriebsmanagementproblemen gestellt. Andere Bezirke außerhalb der Stadt Belize, gibt es sieben zusätzliche Krankenhäuser (in den Hauptstädten jedes der sieben anderen Bezirke), die öffentliche Gesundheit bieten. Unter den sieben Bezirkshaupthäusern befinden sich drei Regionalkrankenhäuser: das Southern Regional Hospital in Dangriga, das Northern Regional Hospital in Orange Walk Town und das Western Regional Hospital in der Landeshauptstadt Belmopan. Diese regionalen Krankenhäuser bieten gemeinsam mehr Dienstleistungen für die Öffentlichkeit als die Hauptkrankenhäuser des Bezirks Corozal und Toledo. Ländliche Gesundheit Belize verfügt über ein Netz von etwa 60 öffentlichen Gesundheitskliniken, mit insgesamt 700 öffentlichen Krankenhausbetten, die primäre medizinische und zahnärztliche Versorgung für ländliche Gebiete bieten. Die meisten dieser Kliniken leiden unter unzureichendem Personal, mangelnden finanziellen Ressourcen, um das Patientenvolumen zu behandeln, und einem Mangel an Ausrüstung und Medizin. Dadurch wird der Zugang zu (Qualität) Pflege reduziert. Eine zusätzliche Herausforderung besteht darin, dass Menschen, die in ländlichen Gebieten wohnen, dazu neigen, nichtwestliche Medizin für ihre gesundheitlichen Bedürfnisse zu nutzen, anstatt öffentlich zugängliche Gesundheitsdienste zu suchen. Dies schafft Probleme bei der vollständigen Beurteilung des Gesundheitsstandards in Belize und verzögert so die von den Vereinten Nationen und anderen interessierten Parteien geforderte medizinische Statistik. Allgemeine Gesundheit In den 1990er-Jahren führte Belize ein Programm ein, in dem Psychiatrie Krankenschwester-Praktizierende ausgebildet und in gemeindebasierte Betreuung integriert wurden. Heute sind psychische Gesundheitsdienste in Bezirkskrankenhäusern im ganzen Land verfügbar. Die ambulantesten psychiatrischen Dienste werden im Rockview Hospital, dem nationalen psychischen Krankenhaus mit Sitz in der Zentralregion, angeboten. Mental Health Services werden auch in der akuten psychiatrischen Abteilung in Belmopan Krankenhaus, in der westlichen Region angeboten. Psychotrope Medikamente sind in allen Bezirkskliniken sowie in der polyklinischen in Belize City. Die Verfügbarkeit psychotroper Medikamente ist intermittierend und Patienten müssen manchmal ihre eigenen Medikamente kaufen. In Bezug auf medizinisches Personal gibt es zwei psychiatrische Krankenschwestern, die in sieben der acht Bezirkskrankenhäuser psychische Gesundheitsdienste anbieten. Die Einführung von Psychiatrie Krankenschwester-Praktizierenden hat zahlreiche Verbesserungen ermöglicht, darunter: eine Verringerung der Anzahl der Zulassungen in das psychiatrische Krankenhaus, eine Zunahme der ambulanten Dienste und die Entwicklung von gemeinschaftsbasierten psychischen Gesundheitsvorbeugungs- und Förderprogrammen. Privater Gesundheitsbereich Die Regierung von Belize hat mit Hilfe der Europäischen Union und der Vereinten Nationen eine große Umstrukturierung des Gesundheitssystems vorgenommen. Im Jahr 1990 wurde der private Sektor zu einem immer wichtigeren Player in der Dienstleistungslieferung und bietet Dienstleistungen für etwa 15% der Bevölkerung. Die private Gesundheitsversorgung für viele Menschen in Belize spielt weiterhin eine immer wichtigere Rolle. Heute bietet der private Sektor zusätzliche Dienstleistungen für die Tertiärversorgung und Bildgebung, die im öffentlichen System nicht verfügbar sind. Personen, die diese Dienstleistungen benötigen, können aus der Tasche aus dem Privatsektor kaufen oder die MoH kann diese Dienstleistungen in ihrem Auftrag erwerben. Private Institutionen akzeptieren auch Krankenversicherungspläne. Darüber hinaus wurden P4P-Verträge über das NHI-Programm in Belize umgesetzt, um die Qualität zu verbessern. Privatkliniken und Kliniken Das Land verfügt über drei Hauptkrankenhäuser. La Loma Luz Hospital ist eine private Einrichtung, die von der Adventsmission des siebten Tages geleitet wird.Belize Medizin Associates ist ein 25 Bett Privatklinik, die Radiologie und neurologische Dienstleistungen bietet. Universal Health Services ist auch eine weitere private Gesundheitseinrichtung in Belize City. Insgesamt verfügt Belize über 100 private Krankenhausbetten. Der private Gesundheitssektor von Belize ist in gemeinnützige und gemeinnützige Einrichtungen unterteilt. Belize Medical Associates und Universal Health Services sind beide gemeinnützige Krankenhäuser. La Loma Luz Hospital ist ein gemeinnütziges Krankenhaus. Darüber hinaus gibt es über 50 For-Profit-Kliniken und vier Non-Profit-Kliniken verteilt in Belize. Die Hälfte dieser Privatkliniken befindet sich in Belize City. Die Überschneidung zwischen Privat und Öffentlichkeit ist üblich. Regierungseinrichtungen helfen in der Regel private Einrichtungen, wenn sie keine Ausrüstung für eine Gebühr. In beiden Sektoren arbeiten rund 14 Prozent des Gesundheitspersonals von Belize. Zukünftige Ziele Einige wichtige nationale Gesundheitsprioritäten umfassen: Nicht übertragbare Krankheiten und lebenswichtige Probleme HIV/Aids Prävention und Gewaltmanagement (domestische Gewalt und Kindermissbrauch)Gesundheitsförderung sexuelle und reproduktive Gesundheit Maternal und Kindergesundheit (Maternal and Infant mortality, EPI) Epidemiologie Gesundheitsinformationssysteme (BHIS, Vitalregistrierung, Gesundheitskonten, WinSig) Gesundheitssektorreform Umweltgesundheit Katastrophenvorbereitung und Management Gesundheitsstatus In Belize gibt es eine Reihe von Gesundheitsbedingungen. Die häufigsten Bedingungen sind: Malaria, Denguefieber, Gastroenteritis, Cholera und HIV/AIDS. Da Belize ein Entwicklungsland ist, beziehen sich viele dieser Bedingungen auf Themen rund um die Infrastruktur, den Standard der Sanitation und reflektieren den allgemeinen Mangel an Bildung und Bewusstsein darüber, wie diese Bedingungen erworben und übertragen werden. Historisch hat Malaria große Probleme in Belize verursacht. Obwohl sich die Behandlung von Malaria im Laufe der Jahre dramatisch verbessert hat, gibt es immer noch Bedenken über zukünftige Ausbrüche. Ähnliche Anliegen umfassen Denguefieber, Cholera und HIV/AIDS. Aufgrund der relativ fragilen Infrastruktur und der geringen Bevölkerung kann ein Ausbruch von HIV/AIDS oder einer der anderen oben genannten medizinischen Bedingungen die Bevölkerungsgröße sowie die Humanressourcen beeinflussen. National Concerns Trotz einer Reihe von Herausforderungen hat die Regierung von Belizean erhebliche Änderungen am Gesundheitssystem vorgenommen. Durch diese Veränderungen hat Belize deutliche Verbesserungen in einer Reihe von Bereichen gezeigt, einschließlich der evtl. vorbeugbaren Todesfälle. So gibt es seit 1991 keine gemeldeten Fälle von Masern oder einer Poliomyelitis seit 1987. Der letzte Fall des neonatalen Tetanus wurde 1997 vom Stann Creek District gemeldet und der letzte Fall des nicht-nonatalen Tetanus war 1998 in einem dreijährigen aus Orange Walk District. Der letzte Fall von Congenital Rubella Syndrom wurde 1997 gemeldet. Der Impfstoff Measles-Mumps-Rubella (MMR) wurde 1996 und die fünfwertige Formulierung (DPT/Hep/Hib) 2002 eingeführt. Im Jahr 2005 betrug die MMR-Abdeckung 95;% BCG, DPT, OPV-3 und Hepatitis B-Abdeckung 96%. Einige wichtige Bereiche der nationalen Sorge umfassen: Hohe Prävalenz übertragbarer Krankheiten wie Malaria, Atemwegserkrankungen und Darmerkrankungen. Hohe Mortalitätsrate von nicht übertragbaren Krankheiten. Herz-Kreislauf-Erkrankungen erscheinen als eine bedeutende Todesursache nicht nur bei älteren Menschen, sondern auch im produktiven Alter von 20–49. Eine Zunahme der gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit menschlichem Verhalten und Lebensstil wie Verletzungen, Straßenverkehrsunfall, gewalttätige Schwangerschaft, Abtreibung, HIV/Aids und Selbstmord. Anämie, Mangelernährung, Wachstumsverzögerung und Diabetes. Begrenztes Eigenkapital für den Zugang zur Gesundheitsversorgung und Verteilung der Ressourcen. Ineffizientes Gesundheitsversorgungssystem. Begrenzte Kapazität für politische Formulierung und Regulierung des Gesundheitssektors. Fehlen einer menschlichen Entwicklungspolitik und -plan. Begrenzte Qualitätssicherung. Überholte Rechtsvorschriften und Bereiche der Gesundheitsversorgung noch nicht geregelt. Limitierte klinische Protokolle für das Patientenmanagement. Begrenzte technische Betriebshandbücher zur Programmdurchführung. = Referenzen ==