Der Bachelor of Science in Nursing (BSN, BScN) auch in einigen Ländern als Bachelor of Nursing (BN) oder Bachelor of Science (BS) mit einem Major in Nursing bekannt ist ein akademischer Abschluss in der Wissenschaft und Prinzipien der Pflege, von einem akkreditierten tertiären Bildungsanbieter gewährt. Der Studiengang beträgt typischerweise drei oder vier Jahre. Der Unterschied in der Studienbezeichnung kann sich auf die Menge der im Rahmen des Studiums benötigten Grundlehrgänge beziehen, wobei BScN und BSN-Studienlehrpläne, die mehr Kurse auf Mathematik und Naturwissenschaften erfordern, die typischer für BSc-Abschlüsse sind (z.B. Kalkül, Physik, Chemie, Biologie) und BN-Kurriculumse, die sich eher auf Pflegetheorie, Pflegeprozess und Lehrversionen von allgemeinen Wissenschaften konzentrieren. Schülerinnen und Schüler sind in der Regel verpflichtet, Kurse in Sozial- und Verhaltenswissenschaften und liberale Künste, einschließlich Ernährung, Anatomie, Chemie, Mathematik und Englisch zu nehmen. Zusätzlich zu diesen Kursen ist für einen Bachelor-Abschluss Erfahrung in der physischen und sozialen Wissenschaft, Kommunikation, Führung und kritisches Denken erforderlich. BSN-Programme dauern in der Regel 2–4 Jahre. Jemand, der einen BSN hält, kann in privaten oder öffentlichen medizinischen und chirurgischen Krankenhäusern, Arztbüros, Heimpflege-Services und Pflegeeinrichtungen arbeiten. Ein BSN zu haben, kann zu mehr Chancen und besserem Gehalt führen als nur ein Associate Grad. Der Bachelor-Abschluss bereitet Krankenschwestern auf eine Vielzahl von professionellen Rollen und Absolventen-Studie. Die Kursarbeit umfasst Pflegewissenschaft, Forschung, Führung und verwandte Bereiche, die die Praxis der Pflege informieren. Es bietet dem Schüler auch allgemeine Bildung in Mathematik, Geistes- und Sozialwissenschaften. Ein Bachelor-Abschluss bietet Möglichkeiten für eine größere Karriere Weiterentwicklung und höhere Gehaltsoptionen. Es ist oft eine Voraussetzung für Lehr-, Verwaltungs-, Beratungs- und Forschungsaufgaben. Ein Bachelor of Science in Nursing ist derzeit nicht für den Eintritt in professionelle Pflege in allen Ländern erforderlich. In den USA gab es seit 1964 eine Anstrengung dafür, dass es sich um den Einstiegsgrad handelt, als die American Nurses Association (ANA) die Position erweiterte, dass die Mindestvorbereitung für die beginnende professionelle Pflegepraxis eine baccalaureate Grad Ausbildung in der Pflege sein sollte. Das Institut für Medizin (IOM) bekräftigte im Jahr 2010, dass Krankenschwestern durch ein verbessertes Bildungssystem, das nahtlose akademische Fortschritte fördert, höhere Bildungs- und Ausbildungsniveaus erreichen sollten. Akkreditierung Die Kommission für Collegiate Nursing Education (CCNE) und die Akkreditierungskommission für Bildung in Nursing (ACEN) sind die Akkreditierungsstellen für Bachelor of Science in Nursing-Programmen in den Vereinigten Staaten. Beide Kommissionen werden offiziell als nationale Akkreditierungsagenturen anerkannt, die Qualitätsstandards für Bachelor-Studiengänge zum Graduieren von Pflegeprogrammen durch den US-Außenminister gewährleisten. Beschleunigte BSN-Programme Beschleunigte Bachelor of Science in Nursing-Programme erlauben diejenigen, die bereits einen Bachelor-Abschluss in einem nicht-nursing-Bereich haben, um ihren Pflegegrad mit einem beschleunigten Kurs zu erhalten, weshalb sie auch allgemein als "Second Degree Nursing Programs" bezeichnet werden. Diese Programme haben in der Regel strenge Voraussetzungen, weil sich die Programmlehre ausschließlich auf die Pflege konzentriert. Beschleunigte BSN-Programme sind in der Regel von 12 bis 24 Monaten. BSN Abschluss oder "RN to BSN" Programme Diese Programme sind speziell für Krankenschwestern mit einem Diplom- oder Assoziierungsgrad in Krankenpflege gedacht, die ihre aktuellen akademischen Qualifikationen einem Bachelor of Science in Nursing anbieten möchten. Um die Programme aktuell und relevant für das aktuelle Gesundheitssystem zu halten, wird das Kursmaterial regelmäßig mit Rückmeldungen von registrierten Krankenschwestern, Krankenschwestern, Gesundheitsfachleuten und sogar Patienten aktualisiert. BSN Eintrittsniveau in die Pflege in der Zukunft Bei den Pflegekräften gehen die Argumente weiterhin über das ideale Gleichgewicht der praktischen Vorbereitung und die Notwendigkeit, die zukünftige Praktizierende zu erziehen, um die Gesundheitsversorgung zu verwalten und einen breiteren Blick auf die Praxis zu haben. Um beiden Anforderungen gerecht zu werden, zielt die Kindererziehung darauf ab, einen lebenslangen Lernenden zu entwickeln, der sich sowohl an die Theorie als auch an die Praxis der Pflege effektiv anpassen kann. In den 1950er und 1960er Jahren wurden Studienprogramme geschaffen, um die Pflegeknappheit schnell zu beheben, und während es heute noch eine Pflegeknappheit aufgrund der Tatsache gibt, dass die gegenwärtige Pflegekensus aus mehr als 50 % der Krankenschwestern über dem Alter von 55 Jahren besteht und nach dem Ruhestand ein enormes Pflegedefizit schaffen wird, gibt es immer noch das Ziel, hochgradig ausgebildete Krankenschwestern auf der Eintrittsstufe in eine Karriere zu fördern. "Die rezenten Veränderungen im Bereich der Pflegepraxis haben viele Krankenhäuser suchen nur BSN-trainierte Krankenschwestern auszuwählen und benötigen aktuelle AD Krankenschwestern, um ihre Ausbildung zum Erwerb des BSN-Abschlusses weiterzubilden. Magnetkrankenhäuser beschäftigen in der Regel eine größere Anzahl von BSN-vorbereiteten Krankenschwestern und erfordern derzeit, dass alle Krankenschwestern Manager und Krankenschwestern Führer Grad auf der BSN Ebene oder höher halten. " 2011 empfahl das Institut für Medizin, dass bis 2020 80 Prozent der RN einen Bachelor of Science in Pflege (BSN) Grad halten. Dies wurde auch in einem Bericht mit dem Titel: Der Bericht des Instituts für Medizin über die Zukunft des Krankenpflegers folgte einer Kampagne zur Umsetzung seiner Empfehlungen. In diesem Bericht wurde eine zweite Empfehlung zur Erhöhung des Anteils der registrierten Krankenschwestern (RN) mit einem Bachelor-Abschluss bis 2020 auf 80 % gesetzt. Zu diesem Anstrengung empfiehlt der Bericht, dass Bildungsverbände, Hochschulen, Lieferorganisationen, Regierungsorganisationen und Förderer die notwendigen Ressourcen entwickeln, um dieses Ziel zu unterstützen. Diese Empfehlungen stimmen mit anderen derzeit laufenden politischen Initiativen überein; z.B. die Rechtsvorschriften, in denen die Krankenschwestern innerhalb von 10 Jahren nach der ersten Lizenz in New York, New Jersey und Rhode Island einen Bachelor-Abschluss erhalten. Es gibt zahlreiche Staaten, die versuchen, eine „BSN-in-10“-Gesetzgebung vorzuschlagen, um die Zahl der BSN-vorbereiteten Krankenschwestern zu erhöhen. "Diese Rechtsvorschriften erfordern neu lizenzierte AD oder Diplom Krankenschwestern, um eine BSN innerhalb von 10 Jahren Erstlizenz zu verdienen. " Das Department of Health and Human Services hat festgestellt, dass sie das Gefühl haben, dass angesichts der Tatsache, dass viele RN-zu-BSN-Programme Fernlernoptionen bieten, die 10-Jahres-Frist angemessen sein wird. Viele dieser Empfehlungen werden von den jüngsten Studien über die Patientenergebnisse und die Pflegeausbildung getrieben. Krankenhäuser mit höheren Anteilen an BSN-vorbereiteten Krankenschwestern haben eine damit verbundene Abnahme der Morbidität, Mortalität und der Nichterfüllungsraten gezeigt. Die Erhöhung des Anteils der beschäftigten BSN-Krankenschwestern verringert sich um 10 Prozent auf die 30-tägige stationäre Mortalität und die Ausfallrate. Studien, die diese Art von evidenzbasierten Praktiken bieten, umfassen den ultimativen Zweck eines höheren Niveaus der erzogenen Krankenschwester-Arbeitnehmer. Es fügt hinzu, um die ultimative Mission des Texas Board of Nursing (BON oder Board) zu unterstützen, die das Wohl der Menschen von Texas zu schützen und zu fördern, indem sichergestellt ist, dass jede Person, die eine Lizenz als Krankenschwester in diesem Staat hält, sicher zu praktizieren ist. In dem Bemühen, die Patientenergebnisse zu verbessern, die Qualität zu steigern und die Kosten zu senken, haben die Gesundheitsbehörden und Institutionen erhöhte Erwartungen an evidenzbasierte Praxis (EBP.) Ziel des Instituts für Medizin (IOM) ist, dass 90% der klinischen Entscheidungen bis 2020 evidenzbasiert sein werden (IOM, 2010). Als größte Gruppe von Gesundheitsdienstleistern haben Krankenschwestern eine zentrale Rolle bei der Erfüllung dieses Ziels. Siehe auch Associate of Science in Nursing Commission on Collegiate Nursing Education Doctor of Nursing Practice Master of Science in Nursing National League for Nursing Accrediting Commission Nurse education Nursing school == Referenzen ==