In der Genetik beschreibt Genotoxizität die Eigenschaft von chemischen Wirkstoffen, die die genetischen Informationen in einer Zelle schädigen, die Mutationen verursacht, die zu Krebs führen können. Während Gernotoxizität oft mit Muttagenität verwechselt wird, sind alle Mutagenen genotoxisch, während nicht alle genotoxischen Substanzen mutagen sind. Die Veränderung kann direkte oder indirekte Auswirkungen auf die DNA haben: die Induktion von Mutationen, die Fehlbedienung von Ereignissen und direkte DNA-Schäden, die zu Mutationen führen. Die permanenten, heritablen Veränderungen können entweder somatische Zellen des Organismus oder Keimzellen, die an zukünftige Generationen weitergegeben werden, beeinflussen. Zellen verhindern die Expression der genotoxischen Mutation durch DNA-Reparatur oder Apoptose; der Schaden kann jedoch nicht immer fixiert werden, was zu Mutagenese führt. Zur Analyse von genotoxischen Molekülen untersuchen Forscher DNA-Schäden in Zellen, die den toxischen Substraten ausgesetzt sind. Diese DNA-Schäden können in Form von Ein- und Doppelstrangbrüchen, Verlust von Exzisionsreparatur, Vernetzung, alkalilabile Stellen, Punktmutationen und strukturelle und numerische chromosomale Aberrationen sein. Die kompromittierte Integrität des genetischen Materials ist bekannt, Krebs zu verursachen. Infolgedessen wurden viele anspruchsvolle Techniken wie Ames Assay, in vitro und in vivo Toxicology Tests und Comet Assay entwickelt, um das Potenzial der Chemikalien zu bewerten, um DNA-Schäden zu verursachen, die zu Krebs führen können. Mechanismen Die genotoxischen Substanzen bewirken eine Schädigung des genetischen Materials in den Zellen durch Wechselwirkungen mit der DNA-Sequenz und Struktur. Beispielsweise interagiert das Übergangsmetall-Chrom mit DNA in seinem hochwertigen Oxidationszustand, um DNA-Lesionen zu verursachen, die zur Karzinogenese führen. Der metastabile Oxidationszustand Cr(V) wird durch reduktive Aktivierung erreicht. Die Forscher führten ein Experiment durch, um die Wechselwirkung zwischen DNA mit dem krebserregenden Chrom durch einen Cr(V)-Salen-Komplex am spezifischen Oxidationszustand zu untersuchen. Die Wechselwirkung war spezifisch für das Guaninnukleotid in der genetischen Sequenz. Um die Wechselwirkung zwischen dem Cr(V)-Salen-Komplex mit der Guaninbasis zu verengen, modifizierten die Forscher die Basen auf 8-Oxo-G, um eine ortsspezifische Oxidation zu haben. Die Reaktion zwischen den beiden Molekülen verursachte DNA-Läsionen; die beiden an der modifizierten Basisstelle beobachteten Läsionen waren Guanidinohydantoin und Spiroiminodihydantoin. Zur weiteren Analyse der Stelle der Läsion wurde beobachtet, dass die Polymerase an der Stelle gestoppt und Adenin unangemessen in die DNA-Sequenz gegenüber der 8-Oxo-G-Base eingearbeitet wurde. Daher enthalten diese Läsionen überwiegend G-> T-Transversionen. Hochwertiges Chrom wird als Karzinogen betrachtet, wie Forscher festgestellt haben, dass "der Mechanismus von Schadens- und Grundoxidationsprodukten für die Wechselwirkung zwischen hochwertigem Chrom und DNA. sind relevant für die in vivo Bildung von DNA-Schäden, die zu Krebs in chromatexponierten Menschen führen." Daraus ergibt sich, wie hochwertiges Chrom als Karzinogen mit 8-Oxo-G bildenden Xenobiotika wirken kann. Ein weiteres Beispiel für eine genotoxische Substanz, die DNA-Schäden verursacht, sind Pyrrolizidinalkaloide (PAs.) Diese Substanzen finden sich vor allem in Pflanzenarten und sind giftig für Tiere, einschließlich Menschen; etwa die Hälfte davon wurden als genotoxisch und viele als Tumorigen identifiziert. Die Forscher kamen aus dem Test, dass "PAs DNA-Addukte, DNA-Vernetzung, DNA-Breaks, Schwesterchromatid-Austausch, Mikronuklei, chromosomale Aberrationen, Genmutationen und Chromosomenmutationen in vivo und in vitro produzieren." Die häufigste Mutation innerhalb der Gene ist G:C --> T:A Tranversionen und Tandembasissubstitution. Die Pyrrolizidinalkaloide sind in vivo und in vitro mutagen und sind daher für die Karzinogenese in der Leber prominent verantwortlich. Comfrey ist ein Beispiel für eine Pflanzenart, die vierzehn verschiedene PAs enthält. Die aktiven Metaboliten interagieren mit DNA, um DNA-Schäden, Mutationsinduktion und Krebsentwicklung in Leber-Endothelzellen und Hepatozyten zu verursachen. Die Forscher entdeckten am Ende, dass die "comfrey ist muagenic in Leber, und PA in comfrey enthalten scheinen für comfrey-induzierte Toxizität und Tumorinduktion verantwortlich zu sein." Prüfverfahren Ziel der Gennotoxizitätsprüfung ist es, festzustellen, ob ein Substrat genetisches Material beeinflussen oder Krebs verursachen kann. Sie können in Bakterien-, Hefe- und Säugerzellen durchgeführt werden. Mit dem Wissen aus den Tests kann man die frühe Entwicklung von gefährdeten Organismen auf genotoxische Substanzen kontrollieren. Bacterial Reverse Mutation Assay Der Bacterial Reverse Mutation Assay, auch als Ames Assay bekannt, wird in Labors verwendet, um auf Genmutation zu testen. Die Technik verwendet viele verschiedene Bakterienstämme, um die unterschiedlichen Veränderungen des genetischen Materials zu vergleichen. Das Ergebnis des Tests erkennt die Mehrheit der genotoxischen Karzinogene und genetische Veränderungen; die detektierten Mutationen sind Rahmenverschiebungen und Basissubstitutionen. in vitro Toxikologietests Ziel der In-vitro-Tests ist es, zu ermitteln, ob ein Substrat, Produkt oder Umweltfaktor genetische Schäden verursacht. Eine Technik beinhaltet cytogenetische Assays mit verschiedenen Säugerzellen. Die Arten von Aberrationen, die in von einer genotoxischen Substanz betroffenen Zellen nachgewiesen werden, sind Chromosomenspalte, Chromosomenbrüche, Chromatidlöschungen, Fragmentierung, Translokation, komplexe Umlagerungen und vieles mehr. Die klastogenen oder aneugenischen Effekte aus der genotoxischen Schädigung führen zu einer Erhöhung der Häufigkeit von strukturellen oder numerischen Aberrationen des genetischen Materials. Dies ist ähnlich dem Mikronukleus-Test und Chromosomen-Aberrations-Assay, der strukturelle und numerische chromosomale Aberrationen in Säugerzellen detektiert. In einem bestimmten Säugergewebe kann man ein Maus-Lymphom TK+-/Assay durchführen, um auf Veränderungen des genetischen Materials zu testen. Genmutationen sind häufig Punktmutationen, die nur eine Base innerhalb der genetischen Sequenz verändern, um die anschließende Transkript- und Aminosäuresequenz zu verändern; diese Punktmutationen umfassen Basissubstitutionen, Deletionen, Rahmenverschiebungen und Umlagerungen. Auch Chromosomen-Integrität kann durch Chromosomenverlust und klastogene Läsionen, die mehrere Gen- und Multilocus-Deletionen verursachen, verändert werden. Die spezifische Art der Schädigung wird durch die Größe der Kolonien bestimmt, wobei zwischen genetischen Mutationen (Mutagen) und chromosomaler Aberrationen (Clastogene) unterschieden wird. Der SOS/umu-Assay-Test bewertet die Fähigkeit einer Substanz, DNA-Schäden zu induzieren; es basiert auf den Änderungen in der Induktion der SOS-Antwort durch DNA-Schäden. Die Vorteile dieser Technik sind, dass es eine schnelle und einfache Methode und bequem für zahlreiche Substanzen. Diese Techniken werden auf Wasser und Abwasser in der Umwelt durchgeführt. in vivo-Tests Ziel für in vivo-Tests ist es, das Potenzial von DNA-Schäden zu bestimmen, die chromosomale Struktur beeinflussen können oder die mitotische Apparatur stören, die Chromosomenzahl ändert; die Faktoren, die die Genotoxizität beeinflussen könnten, sind ADME und DNA-Reparatur. Es kann auch genotoxische Agenten in in vitro Tests verpasst erkennen. Das positive Ergebnis induzierter chromosomaler Schäden ist eine Erhöhung der Frequenz der mikronucelierten PCEs. Ein Mikronukleus ist eine kleine Struktur, die von dem Kern, der nukleare DNA enthält, getrennt ist, aus DNA-Fragmenten oder ganzen Chromosomen, die während der Mitose nicht in die Tochterzelle eingebaut wurden. Ursachen für diese Struktur sind mitotische Verlust von azentrischen chromosomalen Fragmenten (Klastogenität), mechanische Probleme von chromosomaler Bruch und Austausch, mitotische Verlust von Chromosomen (Anugenizität) und Apoptose. Der Mikronukleustest in vivo ist ähnlich wie in vitro, da er für strukturelle und numerische chromosomale Aberrationen in Säugetierzellen, insbesondere in Rattenblutzellen, testet. Comet Assay Comet Assays sind eine der häufigsten Tests für Genotoxizität. Die Technik betrifft die Lysierung von Zellen mit Wasch- und Salzmitteln. Die aus der lysierten Zelle freigesetzte DNA wird in einem Agarosegel unter neutralen pH-Bedingungen elektrophorisiert. Zellen, die DNA mit einer erhöhten Anzahl von Doppelstrangbrüchen enthalten, wandern schneller zur Anode. Diese Technik ist vorteilhaft, indem sie niedrige DNA-Schäden erkennt, nur eine sehr geringe Anzahl von Zellen benötigt, ist billiger als viele Techniken, ist einfach durchzuführen und zeigt schnell Ergebnisse an. Sie identifiziert jedoch nicht den Mechanismus, der dem genotoxischen Effekt zugrunde liegt, oder die genaue chemische oder chemische Komponente, die die Brüche verursacht. Krebs Genotoxische Effekte wie Löschungen, Brüche und/oder Umlagerungen können zu Krebs führen, wenn der Schaden nicht sofort zu Zelltod führt. Regionen, die empfindlich auf Bruch, genannt zerbrechliche Standorte, können aus genotoxischen Mitteln (wie Pestizide) resultieren. Einige Chemikalien haben die Fähigkeit, zerbrechliche Standorte in Bereichen des Chromosoms zu induzieren, wo Onkogene vorhanden sind, was zu krebserregenden Wirkungen führen könnte. Im Einklang mit dieser Feststellung sind die Berufsexposition mit einigen Mischungen von Pestiziden positiv mit erhöhten genotoxischen Schäden in den exponierten Individuen korreliert. DNA-Schäden sind in ihrer Schwere nicht gleichmäßig über die Bevölkerung, weil die Menschen in ihrer Fähigkeit variieren, genotoxische Substanzen zu aktivieren oder zu entgiften, was zu einer Variabilität bei Krebserkrankungen bei Individuen führt. Der Unterschied in der Fähigkeit, bestimmte Verbindungen zu entgiften, ist auf die geerbten Polymorphismen der Gene zurückzuführen, die am Stoffwechsel der Chemikalie beteiligt sind. Unterschiede können auch auf individuelle Variation der Effizienz von DNA-Reparaturmechanismen zurückzuführen sein Der Stoffwechsel einiger Chemikalien führt zur Herstellung von reaktiven Sauerstoffarten, was ein möglicher Mechanismus der Genotoxizität ist. Dies zeigt sich im Stoffwechsel von Arsen, das Hydroxylreste erzeugt, die bekanntermaßen genotoxische Effekte hervorrufen. Ebenso wurden ROS in Genotoxizität durch Partikel und Fasern impliziert. Die Genotoxizität von nicht-faserigen und faserigen Partikeln zeichnet sich durch eine hohe Produktion von ROS aus entzündlichen Zellen aus. Genotoxische Chemotherapie Genotoxische Chemotherapie ist die Behandlung von Krebs unter Verwendung eines oder mehrerer genotoxischer Medikamente. Die Behandlung ist traditionell Teil des standardisierten Regimes. Durch die Nutzung der destruktiven Eigenschaften von Genotoxinbehandlungen sollen DNA-Schäden in Krebszellen induziert werden. Jegliche Schäden an einem Krebs werden an absteigende Krebszellen weitergegeben, da die Proliferation weitergeht. Wenn dieser Schaden schwer genug ist, wird er Zellen induzieren, um Apoptose zu erleiden. Risiken Ein Nachteil der Behandlung ist, dass viele genotoxische Medikamente auf Krebszellen und normalen Zellen gleichermaßen wirksam sind. Die Selektivität der Wirkung eines bestimmten Arzneimittels beruht auf der Empfindlichkeit der Zellen selbst. Während die Krebszellen schnell dividiert werden, sind sie für viele Drogenbehandlungen besonders empfindlich, oft werden normale funktionierende Zellen betroffen. Ein weiteres Behandlungsrisiko besteht darin, dass neben genotoxisch viele der Medikamente auch mutagen und zytotoxisch sind. Die Auswirkungen dieser Medikamente sind also nicht nur auf DNA-Schäden beschränkt. Darüber hinaus sind einige dieser Medikamente, die Krebs behandeln sollen, auch Karzinogene selbst, wodurch das Risiko von Sekundärkrebsen, wie Leukämie, erhöht wird. Verschiedene Behandlungen Diese Tabelle zeigt verschiedene genotoxische Krebsbehandlungen zusammen mit Beispielen. Siehe auch Krebskarzinogenkarzinogenese Karzinogenität Mutagen Mutagenesis Referenzen =Weitere Messwerte ==