Ein Social Networking-Service oder SNS (manchmal als Social Networking-Site bezeichnet) ist eine Online-Plattform, die die Menschen nutzen, um soziale Netzwerke oder soziale Beziehungen mit anderen Menschen aufzubauen, die ähnliche persönliche oder berufliche Inhalte, Interessen, Aktivitäten, Hintergründe oder reale Verbindungen teilen. Soziale Netzwerkdienste variieren im Format und in der Anzahl der Funktionen. Sie können eine Reihe neuer Informations- und Kommunikationstools, die auf Desktops und Laptops arbeiten, auf mobilen Geräten wie Tablet-Computern und Smartphones einbinden. Sie können digitale Foto/Video/Sharing und Tagebucheinträge online (Blogging) enthalten. Online-Community-Dienste werden manchmal als Social-Network-Dienste von Entwicklern und Nutzern betrachtet, obwohl in einem breiteren Sinne ein Social-Network-Service in der Regel einen individuellen Service bietet, während Online-Community-Dienste gruppenzentriert sind. Generell definiert als "Websites, die den Aufbau eines Netzwerks von Kontakten erleichtern, um verschiedene Arten von Inhalten online auszutauschen", bieten Social Networking-Websites einen Raum für Interaktionen, über die in persönlichen Interaktionen hinausgehen. Diese computergestützten Interaktionen verbinden Mitglieder verschiedener Netzwerke und können dazu beitragen, neue soziale und berufliche Beziehungen zu schaffen, zu erhalten und zu entwickeln. Social Networking-Websites ermöglichen es Nutzern, Ideen, digitale Fotos und Videos, Beiträge zu teilen und andere über Online- oder Real-Welt-Aktivitäten und Veranstaltungen mit Menschen in ihrem sozialen Netzwerk zu informieren. Während in-Personen-soziale Vernetzung – wie z.B. Treffen in einem Dorfmarkt, um über Ereignisse zu sprechen – seit der frühesten Entwicklung von Städten existiert hat, ermöglicht das Internet Menschen, mit anderen zu verbinden, die in verschiedenen Orten leben, von überall auf der Erde (natürlich muss man Internetverbindung haben). Abhängig von der Social-Media-Plattform können sich Mitglieder an jedes andere Mitglied wenden. In anderen Fällen können die Mitglieder sich an jeden wenden, an den sie eine Verbindung haben, und dann jeder, der Kontakt hat eine Verbindung zu, und so weiter. Der Erfolg von Social Networking-Diensten ist heute in ihrer Dominanz in der Gesellschaft zu sehen, mit Facebook hat eine massive 2,13 Milliarden aktive monatliche Nutzer und durchschnittlich 1,4 Milliarden tägliche aktive Nutzer im Jahr 2017. LinkedIn, ein Karriere-orientierter Social-Networking-Service, erfordert in der Regel, dass ein Mitglied persönlich ein anderes Mitglied im realen Leben kennen, bevor sie online kontaktieren. Einige Dienste erfordern, dass Mitglieder eine bestehende Verbindung zu anderen Mitgliedern haben. Mit COVID-19, Zoom hat einen festen Platz genommen, um Menschen in der ganzen Welt zu verbinden und viele Online-Umgebungen wie Schule, Universität, Arbeit und Regierungstreffen zu erleichtern. Die Haupttypen der sozialen Netzwerkdienste enthalten Kategorie Plätze (wie Alter oder Beruf oder Religion), Mittel, um mit Freunden (in der Regel mit Selbstbeschriftungsseiten) und ein Empfehlungssystem verbunden mit Vertrauen zu verbinden. Man kann Social-Network-Dienste in vier Arten kategorisieren: Socialization Social Network-Dienste, die vor allem für die Socialisierung mit bestehenden Freunden (z.B. Facebook, Instagram) Online-Sozialnetzwerke verwendet werden, sind dezentrale und verteilte Computernetzwerke, in denen Nutzer über Internet-Dienste miteinander kommunizieren. Vernetzung von sozialen Netzwerk-Diensten, die vor allem für nicht-soziale interpersonelle Kommunikation (z.B. LinkedIn, eine Karriere- und Beschäftigungs-orientierte Website) Soziale Navigations-Sozialnetzwerk-Dienste verwendet werden, die vor allem dazu dienen, Benutzern zu helfen, bestimmte Informationen oder Ressourcen zu finden (z.B. Goodreads für Bücher, Reddit)Es gab Versuche, diese Dienste zu standardisieren, um die Notwendigkeit zu vermeiden, Einträge von Freunden und Interessen zu duplizieren (siehe FOAF-Standard). Eine Studie zeigt, dass Indien 2013 das weltweit größte Wachstum in Bezug auf Social Media Nutzer verzeichnete. Eine Umfrage von 2013 ergab, dass 73% der US-Erwachsenen Social-Networking-Sites nutzen. Begriff Es gibt eine Vielzahl von Social Networking-Services online. Allerdings enthalten die meisten gemeinsamen Funktionen: Social Networking-Dienste sind, Internet-basierte Anwendungen nutzergenerierte Inhalte (UGC) ist der Lebenszyklus von Social Networking-Diensten. Benutzer erstellen service-spezifische Profile für die Website oder App, die von der SNS Organisation Social Networking-Dienste entworfen und gepflegt werden erleichtern die Entwicklung von Online-Sozialnetzwerken durch die Verbindung eines Benutzerprofils mit denen anderer Personen oder Gruppen. Eine Herausforderung der Definition Die vielfältige und sich entwickelnde Auswahl an eigenständigen und integrierten Social Networking-Diensten im Online-Raum stellt eine Herausforderung der Definition dar.Die Idee, dass diese Dienste durch ihre Fähigkeit definiert werden, Menschen zusammenzubringen und eine zu breite Definition zu bieten. Eine solche breite Definition würde nahelegen, dass die Telegrafie und das Telefon soziale Netzwerkdienste waren – die Internet-Technologie-Wissenschaftler wollen beschreiben. Die Terminologie ist auch unklar, wobei einige sich auf soziale Netzwerkdienste als soziale Medien beziehen. Betrachtung der Definition Ein neuer Versuch, eine klare Definition zu bieten, überprüft die prominente Literatur in dem Bereich und identifiziert vier Gemeinsamkeiten, die für aktuelle Social Networking-Dienste einzigartig sind: Social Networking-Dienste sind interaktive Web 2.0 Internet-basierte Anwendungen, nutzergenerierte Inhalte (UGC), wie benutzerunterstützte digitale Fotos, Textbeiträge, Tags, Online-Kommentare und diary-style "web logs" (blogs,) ist das Lebensblut des Dienstes des SNS-organismus, die von den Nutzer- Offline und Online Social Networking Services Geschichte Anfangs wurde das Potenzial für die Vernetzung von Computern zur Erleichterung neuer Formen der computergestützten sozialen Interaktion vorgeschlagen. In vielen frühen Online-Diensten, darunter Usenet, ARPANET, LISTSERV und Bulletin Board Services (BBS) wurden Anstrengungen unternommen, um soziale Netzwerke über computergestützte Kommunikation zu unterstützen. Viele prototypische Funktionen von Social Networking-Seiten waren auch in Online-Diensten wie America Online, Prodigy, CompuServe, ChatNet und The WELL vorhanden. Die frühe soziale Vernetzung im World Wide Web begann in Form von generalisierten Online-Communities wie Theglobe.com (1995,) Geocities (1994) und Tripod.com (1995). Viele dieser frühen Gemeinschaften konzentrierten sich darauf, Menschen zusammenzubringen, um miteinander über Chaträume zu interagieren und ermutigten Benutzer, persönliche Informationen und Ideen über persönliche Webseiten zu teilen, indem sie einfach zu bedienende Publishing-Tools und freien oder kostengünstigen Web-Raum. Einige Gemeinden – wie Classmates.com – haben einen anderen Ansatz verfolgt, indem sie einfach über E-Mail-Adressen miteinander verbunden sind. PlanetAll begann 1996. In den späten 1990er Jahren wurden Benutzerprofile ein zentrales Merkmal der Social Networking-Seiten, so dass Benutzer Listen von Freunden erstellen und nach anderen Benutzern mit ähnlichen Interessen suchen. Ende der 1990er Jahre wurden neue Methoden der sozialen Vernetzung entwickelt, und viele Standorte begannen, erweiterte Funktionen für Nutzer zu entwickeln, um Freunde zu finden und zu verwalten. Open Diary, eine Community für Online-Diaristen, erfand sowohl freundschaftliche Inhalte als auch den Leserkommentar, zwei Funktionen von sozialen Netzwerken, die für die Interaktion von Nutzern wichtig sind. Diese neuere Generation von Social Networking-Sites begann mit der Entstehung von SixDegrees im Jahr 1997, gefolgt von Open Diary im Jahr 1998, Mixi im Jahr 1999, Makeoutclub im Jahr 2000, Hub Culture im Jahr 2002, Friendster und Kanadas erstes Online-Sozialnetz Nexopia im Jahr 2003 und bald Teil des Internet Mainstream. Dank der hohen Internet-Pensionsrate der Nation war die erste Social Networking-Site der südkoreanischen Service, Cyworld, die 1999 als Blog-basierte Website gestartet wurde, und Social Networking-Funktionen, die 2001 hinzugefügt wurden. Es wurde auch eines der ersten Unternehmen, um von dem Verkauf von virtuellen Waren zu profitieren. Es folgte MySpace und Linked Im selben Jahr, und schließlich Bebo.Friendster wurde sehr beliebt in den Pazifik-Inseln. Orkut wurde der erste populäre Social Networking-Service in Brasilien (obwohl die meisten seiner ersten Nutzer aus den Vereinigten Staaten waren) und wuchs schnell in der Popularität in Indien (Madhavan, 2007). Die Beliebtheit der Social-Networking-Sites, bis 2005, wurde berichtet, dass Myspace immer mehr Seitenansichten als Google. Facebook, gestartet 2004, wurde die größte Social Networking-Website der Welt Anfang 2009. Facebook wurde zuerst als eine Harvard Social Networking-Site eingeführt, erweitert auf andere Universitäten und schließlich, jeder. Der Begriff Social Media wurde eingeführt und bald verbreitet. Soziale Auswirkungen Webbasierte Social Networking-Dienste ermöglichen es, Menschen zu verbinden, die Interessen und Aktivitäten über politische, wirtschaftliche und geographische Grenzen hinweg teilen. Durch E-Mail und Instant Messaging werden Online-Communitys geschaffen, in denen eine Geschenkwirtschaft und gegenseitige Altruismus durch Zusammenarbeit gefördert werden. Informationen sind für eine Geschenkwirtschaft geeignet, da Informationen ein nicht konkurrenzfähiges Gut sind und praktisch ohne Kosten begabt werden können.Die Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Begriff Soziale nicht allein technologische Merkmale der sozialen Netzwerkplattformen berücksichtigen kann. Daher sollte die Höhe der Netzwerk-Soziabilität durch die tatsächlichen Leistungen der Nutzer bestimmen. Nach der Kommunikationstheorie der Verwendungen und Befriedigungen, eine zunehmende Anzahl von Personen suchen, um kognitive, affektive, persönliche integrative, soziale integrative und spannungsfreie Bedürfnisse zu erfüllen. Mit Internet-Technologie als Ergänzung, um Bedürfnisse zu erfüllen, ist es wiederum beeinflussen jeden Tag Leben, einschließlich Beziehungen, Schule, Kirche, Unterhaltung und Familie. Unternehmen nutzen Social Media als Weg, um über die Persönlichkeiten und das Verhalten potenzieller Mitarbeiter zu erfahren. In zahlreichen Situationen wurde ein Kandidat, der sonst angeheuert worden wäre, aufgrund von offensiven oder sonst unauffälligen Fotos oder Kommentaren, die in soziale Netzwerke gepostet oder auf einem Newsfeed erscheinen, abgelehnt. Facebook und andere Social Networking-Tools sind zunehmend die Ziele der wissenschaftlichen Forschung. Wissenschaftler in vielen Bereichen haben begonnen, die Auswirkungen von Social-Networking-Sites zu untersuchen, zu untersuchen, wie solche Websites in Fragen von Identität, Politik, Privatsphäre, Sozialkapital, Jugendkultur und Bildung spielen können. Forschung hat auch vorgeschlagen, dass Einzelpersonen Offline-Freunde auf Facebook hinzufügen, um Kontakt zu halten und oft diese verschwimmt die Linien zwischen Arbeit und Heimleben. Nutzer aus aller Welt nutzen auch Social Networking-Sites als alternative Nachrichtenquelle. Während Social-Networking-Seiten zweifelsfrei verändert haben, wie wir auf die Nachrichten zugreifen, neigen die Nutzer dazu, gemischte Meinungen über die Zuverlässigkeit der Inhalte, die über diese Websites aufgerufen werden, zu haben. Laut einer Studie im Jahr 2015, 63% der Nutzer von Facebook oder Twitter in den USA betrachten diese Netzwerke als ihre Hauptquelle der Nachrichten, mit Entertainment-Nachrichten sind die am meisten gesehen. In den Zeiten der brechenden Nachrichten, Twitter-Nutzer sind eher in die Geschichte investiert bleiben. In einigen Fällen, in denen die Nachrichten-Geschichte mehr politisch ist, können die Nutzer ihre Meinung über eine verlinkte Facebook-Geschichte mit einem Kommentar oder dergleichen eher äußern, während Twitter-Nutzer nur dem Feed der Website folgen und den Artikel erneut beleben. In Online-Social-Netzwerken kann die Ungenauigkeit und Zuverlässigkeit von Nachrichten aufgrund der Abwesenheit von traditionellen Media-Gatekeepern verringert werden. Eine 2015 Studie zeigt, dass 85% der Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren soziale Netzwerke für ihre Kaufentscheidung nutzen. Während über 65% der Menschen im Alter von 55 Jahren und überholt auf das Wort des Mundes. Mehrere Websites beginnen, die Macht des sozialen Netzwerkmodells für die Philanthropie zu erschließen. Solche Modelle bieten ein Mittel zum Verbinden von ansonsten fragmentierten Industrien und kleinen Organisationen ohne die Ressourcen, um ein breiteres Publikum mit interessierten Nutzern zu erreichen. Soziale Netzwerke bieten eine andere Möglichkeit für Einzelpersonen, digital zu kommunizieren. Diese Gemeinschaften von Hypertexten ermöglichen den Austausch von Informationen und Ideen, ein altes Konzept in einer digitalen Umgebung. Im Jahr 2011 führte HCL Technologies Forschung durch, die zeigte, dass 50 % der britischen Arbeitgeber die Nutzung von Social Networking-Sites/Services während der Bürostunden verboten hatte. Die Forschung lieferte uns gemischte Ergebnisse, ob die Beteiligung einer Person an der sozialen Vernetzung ihre Einsamkeit beeinflussen kann. Studien haben gezeigt, wie eine Person sich für die Nutzung der sozialen Netzwerke entscheidet, ihre Gefühle der Einsamkeit entweder negativ oder positiv verändern kann. Einige Unternehmen mit mobilen Arbeitnehmern haben ihre Arbeitnehmer dazu ermutigt, soziale Netzwerke zu nutzen, um sich verbunden zu fühlen. Educators nutzen soziale Netzwerke, um mit ihren Studenten verbunden zu bleiben, während Einzelpersonen es verwenden, um mit ihren engen Beziehungen verbunden zu bleiben. Jeder Social Networking-Benutzer ist in der Lage, eine Community zu erstellen, die sich um eine persönliche Identität, die sie wählen, um online zu erstellen. In seinem Buch Digitale Identitäten: Erstellen und Kommunizieren des Online-Selbst argumentiert Rob Cover, dass die Social Networking-Stiftung in Web 2.0, High-Speed-Netzwerke verlagert Online-Repräsentation zu einem, die sowohl visuell als auch relational zu anderen Menschen ist, kompliziert den Identitätsprozess für jüngere Menschen und Schaffung neuer Formen der Angst. Im Jahr 2016 gaben Nachrichtenberichte an, dass eine übermäßige Nutzung von SNS-Seiten mit einer Erhöhung der Depressionsraten verbunden sein kann, um die Rate für Nicht-SNS-Nutzer fast zu verdreifachen. Experten weltweit haben gesagt, dass 2030 Menschen, die SNS mehr verwenden, höhere Depressionen haben als diejenigen, die SNS weniger verwenden. Mindestens eine Studie ging zu dem Schluss, dass die negativen Auswirkungen der Facebook-Nutzung gleich oder größer sind als die positiven Auswirkungen von Face-to-face-Interaktionen.Nach einem aktuellen Artikel von Computers in Human Behavior, Facebook wurde auch gezeigt, um zu Problemen des sozialen Vergleichs führen. Benutzer können wählen, welche Fotos und Status-Updates zu posten, so dass sie ihr Leben in acclamatory Weisen darstellen. Diese Updates können zu anderen Benutzern führen, die sich wie ihr Leben im Vergleich unterlegen. Benutzer können sich besonders geneigt fühlen, sich mit anderen Benutzern zu vergleichen, mit denen sie ähnliche Eigenschaften oder Lebensstile teilen, was zu einem faireren Vergleich führt. Motive für diese Vergleiche können mit den Zielen der Selbstverbesserung verbunden werden, indem man sich Profile von Menschen anschaut, die man überlegen fühlt, vor allem wenn ihr Lebensstil ähnlich und möglich ist. Man kann sich auch selbst vergleichen, um sich anderen gegenüber überlegen zu fühlen, indem man sich die Profile der Nutzer anschaut, die man für schlechter hält. Eine Studie der Harvard Business Review zeigt jedoch, dass diese Ziele oft zu negativen Folgen führen, da die Nutzung von Facebook mit niedrigeren Niveaus des Wohlbefindens verbunden ist; psychische Gesundheit hat sich gezeigt, dass aufgrund der Nutzung von Facebook zu verringern. Computer in Human Behavior betont, dass diese Gefühle der schlechten psychischen Gesundheit vorgeschlagen worden sind, um Menschen Zeit aus ihren Facebook-Konten zu nehmen; diese Aktion heißt "Facebook Fatigue" und ist in den letzten Jahren häufig. Die Nutzung der sozialen Vernetzung hat zu einer neuen Form der missbräuchlichen Kommunikation beigetragen, und akademische Forschung hat eine Reihe sozialtechnologischer Erklärungen für dieses Verhalten hervorgehoben. Dazu gehören die Anonymität zwischenmenschlicher Kommunikation, Faktoren, die Langeweile oder Aufmerksamkeit beinhalten, oder das Ergebnis einer polarisierten Online-Debatte. Die Auswirkungen in diesem Missbrauch hat Auswirkungen durch die Prävalenz von Online-Cyberbullying und Online-Trolling gefunden. Es gab auch eine deutliche Zunahme der politischen Gewalt und des Missbrauchs durch Social Media-Plattformen. Zum Beispiel fand eine Studie von Ward und McLoughlin heraus, dass 2,57% aller Nachrichten, die an britische Abgeordnete auf Twitter gesendet wurden, gefunden wurden, um missbräuchliche Nachrichten zu enthalten. Eigenschaften Typische Merkmale Laut Boyd und Ellisons (2007) Artikel "Warum Jugend (Herz) Social Network Sites: The Role of Networked Publics in Teenage Social Life" teilen Social Networking-Sites eine Vielzahl von technischen Features, die es Einzelpersonen ermöglichen, ein öffentliches/semi-öffentliches Profil zu konstruieren, eine Liste von anderen Benutzern zu artikulieren, mit denen sie eine Verbindung teilen und ihre Liste von Verbindungen im System anzeigen. Die grundlegendsten davon sind sichtbare Profile mit einer Liste von Freunden, die auch Nutzer der Website sind. In einem Artikel mit dem Titel "Social Network Sites: Definition, Geschichte und Stipendium" verabschieden Boyd und Ellison Sundens (2003) Beschreibung von Profilen als einzigartige Seiten, in denen man sich "ins Sein" einordnen kann. Ein Profil wird aus Antworten auf Fragen wie Alter, Standort, Interessen etc. generiert. Einige Seiten erlauben es Benutzern, Bilder hochzuladen, Multimedia-Inhalte hinzuzufügen oder das Aussehen und das Gefühl des Profils zu ändern. andere, z. Facebook, ermöglichen Benutzern, ihr Profil durch Hinzufügen von Modulen oder Anwendungen zu verbessern". Viele Seiten ermöglichen es Benutzern, Blogeinträge zu veröffentlichen, andere mit ähnlichen Interessen zu suchen und Listen von Kontakten zu erstellen und zu teilen. Benutzerprofile haben oft einen Abschnitt gewidmet Kommentare von Freunden und anderen Benutzern. Um die Privatsphäre der Nutzer zu schützen, haben soziale Netzwerke in der Regel Kontrollen, die es Benutzern ermöglichen, zu wählen, wer ihr Profil sehen kann, kontaktieren Sie sie, fügen Sie sie zu ihrer Liste der Kontakte, und so weiter. Weitere Merkmale Es gibt einen Trend zu mehr Interoperabilität zwischen sozialen Netzwerken, die von Technologien wie OpenID und OpenSocial geleitet werden. In den meisten mobilen Gemeinschaften können Handy-Nutzer jetzt eigene Profile erstellen, Freunde machen, an Chaträumen teilnehmen, Chaträume erstellen, private Gespräche halten, Fotos und Videos teilen und Blogs mit ihrem Handy teilen. Einige Unternehmen bieten drahtlose Dienste, die ihren Kunden ermöglichen, ihre eigene mobile Community aufzubauen und zu markieren; einer der beliebtesten drahtlosen Dienste für soziale Netzwerke in Nordamerika und Nepal ist Facebook Mobile. In jüngster Zeit hat twitter auch Fact-Check-Etiketten eingeführt, um Fehlinformationen zu bekämpfen, die vor allem aufgrund des Coronavirus verbreitet wurden, aber auch Auswirkungen auf das Debunken falscher Behauptungen von Donald Trump bei der Wahl von 2020 hatte. Entwicklung Die Dinge, die Sie teilen, sind Dinge, die Sie gut aussehen lassen, Dinge, die Sie gerne in Ihre Identität einbinden. Während die Popularität der sozialen Vernetzung stetig steigt, werden häufig neue Anwendungen für die Technologie beobachtet.Die heutige technologisch savvy Bevölkerung erfordert bequeme Lösungen für ihre täglichen Bedürfnisse. An der Spitze der aufstrebenden Trends in Social-Networking-Sites ist das Konzept von "real-time web" und ortsbasierte. Real-time ermöglicht es Nutzern, Inhalte beizutragen, die dann als hochgeladen übertragen werden – das Konzept ist analog zu Live-Radio- und Fernsehsendungen. Twitter setzte den Trend für Echtzeit-Dienste, wobei Nutzer auf die Welt übertragen können, was sie tun, oder was auf ihren Köpfen innerhalb einer 140-Charakter-Grenze ist. Facebook folgte mit ihrem "Live Feed", wo die Aktivitäten der Nutzer gestreamt werden, sobald es passiert. Während Twitter sich auf Wörter konzentriert, konzentriert sich Clixtr, ein weiterer Echtzeit-Service, auf Gruppenfoto-Sharing, in dem Benutzer ihre Fotostreams mit Fotos aktualisieren können, während auf einem Event. Facebook bleibt jedoch die größte Foto-Sharing-Website mit über 250 Milliarden Fotos seit September 2013. Im April 2012 war das bildbasierte Social Media-Netzwerk Pinterest zum drittgrößten sozialen Netzwerk in den USA geworden. Unternehmen haben begonnen, Business-Technologien und Lösungen, wie Cloud Computing, mit Social Networking-Konzepten zu verschmelzen. Anstatt Personen, die auf sozialem Interesse basieren, zu verbinden, entwickeln Unternehmen interaktive Gemeinschaften, die Einzelpersonen auf gemeinsamen Geschäftsbedürfnissen oder Erfahrungen verbinden. Viele bieten spezialisierte Netzwerk-Tools und Anwendungen, die über ihre Websites, wie LinkedIn, zugreifen können. Andere Unternehmen, wie Monster.com, entwickeln ständig ein sozialisiertes Gefühl für ihre Karriere-Center-Seiten, um einige der Macht der sozialen Netzwerk-Seiten zu nutzen. Diese mehr geschäftsbezogenen Websites haben ihre eigene Nomenklatur für den größten Teil, aber die häufigsten Benming-Konventionen sind "Vocational Networking Sites" oder "Vocational Media Networks", mit den ehemaligen enger an einzelne Netzwerk-Beziehungen auf Basis sozialer Netzwerk-Prinzipien gebunden. Foursquare gewann Popularität, da es den Benutzern erlaubt, in Orte zu überprüfen, die sie in diesem Moment häufig sind. Gowalla ist ein weiterer solcher Dienst, der so funktioniert, dass Foursquare das GPS in Telefonen nutzt, um eine ortsbasierte Benutzererfahrung zu erstellen. Clixtr, obwohl in Echtzeit, ist auch eine standortbasierte Social Networking-Website, da Ereignisse, die von Benutzern erstellt werden automatisch geotagged, und Benutzer können Ereignisse in der Nähe durch die Clixtr iPhone App sehen. Kürzlich kündigte Yelp seinen Eingang in den standortbasierten Social Networking-Raum durch Check-Ins mit ihrer mobilen App an; ob dies für Foursquare oder Gowalla noch schädlich wird, da es noch als neuer Raum in der Internet-Technologieindustrie gilt. Ein beliebter Einsatz für diese neue Technologie ist die soziale Vernetzung zwischen Unternehmen. Unternehmen haben festgestellt, dass Social-Networking-Sites wie Facebook und Twitter sind große Möglichkeiten, ihr Markenbild zu bauen. Laut Jody Nimetz, Autor von Marketing Jive, gibt es fünf große Anwendungen für Unternehmen und soziale Medien: Markenbewusstsein zu schaffen, als Online-Reputationsmanagement-Tool, für Rekrutierung, über neue Technologien und Wettbewerber zu lernen, und als Lead-Generation-Tool, um potenzielle Aussichten abzufangen. Diese Unternehmen sind in der Lage, den Verkehr zu ihren eigenen Online-Seiten zu fahren und ihre Kunden und Kunden zu ermutigen, Diskussionen über die Verbesserung oder Änderung von Produkten oder Dienstleistungen zu haben. Ab September 2013 nutzen 71% der Online-Erwachsenen Facebook, 17% nutzen Instagram, 21% nutzen Pinterest und 22% nutzen LinkedIn. Niche-Netzwerke Im Jahr 2012 wurde berichtet, dass in den letzten Jahren das Nischen-Social-Netzwerk stetig an Popularität gewachsen ist, dank besserer Ebenen der Interaktion und des Engagements der Nutzer. Im Jahr 2012 fand eine Umfrage von Reuters und Forschungsfirma Ipsos heraus, dass einer von drei Nutzern mit Facebook gelangweilt wurde und 2014 fand der GlobalWebIndex heraus, dass dieser Wert auf fast 50% gestiegen war. Das Nischen-Social-Netzwerk bietet einen spezialisierten Raum, der auf einen sehr spezifischen Markt mit einem klar definierten Bedarfssatz ausgerichtet ist. Wo einmal die Streams von Social Minutia auf Netzwerken wie Facebook und Twitter die ultimative Online-voyeurismus waren, suchen nun Nutzer nach Verbindungen, Community und gemeinsamen Erfahrungen. Soziale Netzwerke, die direkt in bestimmte Aktivitäten, Hobbys, Geschmack und Lebensstile tippen, sehen einen konsequenten Anstieg der Popularität. Wissenschaft Eine andere Nutzung, die diskutiert wird, ist der Einsatz sozialer Netzwerke in den Wissenschaftsgemeinden. Julia Porter Liebeskind et al.haben eine Studie darüber veröffentlicht, wie neue Biotechnologie-Unternehmen Social-Networking-Sites nutzen, um den Austausch in wissenschaftlichen Kenntnissen zu teilen. Sie geben in ihrer Studie an, dass sie durch den Austausch von Informationen und Wissen miteinander in der Lage sind, "das Lernen und ihre Flexibilität in einer Weise zu erhöhen, die innerhalb einer selbst geschlossenen hierarchischen Organisation nicht möglich gewesen wäre". Die soziale Vernetzung ermöglicht wissenschaftlichen Gruppen, ihre Wissensbasis zu erweitern und Ideen zu teilen, und ohne diese neuen Möglichkeiten, ihre Theorien zu kommunizieren, könnten "isoliert und irrelevant" werden. Forscher nutzen soziale Netzwerke häufig, um professionelle Beziehungen zu pflegen und zu entwickeln. Sie sind daran interessiert, soziale Bindungen und professionelle Kontakte zu konsolidieren, mit Freunden und Kollegen in Kontakt zu bleiben und zu sehen, was ihre eigenen Kontakte tun. Dies kann mit der Notwendigkeit verbunden sein, die Aktivitäten und Veranstaltungen ihrer Freunde und Kollegen auf dem Laufenden zu halten, um Zusammenarbeiten auf gemeinsamen Interessen- und Wissensaustauschgebieten aufzubauen. Soziale Netzwerke werden auch verwendet, um Wissenschaftler Forschungsergebnisse und als öffentliches Kommunikationstool zu kommunizieren und Menschen zu verbinden, die die gleichen beruflichen Interessen teilen, können ihre Vorteile je nach Disziplin variieren. Die interessantesten Aspekte der sozialen Netzwerke für professionelle Zwecke sind ihre Potenziale in Bezug auf die Verbreitung von Informationen und die Fähigkeit, zu erreichen und mehrere professionelle Kontakte exponentiell. Soziale Netzwerke wie Academia.edu, Linked In, Facebook und Forschung Gate gibt die Möglichkeit, professionelle Gruppen und Seiten anzuschließen, Papiere und Ergebnisse zu teilen, Veranstaltungen zu veröffentlichen, Fragen zu diskutieren und Debatten zu erstellen. Academia.edu wird von Forschern umfassend genutzt, wo sie eine Kombination aus sozialen Netzwerken und wissenschaftlichen Normen folgen. ResearchGate wird auch von Forschern weit verbreitet, vor allem, um ihre Publikationen zu verbreiten und zu diskutieren, wo es scheint, ein Publikum zu gewinnen, dass es breiter als nur andere Wissenschaftler. Die Nutzung von Research Gate und Academia in verschiedenen akademischen Gemeinschaften wurde in den letzten Jahren zunehmend untersucht. Bildung Das Aufkommen von Social Networking-Plattformen kann sich auch auf die Art und Weise auswirken, wie sich die Lernenden allgemein mit der Technologie beschäftigen. Seit einigen Jahren gilt Prenskys (2001) Dichotomie zwischen Digital Natives und Digital Immigranten als relativ genaue Darstellung der Leichtigkeit, mit der Menschen einer bestimmten Altersklasse – insbesondere die vor und nach 1980 geborenen – Technologie nutzen. Prenskys Theorie wurde jedoch weitgehend widerlegt, und nicht zuletzt wegen der beraubenden Popularität von Social Networking-Sites und anderen Metaphern wie White und Le Cornu's Visitors and Residents (2011) sind mehr Währung. Die Nutzung von Online-Sozialnetzwerken durch Schulbibliotheken ist ebenfalls immer häufiger verbreitet und wird genutzt, um mit potentiellen Bibliotheksnutzern zu kommunizieren sowie die von einzelnen Schulbibliotheken erbrachten Leistungen zu erweitern. Soziale Netzwerke und deren pädagogische Nutzung sind für viele Forscher von Interesse. Laut Livingstone und Brake (2010) "Soziale Netzwerk-Sites, wie viele andere im Internet, stellen ein bewegendes Ziel für Forscher und Politiker dar. "Pew Research Center Projekt, genannt Pew Internet, hat eine US-weite Umfrage in 2009 und 2010 Februar veröffentlicht, dass 47% der amerikanischen Erwachsenen eine Social-Networking-Website verwenden. Gleiche Umfrage ergab, dass 73% der Online-Jugendlinge SNS verwenden, was eine Zunahme von 65% im Jahr 2008, 55% im Jahr 2006. Neuere Studien haben gezeigt, dass soziale Netzwerkdienste Möglichkeiten in der beruflichen Bildung, Lehrplanbildung und Lernen bieten. In diesem Bereich gibt es jedoch Einschränkungen. Forschungen, vor allem in Afrika, haben gezeigt, dass die Nutzung von sozialen Netzwerken unter Studenten bekannt ist, ihr akademisches Leben negativ zu beeinflussen. Dies ist von der Tatsache beunruhigt, dass ihre Verwendung Ablenkungen darstellt, und dass die Studenten neigen dazu, viel Zeit in die Nutzung solcher Technologien zu investieren. Albayrak und Yildirim (2015) untersuchten die pädagogische Nutzung von sozialen Netzwerken. Sie untersuchten die Beteiligung der Studierenden an Facebook als Kurs-Management-System (CMS) und die Ergebnisse ihrer Studienunterstützung, dass Facebook als CMS das Potenzial hat, die Beteiligung der Studierenden an Diskussionen und außerklassischen Kommunikationen unter Ausbildern und Studenten zu erhöhen. Professionelle Nutzung der sozialen Netzwerkdienste bezieht sich auf die Beschäftigung einer Netzwerk-Seite, um mit anderen Fachleuten innerhalb eines bestimmten Bereichs von Interesse zu verbinden.Diese Art von Social Networking-Diensten werden als "Career-orientierte Social Networking-Märkte (CSNM)" bezeichnet. Linked In ist ein Beispiel und ist eine Social-Networking-Website, die auf Unternehmen und Industrie-Profis ausgerichtet ist, die neue Geschäftskontakte zu machen oder in Kontakt mit früheren Mitarbeitern, Affiliate und Kunden. Linked In bietet nicht nur eine professionelle soziale Nutzung, sondern ermutigt auch die Menschen, ihre Persönlichkeit in ihr Profil zu injizieren – so dass es persönlicher als ein Lebenslauf. Ähnliche Websites zu verlinktenin (auch auf Unternehmen und Branchenexperten auf der Suche nach Arbeitsmöglichkeiten) zu verbinden sind AngelList, XING, Goodwall, The Dots, Jobcase, Opportunity, Bark.com, .Various freelance marketplace websites (die sich auf freie Arbeit konzentrieren) auch existieren. Es gibt auch eine Reihe von anderen Beschäftigungs-Websites auf internationale Freiwilligenarbeit, insbesondere VolunteerMatch, Idealist.org und alles für Gut. Nationale WWOOF-Netzwerke ermöglichen schließlich die Suche nach Homestays auf organischen Farmen. Nun werden auch andere soziale Netzwerk-Seiten auf diese Weise genutzt. Twitter ist zu [a] Mainstay für professionelle Entwicklung sowie Förderung und Online-SNSs unterstützen sowohl die Pflege bestehender sozialer Bindungen als auch die Bildung neuer Verbindungen. Viele der frühen Recherchen über Online-Communities gehen davon aus, dass Personen, die diese Systeme nutzen, außerhalb ihrer bestehenden sozialen Gruppe oder ihres Standorts mit anderen in Verbindung stehen, sie freisetzen, um Gemeinschaften um gemeinsame Interessen zu bilden, im Gegensatz zur gemeinsamen Geographie. Andere Forscher haben vorgeschlagen, dass die professionelle Nutzung von Netzstandorten "soziales Kapital" produzieren. Für Individuen erlaubt soziales Kapital eine Person, auf Ressourcen von anderen Mitgliedern der Netzwerke, zu denen er oder sie gehört. Diese Ressourcen können nützliche Informationen, persönliche Beziehungen oder die Fähigkeit zur Organisation von Gruppen sein. Darüber hinaus können Netzwerke innerhalb dieser Dienste auch durch den Zusammenschluss spezieller Interessengruppen, die andere gemacht haben, oder die Schaffung eines und die Aufforderung, andere zu verbinden. Curriculum-Nutzung Nach Doering, Beach und O'Brien muss ein zukünftiger englischer Lehrplan eine signifikante Verschiebung erkennen, wie Jugendliche miteinander kommunizieren. Die Lehrpläne der sozialen Netzwerkdienste können auch den Austausch von Lehrplänen umfassen. Educators tippen auf nutzergenerierte Inhalte, um kursbezogene Inhalte für Studierende zu finden und zu diskutieren. In Abhängigkeit von der Popularität der sozialen Netzwerkdienste unter vielen Schülern, werden Lehrer zunehmend soziale Netzwerke verwenden, um Lehren und Lernen in traditionellen Klassenzimmer-Umgebungen zu ergänzen. Auf diese Weise können sie neue Möglichkeiten zur Anreicherung bestehender Lehrpläne durch kreative, authentische und flexible, nichtlineare Lernerfahrungen bieten. Einige soziale Netzwerke, wie Englisch, Baby! und LiveMocha, sind explizit bildungsorientierte und pädagogische Inhalte mit einer pädagogischen Peer-Umgebung. Die neuen Web 2.0-Technologien, die in die meisten Social Networking-Dienste integriert sind, fördern die Vermittlung, Interaktion, Kreation, Forschung auf globaler Ebene und ermöglichen es den Erziehern, die Ressourcen des Lehrplans zu teilen, zu remixen und wiederzuverwenden. Kurz gesagt, Social Networking-Dienste können Forschungsnetzwerke sowie Lernnetzwerke werden. Lernbenutzer und Befürworter neuer digitaler Literatur sind zuversichtlich, dass die soziale Vernetzung die Entwicklung übertragbarer, technischer und sozialer Fähigkeiten im formalen und informellen Lernen fördert. In einem formalen Lernumfeld werden Ziele oder Ziele von einer Außenabteilung oder Agentur bestimmt. Tweeting, Instant Messaging oder Blogging verbessert die Beteiligung von Studenten. Studenten, die normalerweise nicht an der Klasse teilnehmen würden, sind eher geeignet, durch soziale Netzwerkdienste zu partake. Networking ermöglicht den Teilnehmern die Möglichkeit, einfach in der Zeit zu lernen und höhere Ebenen des Engagements. Die Verwendung von SNSs ermöglichen es den Erziehern, den vorgeschriebenen Lehrplan zu verbessern. Wenn Lernerfahrungen in eine Website-Studierende jeden Tag zum Spaß nutzen, erkennen die Schüler, dass Lernen kann und sollte ein Teil des Alltags sein. Es muss nicht getrennt und unangebracht werden. Informelles Lernen besteht aus dem Lernenden, der die Ziele und Ziele festlegt. Es wurde behauptet, dass Medien nicht mehr nur die menschliche Kultur beeinflussen; sie sind die menschliche Kultur. Mit einer so hohen Zahl von Nutzern zwischen 13 und 18 Jahren werden eine Reihe von Fähigkeiten entwickelt. Die Teilnehmer betreuen technische Fähigkeiten bei der Wahl, über soziale Netzwerkdienste zu navigieren.Dazu gehören elementare Elemente wie das Senden einer Sofortnachricht oder das Aktualisieren eines Status. Die Entwicklung neuer Medienkompetenzen ist von größter Bedeutung, um Jugendlichen dabei zu helfen, die digitale Welt mit Zuversicht zu navigieren. Soziale Netzwerkdienste fördern das Lernen durch das, was Jenkins (2006) als "Teilkultur" bezeichnet. Eine partizipative Kultur besteht aus einem Raum, der Engagement, Austausch, Mentoring und eine Gelegenheit für soziale Interaktion ermöglicht. Teilnehmer der sozialen Netzwerkdienste nutzen diese Gelegenheit. Informelles Lernen, in den Formen des partizipativen und sozialen Lernens online, ist ein ausgezeichnetes Werkzeug für Lehrer, um Material und Ideen zu schleichen, mit denen die Schüler identifizieren und daher in sekundärer Weise lernen, Fähigkeiten, die normalerweise in einem formalen Umfeld in der interessanteren und engagierteren Umgebung des sozialen Lernens gelehrt werden. Seiten wie Twitter bietet den Studierenden die Möglichkeit, in Echtzeit mit anderen zu konversieren und zu kooperieren. Soziale Netzwerkdienste bieten einen virtuellen Raum für Lernende. James Gee (2004) schlägt vor, dass Affinität Leerstellen sofortige Beteiligung, Zusammenarbeit, Verteilung, Verteilung von Know-how und Verbundenheit. Registrierte Nutzer teilen und suchen nach Wissen, die zum informellen Lernen beiträgt. Einschränkungen In der Vergangenheit wurden soziale Netzwerkdienste als Ablenkung angesehen und boten keinen pädagogischen Nutzen. Die Blockierung dieser sozialen Netzwerke war eine Form des Schutzes für Studenten vor Verschwendung von Zeit, Mobbing und Invasionen der Privatsphäre. In einem pädagogischen Umfeld wird Facebook beispielsweise von vielen Ausbildern und Erziehern als frivole, zeitverzögernde Ablenkung von Schularbeit gesehen, und es ist nicht ungewöhnlich, in jungen High- oder High-School-Computerlabors verboten zu werden. Cyberbullying hat sich zu einem Problem der sozialen Netzwerkdienste entwickelt. Laut der britischen Kinder gehen Online-Umfrage von 9- bis 19-Jährigen, wurde festgestellt, dass ein Drittel hat bullying Kommentare online erhalten. Um dieses Problem zu vermeiden, haben viele Schulbezirke/Boards den Zugang zu sozialen Netzwerkdiensten wie Facebook, MySpace und Twitter innerhalb der Schulumgebung blockiert. Social Networking-Dienste beinhalten oft viele persönliche Informationen öffentlich bekannt gegeben, und viele glauben, dass die Weitergabe von persönlichen Informationen ein Fenster in die Privatsphäre Diebstahl ist. Die Schulen haben Maßnahmen ergriffen, um die Schüler davor zu schützen. Es wird angenommen, dass diese Verarmung von identifizierbaren Informationen und das einfache Kommunikationsfahrzeug, dass soziale Netzwerkdienste öffnen die Tür zu sexuellen Raubtiere, Cyberbullying und Cyberstalking. Im Gegensatz dazu glauben 70 % der sozialen Medien, die Jugendliche nutzen, und 85 % der Erwachsenen, dass die Menschen in sozialen Netzwerken meist freundlich zueinander sind. Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass sich die Nutzung von sozialen Netzwerkdiensten verlagert hat. In vielen Fällen tritt das Gegenteil auf, da das Potenzial der Online-Netzwerkdienste realisiert wird. Es wurde vorgeschlagen, dass, wenn Schulen blockieren sie [soziale Netzwerkdienste], sie verhindern, dass Studenten die Fähigkeiten, die sie benötigen lernen. Banning Social Networking [...] ist nicht nur unangemessen, sondern auch Grenzlinie unverantwortlich, wenn es darum geht, die besten Bildungserfahrungen für Studenten zu bieten. Schulen und Schulbezirke haben die Möglichkeit, sichere Mediennutzung zu erziehen und digitale Medien in die Klassenzimmer-Erfahrung einzubeziehen, so dass die Schüler auf die Alphabetisierung vorzubereiten, die sie in der Zukunft erleben werden. Positive Korrelate Eine von australischen Forschern durchgeführte Cyberpsychologie-Forschungsstudie zeigte, dass eine Reihe positiver psychologischer Ergebnisse mit der Nutzung von Facebook verbunden sind. Diese Forscher stellten fest, dass Menschen ein Gefühl von sozialer Verbundenheit und Zugehörigkeit im Online-Umfeld ableiten können. Wichtig ist, dass diese Online-Sozialverknüpfung mit niedrigeren Depressionen und Angstzuständen verbunden war, und größere Ebenen des subjektiven Wohlbefindens. Diese Ergebnisse legen nahe, dass die Art der Online-Social-Networking die Ergebnisse der Online-Nutzung des sozialen Netzwerks bestimmt. Grassroots, die soziale Netzwerke organisieren, werden von Aktivisten als Mittel zur kostengünstigen Organisation von Graswurzeln genutzt. Eine umfangreiche Nutzung einer Reihe von sozialen Netzwerk-Standorten ermöglichte es den Organisatoren von 2009 National Equality March, eine geschätzte 200.000 Teilnehmer zu mobilisieren, um in Washington mit einer Kostenersparnis von bis zu 85% pro Teilnehmer über frühere Methoden zu marschieren. Die englischen Ritus von August 2011 wurden ähnlicherweise als eskaliert und von dieser Art von Graswurzeln Organisation betrieben. Beschäftigung Ein Anstieg der sozialen Netzwerknutzung wird von Studenten, die die Dienste nutzen, um mit Fachleuten für Praktikum und Jobchancen zu vernetzen.Viele Studien wurden über die Effektivität der Online-Vernetzung in einer College-Einstellung durchgeführt, und eine bemerkenswerte von Phipps Arabie und Yoram Wind veröffentlicht in Advances in Social Network Analysis. Viele Schulen haben Online-Alumni-Verzeichnisse implementiert, die als makeshift soziale Netzwerke dienen, die aktuelle und ehemalige Studenten für Karriereberatung wenden können. Diese Alumni-Verzeichnisse sind jedoch tendenziell unter einer Überlieferung von Beratern und einer Unterversorgung von Beratungsanbietern zu leiden. Ein neuer Social Networking Service, Ask-a-peer, zielt darauf ab, dieses Problem zu lösen, indem es den Beratern ermöglicht, bescheidene Entschädigung für Berater für ihre Zeit anzubieten. Linked In ist auch eine weitere große Ressource. Es hilft Alumni, Studenten und Arbeitslose suchen Arbeit. Sie sind auch in der Lage, sich professionell mit anderen zu verbinden und mit Unternehmen zu verbinden. Darüber hinaus wurden Arbeitgeber gefunden, soziale Netzwerk-Seiten zu nutzen, um Job-Kandidaten zu überwachen. Hosting Service Ein Social-Network-Hosting-Service ist ein Web-Hosting-Service, der speziell die Erstellung von Web-basierten Social-Networking-Diensten zusammen mit verwandten Anwendungen beherbergt. Handelsnetz Ein soziales Handelsnetz ist ein Dienst, der es den Teilnehmern ermöglicht, die an bestimmten Handelsbereichen interessiert sind, entsprechende Inhalte und persönliche Meinungen zu teilen. Geschäftsmodell Wenige soziale Netzwerke berechnen Geld für die Mitgliedschaft. Zum Teil kann dies sein, weil die soziale Vernetzung ein relativ neuer Service ist, und der Wert ihrer Nutzung ist nicht fest in den Köpfen der Kunden etabliert. Unternehmen wie Myspace und Facebook verkaufen Online-Werbung auf ihrer Website. Ihr Geschäftsmodell basiert auf einer großen Mitgliederzahl, und die Gebühren für die Mitgliedschaft wäre kontraproduktiv. Einige glauben, dass die tieferen Informationen, die die Websites auf jedem Benutzer haben, viel besser zielgerichtete Werbung ermöglichen, als jede andere Website derzeit bieten kann. In letzter Zeit, Apple ist für das Google- und Facebook-Modell von entscheidender Bedeutung, in dem Nutzer als Produkt und Ware definiert sind und deren Daten für Marketingeinnahmen verkauft werden. Soziale Netzwerke arbeiten unter einem autonomen Geschäftsmodell, in dem die Mitglieder eines sozialen Netzwerks doppelte Rollen als die Lieferanten und die Verbraucher von Inhalten dienen. Dies steht im Gegensatz zu einem traditionellen Geschäftsmodell, bei dem die Lieferanten und Verbraucher eindeutige Agenten sind. Der Umsatz wird typischerweise im autonomen Geschäftsmodell über Werbeanzeigen gewonnen, aber es ist möglich, Abonnement-basierte Einnahmen zu erzielen, wenn die Mitgliedschaft und der Inhalt ausreichend hoch sind. Social-Interaktion Menschen nutzen Social-Networking-Sites, um neue Freunde zu treffen, alte Freunde zu finden oder Menschen zu lokalisieren, die die gleichen Probleme oder Interessen haben, genannt Nischen-Netzwerk. Immer mehr Beziehungen und Freundschaften werden online gebildet und dann in eine Offline-Einstellung gebracht. Psychologe und Universität Hamburg Professor Erich H. Witte sagt, dass Beziehungen, die online beginnen, viel wahrscheinlicher erfolgreich sind. In diesem Zusammenhang gibt es Studien, die die Bindungsstärke zwischen den Freunden auf Social Networking-Websites vorhersagen. Eine Online-Dating-Website behauptet, dass 2% aller Ehen an seiner Website beginnen, das Äquivalent von 236 Ehen pro Tag. Andere Websites behaupten, eine in fünf Beziehungen beginnen online. Nutzer teilen nicht unbedingt mit anderen die Inhalte, die für sie von größter Bedeutung sind, sondern die einen guten Eindruck von sich selbst darstellen. Während jeder zustimmt, dass die soziale Vernetzung erhebliche Auswirkungen auf die soziale Interaktion hat, bleibt eine wesentliche Meinungsverschiedenheit darüber, ob die Natur dieser Auswirkungen völlig positiv ist. Eine Reihe von Gelehrten haben Forschung über die negativen Auswirkungen der Internet-Kommunikation sowie. Diese Forscher haben erklärt, dass diese Form der Kommunikation eine verarmte Version herkömmlicher persönlicher sozialer Interaktionen ist und daher negative Ergebnisse wie Einsamkeit und Depression für Nutzer hervorbringt, die sich ganz auf soziale Vernetzung verlassen. Durch die ausschließliche Teilnahme an Online-Kommunikation werden Interaktionen zwischen Gemeinschaften, Familien und anderen sozialen Gruppen geschwächt. Themen Soziale Netzwerkdienste haben zu vielen Fragen in Bezug auf Privatsphäre, Mobbing, soziale Angst und Potenzial für Missbrauch geführt. Untersuchungen Soziale Netzwerkdienste werden zunehmend in juristischen und strafrechtlichen Ermittlungen eingesetzt. Informationen, die auf Websites wie MySpace und Facebook veröffentlicht wurden, wurden von der Polizei (forensic profiling,) Bewährung und Universitätsbeamten verwendet, um Nutzer dieser Seiten zu verfolgen. In einigen Situationen wurden Inhalte auf MySpace vor Gericht verwendet.Facebook wird zunehmend von Schulverwaltungen und Strafverfolgungsbehörden als Beweisquelle gegen Studentennutzer verwendet. Diese Website ist die Nummer ein Online-Ziel für College-Studenten, ermöglicht Benutzer Profilseiten mit persönlichen Daten zu erstellen. Diese Seiten können von anderen registrierten Benutzern der gleichen Schule betrachtet werden, die oft wohnhafte Assistenten und Campus-Polizei, die für den Dienst angemeldet haben. Eine britische Polizeiwache hat Bilder von Facebook gesichtet und einige Leute festgenommen, die an einem öffentlichen Ort fotografiert worden waren, der eine Waffe wie ein Messer (eine Waffe an einem öffentlichen Ort zu haben, ist illegal.) Bewerbungsdomänen Regierung Anwendungen Social Networking wird vor kurzem von verschiedenen Regierungsbehörden verwendet. Social Networking-Tools dienen als einen schnellen und einfachen Weg für die Regierung, den Vorschlag der Öffentlichkeit zu erhalten und die Öffentlichkeit auf ihre Tätigkeit aktualisiert zu halten, aber dies kommt mit einem erheblichen Risiko von Missbrauch, zum Beispiel, eine Kultur der Angst zu pflegen, wie dies in Nineteen Achtziger oder THX-1138 skizziert. Die Centers for Disease Control zeigten die Bedeutung von Impfungen auf der beliebten Kinderseite Whyville und die National Oceanic and Atmospheric Administration hat eine virtuelle Insel auf Second Life, wo Menschen Höhlen erkunden oder die Auswirkungen der globalen Erwärmung erkunden können. Ebenso hat die NASA einige Social Networking-Tools genutzt, darunter Twitter und Flickr. Die NSA nutzt sie alle. Die NASA nutzt solche Werkzeuge, um die Überprüfung des U.S. Human Space Flight Plans Committee zu unterstützen, dessen Ziel es ist, sicherzustellen, dass die Nation auf einem energischen und nachhaltigen Weg ist, um ihre mutigsten Ziele im Weltraum zu erreichen. Geschäftsanwendungen Die Nutzung von Social Networking-Diensten in einem Unternehmenskontext stellt das Potenzial dar, einen großen Einfluss auf die Wirtschaft und die Arbeit zu haben. Soziale Netzwerke verbinden die Menschen zu niedrigen Kosten; dies kann für Unternehmer und kleine Unternehmen nützlich sein, die ihre Kontaktbasen erweitern möchten. Diese Netzwerke fungieren oft als Kundenbeziehungsmanagement-Tool für Unternehmen, die Produkte und Dienstleistungen verkaufen. Unternehmen können auch soziale Netzwerke für Werbung in Form von Bannern und Textanzeigen verwenden. Da Unternehmen weltweit tätig sind, können soziale Netzwerke es leichter machen, Kontakte auf der ganzen Welt zu pflegen. Anwendungen für Social-Networking-Sites haben sich auf Unternehmen ausgeweitet und Marken schaffen eigene, hoch funktionierende Standorte, einen Bereich, der als Markennetzwerk bekannt ist. Es ist die Idee, dass eine Marke ihre Kundenbeziehung aufbauen kann, indem sie ihre Verbraucher mit dem Markenbild auf einer Plattform verbindet, die ihnen relativen Inhalt, Elemente der Teilnahme und ein Ranking- oder Score-System bietet. Brand Networking ist eine neue Möglichkeit, auf sozialen Trends als Marketing-Tool zu Kapitalisieren. Die Macht der sozialen Netzwerke beginnt, in die interne Kultur der Unternehmen zu durchdringen, wo sie Verwendungen für die Zusammenarbeit, den Dateiaustausch und den Wissenstransfer finden. Der Begriff "Unternehmenssozialsoftware" wird für diese Arten von Anwendungen immer beliebter. Dating-Anwendungen Viele soziale Netzwerke bieten eine Online-Umgebung für Menschen zu kommunizieren und auszutauschen persönliche Informationen für Datierung Zwecke. Die Absichten können von der Suche nach einem einmaligen Datum, kurzfristigen Beziehungen und langfristigen Beziehungen abweichen. Die meisten dieser sozialen Netzwerke, wie Online-Dating-Dienste, benötigen Benutzer, um bestimmte Informationen zu geben. Dies umfasst in der Regel Alter, Geschlecht, Standort, Interessen und vielleicht ein Bild. Die Weitergabe sehr persönlicher Informationen wird in der Regel aus Sicherheitsgründen entmutigt. Dies ermöglicht es anderen Benutzern, nach einer Art von Kriterien zu suchen oder zu suchen, aber gleichzeitig können die Menschen einen Grad der Anonymität ähnlich wie die meisten Online-Dating-Dienste. Online-Dating-Sites sind ähnlich wie soziale Netzwerke in dem Sinne, dass Nutzer Profile erstellen, um mit anderen zu treffen und zu kommunizieren, aber ihre Aktivitäten auf solchen Websites sind für den einzigen Zweck, eine Person von Interesse bis heute zu finden. Soziale Netzwerke müssen nicht unbedingt für Datierung sein; viele Benutzer verwenden es einfach, um in Kontakt mit Freunden, und Kollegen. Ein wichtiger Unterschied zwischen sozialen Netzwerken und Online-Dating-Diensten ist jedoch, dass Online-Dating-Seiten in der Regel eine Gebühr benötigen, wo soziale Netzwerke sind kostenlos. Dieser Unterschied ist einer der Gründe, warum die Online-Dating-Branche einen massiven Rückgang des Umsatzes aufgrund vieler Benutzer, die sich entscheiden, um Social-Networking-Dienste anstelle zu verwenden.Viele beliebte Online-Dating-Dienste wie Match.com, Yahoo Personals und eHarmony.com sehen einen Rückgang der Nutzer, wo soziale Netzwerke wie MySpace und Facebook eine Zunahme der Nutzer erleben. Die Zahl der Internetnutzer in den Vereinigten Staaten, die Online-Dating-Seiten besuchen, ist von einem Höhepunkt von 21% im Jahr 2003 auf 10% im Jahr 2006 gefallen. Ob die Kosten der Dienstleistungen, die Vielfalt der Nutzer mit unterschiedlichen Absichten oder aus irgendeinem anderen Grund, es ist unstreitbar, dass Social Networking-Seiten schnell der neue Weg, um Daten online zu finden. Bildungsanwendungen Die National School Boards Association berichtet, dass fast 60% der Studenten, die Social Networking sprechen über Bildungsthemen online, und mehr als 50% sprechen speziell über Schularbeit. Doch die überwiegende Mehrheit der Schulbezirke hat strenge Regeln gegen fast alle Formen der sozialen Vernetzung während des Schultages – obwohl Studenten und Eltern einige Problemverhalten online berichten. Soziale Netzwerke, die auf die Unterstützung von Beziehungen zwischen Lehrern und ihren Schülern ausgerichtet sind, werden jetzt für das Lernen, die Erzieher berufliche Entwicklung und den Austausch von Inhalten verwendet. HASTAC ist ein kollaborativer Netzwerkraum für neue Lern- und Forschungsmodi in der Hochschulbildung, K-12 und lebenslanges Lernen; Ning unterstützt Lehrer; TermWiki, TeachStreet und andere Standorte werden gebaut, um Beziehungen zu fördern, die Bildungsblogs, Portfolios, formale und Ad-hoc-Communities sowie Kommunikation wie Chats, Diskussionsfäden und synchrone Foren umfassen. Diese Seiten haben auch Content-Sharing und Rating-Funktionen. Soziale Netzwerke entstehen auch als Online-Jahrbücher, sowohl öffentlich als auch privat. Ein solcher Dienst ist MyYearbook, das es jedem von der breiten Öffentlichkeit erlaubt, sich zu registrieren und zu verbinden. Ein neuer Trend auftauchen ist private Label Jahrbücher nur von Studenten, Eltern und Lehrern einer bestimmten Schule zugänglich, ähnlich wie Facebooks Anfang in Harvard. Finanzanwendungen Der Einsatz virtueller Währungssysteme in sozialen Netzwerken schafft neue Chancen für globale Finanzen. Hub Culture betreibt eine virtuelle Währung Ven, die für globale Transaktionen zwischen Mitgliedern, Produktverkäufen und Finanzgeschäften in Waren und Carbon Credits verwendet wird. Im Mai 2010 wurden Kohlenstoffpreisverträge in den gewichteten Korb von Währungen und Waren eingeführt, die den schwimmenden Wechselkurswert von Ven bestimmen. Die Einführung von Kohlenstoff zum Berechnungspreis der Währung machte Ven die erste und einzige Währung, die mit der Umwelt verbunden ist. Medizinische und gesundheitliche Anwendungen Soziale Netzwerke werden von Fachleuten aus dem Gesundheitswesen als Mittel zur Verwaltung institutioneller Kenntnisse, zur Verbreitung von Peer-Peer-wissen und zur Hervorhebung einzelner Ärzte und Institutionen angenommen. Der Vorteil der Nutzung einer engagierten medizinischen Social-Networking-Site ist, dass alle Mitglieder gegen die staatliche Lizenzierungsliste der Praktizierenden geschirmt werden. Ein neuer Trend entsteht mit sozialen Netzwerken, die ihren Mitgliedern mit verschiedenen körperlichen und geistigen Beschwerden helfen. Für Menschen, die an lebensalternden Krankheiten oder chronischen Gesundheitsbedingungen leiden, bieten Unternehmen wie HealthUnlocked und PatientsLikeMe ihren Mitgliedern die Möglichkeit, sich mit anderen mit ähnlichen Problemen zu verbinden und Erfahrungen auszutauschen. Für Alkoholiker und Suchte gibt SoberCircle Menschen in der Erholung die Fähigkeit, miteinander zu kommunizieren und ihre Erholung durch die Ermutigung von anderen zu stärken, die sich auf ihre Situation beziehen können. DailyStrength ist auch eine Website, die Unterstützungsgruppen für eine Vielzahl von Themen und Bedingungen bietet, darunter die Support-Themen von PatientsLikeMe und SoberCircle. Einige soziale Netzwerke wollen gesunde Lebensstile in ihren Nutzern fördern. SparkPeople und HealthUnlocked bieten Community- und Social-Networking-Tools für Peer-Unterstützung während der Gewichtsverlust. Fitocracy und QUENTIQ sind auf Übung konzentriert, so dass Benutzer ihre eigenen Workouts und Kommentare zu den anderen Benutzern teilen. Weitere Aspekte der sozialen Netzwerknutzung sind die Analyse von Daten, die aus bestehenden sozialen Netzwerken (wie Twitter) stammen, um große Crowd-Konzentrationsereignisse (basierend auf Tweets-Standort-Statistikanalyse) zu entdecken und die Informationen an z.B. mobilitätsangefochtene Personen zu verbreiten, um z.B. die spezifischen Bereiche zu vermeiden und ihre Reise in einem urbanen Umfeld zu optimieren. Soziale und politische Anwendungen Social Networking-Sites haben kürzlich einen Wert in sozialen und politischen Bewegungen gezeigt. In der ägyptischen Revolution spielten Facebook und Twitter beide eine angeblich entscheidende Rolle, um Menschen mit dem Aufstand zu verbinden.Ägyptische Aktivisten haben Social-Networking-Sites mit einer Plattform für die Planung von Protesten und Nachrichten von Tahrir Square in Echtzeit gutgeschrieben. Durch die Präsentation einer Plattform für Tausende von Menschen, Videos von vor allem Ereignisse mit Brutalität zu teilen, kann die soziale Vernetzung ein wichtiges Werkzeug in Revolutionen sein. Die sozialen Netzwerke ermöglichen es den Regierungsbehörden, die Demonstranten und Dissidenten leicht zu identifizieren und zu unterdrücken. Eine andere Sache, mit der soziale Medien bei politischen Anwendungen helfen, ist, die jüngeren Generationen in Politik und in laufenden politischen Fragen zu bekommen. Vielleicht ist die wichtigste politische Anwendung der sozialen Medien Barack Obamas Wahlkampagne im Jahr 2008. Es war das erste seiner Art, da es die sozialen Medien erfolgreich in ihre Kampagnen-Gewinnstrategie eingebunden hat und den Weg politischer Kampagnen für immer mehr in der sich ständig verändernden technologischen Welt entwickelt, in der wir uns heute befinden. Seine Kampagne wurde von alltäglichen Menschen gewonnen und ermöglichte Freiwillige, Spender und Befürworter, durch soziale Netzwerke, Textnachrichten, E-Mail-Nachrichten und Online-Videos. Obamas Social-Media-Kampagne war enorm, mit seiner Kampagne mit 5 Millionen Freunden auf über 15 Social-Networking-Sites, mit über 3 Millionen Freunden nur auf Facebook. Ein weiterer bedeutender Erfolg der Kampagne waren Online-Videos, mit fast 2.000 YouTube-Videos werden online gestellt und erhalten über 80 Millionen Aufrufe. 2007, als Obama zuerst seine Kandidatur verkündete, gab es keine solche Sache wie ein iPhone oder Twitter. Doch ein Jahr später schickte Obama durch Twitter die Wahlerinnerungen an Tausende von Menschen aus und zeigte, wie schnell sich die sozialen Medien bewegen. Obamas Kampagne war aktuell und brauchte, um erfolgreich in soziale Medien eingebunden zu werden, da Social Media am besten handelt und in Echtzeit am effektivsten ist. Auf der Grundlage der Präsidentschaftswahl 2012 war es interessant zu sehen, wie stark der Einfluss der sozialen Medien auf die Kampagnen von 2008 folgt, wo Obamas Gewinnerkampagne Social Media-Heavy war, während McCains Kampagne die sozialen Medien nicht wirklich erfasste. JFK war der erste Präsident, der das Fernsehen wirklich verstanden hat, und ebenso ist Obama der erste Präsident, der die Macht der sozialen Medien voll und ganz versteht. Obama hat soziale Medien erkannt, dass es darum geht, Beziehungen und Verbindungen zu schaffen und nutzte deshalb soziale Medien zum Vorteil von Präsidentschaftswahlkampagnen, in denen Obama seine Gegner in Bezug auf den sozialen Medienraum dominierte. Weitere politische Kampagnen wurden von Obamas erfolgreichen Social-Media-Kampagnen verfolgt, die Macht der sozialen Medien erkannt und als Schlüsselfaktor in ihre politischen Kampagnen eingebettet, zum Beispiel Donald Trumps Präsidentschaftswahlkampagne, 2016. Dan Pfeiffer, Obamas ehemaliger digitaler und sozialer Medienguru, sagte, dass Donald Trump im Internet "weit besser ist als jeder andere in der GOP, was zum Teil der Grund ist, warum er gewinnt". Forschung hat gezeigt, dass 66% der Social-Media-Nutzer aktiv in politische Aktivität online eingreifen, und wie viele andere Verhaltensweisen übersetzen Online-Aktivitäten in Offline. Mit der Forschung aus dem "MacArthur Research Network on Youth and Participatory Politics", die feststellt, dass junge Menschen, die politisch aktiv online sind, doppelt so wahrscheinlich sind, als diejenigen, die nicht politisch aktiv online sind. Daher sind politische Anwendungen sozialer Netzwerke von entscheidender Bedeutung, insbesondere um sich mit der Jugend zu beschäftigen, die vielleicht am wenigsten in der Politik und am meisten in sozialen Netzwerken ausgebildet sind. Social Media ist daher eine sehr effektive Art und Weise, wie Politiker mit einem jüngeren Publikum durch ihre politischen Kampagnen verbinden können. Am 28. Juni 2020 veröffentlichte The New York Times einen Artikel, der die Entdeckung von zwei Forschern teilte, die die Auswirkungen von TikTok, einer Video-Sharing- und Social-Networking-Anwendung, auf den politischen Ausdruck untersuchten. Die Anwendung, abgesehen von einem kreativen Raum, um sich auszudrücken, wurde bösartig verwendet, um Disinformationen vor der US-Präsidenten Donald Trumps Tulsa-Rallye in Okla zu verbreiten. Crowdsourcing-Anwendungen Crowdsourcing Social-Media-Plattform, wie Design Contest, Arcbazar, Tongal, kombinierte Gruppe von professionellen Freelancern, wie Designer, und helfen ihnen, mit Geschäftsinhabern, die an ihrem Vorschlag interessiert. Dieser Prozess wird oft verwendet, um mühsame Arbeit zu unterteilen oder Startup-Unternehmen und Wohltätigkeitsorganisationen zu finanzieren, und kann auch offline auftreten.Open Source Software Es gibt eine Reihe von Projekten, die darauf abzielen, kostenlose und Open Source-Software für soziale Netzwerkdienste zu entwickeln. Diese Technologien werden oft als Social Engine oder Social Networking Engine Software bezeichnet. Größte soziale Netzwerkdienste Im Folgenden wird eine Liste der größten Social Networking-Dienste, um nach Anzahl der aktiven Nutzer, ab April 2021, veröffentlicht von Statista: *Platforms haben in den letzten 12 Monaten keine aktualisierten Benutzerzahlen veröffentlicht, können Zahlen außer Datum und weniger zuverlässig ** Abbildung verwendet tägliche aktive Benutzer, so monatlich aktive Benutzernummer wahrscheinlich höher Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Der Anstieg der sozialen Medien, von Esteban Ortiz-Ospina (Unsere Welt in Daten, 18. September 2019) – Inklusive Grafiken mit exponentiellem Wachstum