John Ruskin (8. Februar 1819 – 20. Januar 1900) war ein englischer Schriftsteller, Philosoph und Kunstkritiker der viktorianischen Epoche. Er schrieb über Themen wie abwechslungsreich wie Geologie, Architektur, Mythos, Ornitologie, Literatur, Bildung, Botanik und politische Wirtschaft. Ruskins Schriftstile und literarische Formen waren ebenso vielfältig. Er schrieb Essays und Abhandlungen, Poesie und Vorträge, Reiseleiter und Handbücher, Briefe und sogar ein Märchen. Er machte auch detaillierte Skizzen und Gemälde von Felsen, Pflanzen, Vögeln, Landschaften, architektonischen Strukturen und Verzierungen. Der aufwändig gestaltete Stil, der sein frühestes Schreiben über Kunst charakterisierte, gab in der Zeit eine klarere Sprache, um seine Ideen effektiver zu kommunizieren. In all seinen Schriften betonte er die Zusammenhänge zwischen Natur, Kunst und Gesellschaft. Ruskin war in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts und bis zum Ersten Weltkrieg einflussreich. Nach einem relativen Rückgang hat sich sein Ruf seit den 1960er Jahren mit der Veröffentlichung zahlreicher akademischer Studien seiner Arbeit stetig verbessert. Heute sind seine Ideen und Anliegen als erwartetes Interesse an Umwelt, Nachhaltigkeit und Handwerk anerkannt. Ruskin kam zunächst mit dem ersten Band der modernen Maler (1843), einem erweiterten Essay zur Verteidigung des Werkes von J. M. W. Turner, in dem er argumentierte, dass die Hauptrolle des Künstlers "Wahrheit der Natur" sei. Von den 1850er Jahren gewann er die Pre-Raphaeliten, die von seinen Ideen beeinflusst wurden. Seine Arbeit konzentrierte sich zunehmend auf soziale und politische Fragen. Unto This Last (1860, 1862) markierte den Schwerpunkt. Im Jahre 1869 wurde Ruskin der erste Slade-Professor der bildenden Kunst an der Universität Oxford, wo er die Ruskin-Schule der Zeichnung gründete. 1871 begann er seine monatlichen "Briefe an die Arbeiter und Arbeiter Großbritanniens", veröffentlicht unter dem Titel Fors Clavigera (1871–1884). Im Laufe dieser komplexen und zutiefst persönlichen Arbeit entwickelte er die Prinzipien, die seiner idealen Gesellschaft zugrunde liegen. Als Ergebnis gründete er die Guild of St George, eine Organisation, die heute aushält. Frühes Leben (1819–1846) Genealogie Ruskin war das einzige Kind erster Cousins. Sein Vater, John James Ruskin (1785–1864), war ein Sherry- und Weinimporteur, Gründungspartner und De facto-Geschäftsführer von Ruskin, Telford und Domecq (siehe Allied Domecq). John James wurde geboren und in Edinburgh, Schottland, zu einer Mutter aus Glenluce und einem Vater aus Hertfordshire gebracht. Seine Frau, Margaret Cock (1781–1871), war die Tochter eines Publicans in Croydon. Sie hatte sich dem Ruskin-Haus angeschlossen, als sie Begleiter zu John Jamess Mutter Catherine wurde. John James hatte gehofft, Gesetz zu praktizieren, und wurde als Angestellter in London geschrieben. Sein Vater, John Thomas Ruskin, beschrieben als Lebensmittel (aber offenbar ein ambitionierter Großhändler), war ein inkompetenter Geschäftsmann. Um die Familie vor Konkurs zu retten, nahm John James, dessen Aufrichtigkeit und Erfolg in starkem Gegensatz zu seinem Vater waren, alle Schulden an und setzte die letzten von ihnen im Jahre 1832. John James und Margaret waren 1809 engagiert, aber Widerstand gegen die Vereinigung von John Thomas, und das Problem seiner Schulden, verzögerte die Hochzeit des Paares. Sie heirateten schließlich 1818 ohne Feier. Johannes James starb am 3. März 1864 und ist im Kirchhof des Johannes der Evangelisten, Shirley, Croydon begraben. Kindheit und Bildung Ruskin wurde am 8. Februar 1819 in 54 Hunter Street, Brunswick Square, London (demolished 1969,) südlich von St. Pancras Bahnhof geboren. Seine Kindheit war geprägt von den kontrastreichen Einflüssen seines Vaters und seiner Mutter, die beide für ihn ehrgeizig waren. John James Ruskin half, die Romantik seines Sohnes zu entwickeln. Sie teilten eine Leidenschaft für die Werke von Byron, Shakespeare und vor allem Walter Scott. Sie besuchten Scotts Haus, Abbotsford, 1838, aber Ruskin war enttäuscht von seinem Aussehen. Margaret Ruskin, ein evangelischer Christ, vorsichtiger und zurückhaltender als ihr Mann, lehrte den jungen Johannes, die Bibel von Anfang bis Ende zu lesen, und dann wieder zu beginnen und große Portionen zu erinnern. Seine Sprache, Bildsprache und Gleichnisse hatten eine tiefgreifende und dauerhafte Wirkung auf sein Schreiben. Er schrieb später: Sie las abwechselnd Verse mit mir, beobachtete zuerst jede Intonation meiner Stimme und korrigierte die falschen, bis sie mich den Vers verstanden hatte, wenn ich in meiner Reichweite recht und energisch war. Ruskins Kindheit wurde von 1823 auf 28 Herne Hill (um 1912) in der Nähe des Dorfes Camberwell in South London verbracht. Er hatte wenige Freunde seines eigenen Alters, aber es war nicht die freundlose und spiellose Erfahrung, die er später sagte, es sei in seiner Autobiographie, Praeterita (1885–89).Er wurde zu Hause von seinen Eltern und privaten Tutoren gebildet, darunter der Kongregationalist Prediger Edward Andrews, dessen Töchter, Frau Eliza Orme und Emily Augusta Patmore später mit der Einführung Ruskin an die Pre-Raphelite Bruderschaft gutgeschrieben wurden. Von 1834 bis 1835 besuchte er die Schule in Peckham, die vom progressiven evangelischen Thomas Dale (1797–1870) geführt wurde. Ruskin gehört Dale Vortrag 1836 am King's College, London, wo Dale der erste Professor für Englische Literatur war. Ruskin ging weiter, um seine Studien am King's College einzuschreiben und abzuschließen, wo er für Oxford unter Dales Tutelage vorbereitet. Travel Ruskin war stark beeinflusst von den umfangreichen und privilegierten Reisen, die er in seiner Kindheit genossen. Es half, seinen Geschmack zu etablieren und seine Ausbildung zu verbessern. Manchmal begleitete er seinen Vater bei Besuchen von Geschäftskunden in ihren Landhäusern, die ihn englischen Landschaften, Architektur und Gemälden ausgesetzt. Familientouren führten sie zum Lake District (sein erstes langes Gedicht, Iteriad, war ein Konto seiner Tour im Jahre 1830) und zu Verwandten in Perth, Schottland. Bereits 1825 besuchte die Familie Frankreich und Belgien. Ihre kontinentalen Touren wurden zunehmend ambitioniert: 1833 besuchten sie Straßburg, Schaffhausen, Mailand, Genua und Turin, wo Ruskin häufig zurückkehrte. Er entwickelte eine lebenslange Liebe der Alpen und besuchte 1835 zum ersten Mal Venedig, dass "Paradise der Städte", die das Thema und Symbolismus von viel seiner späteren Arbeit bot. Diese Touren gab Ruskin die Gelegenheit, seine Eindrücke der Natur zu beobachten und aufzuzeichnen. Er komponierte elegant, obwohl hauptsächlich konventionelle Poesie, von denen einige in Friendship's Angebot veröffentlicht wurden. Seine frühen Notebooks und Skizzenbücher sind voll von visuell anspruchsvollen und technisch vollendeten Zeichnungen von Karten, Landschaften und Gebäuden, bemerkenswert für einen Jungen seines Alters. Er wurde von Samuel Rogers Gedicht, Italien (1830), einer Kopie, die ihm als 13. Geburtstagsgeschenk gegeben wurde, zutiefst betroffen; vor allem bewunderte er die begleitenden Illustrationen von J. M. W. Turner. Viele Ruskins eigene Kunst in den 1830er Jahren war in der Nachahmung von Turner, und von Samuel Prout, dessen Sketches Made in Flandern und Deutschland (1833) er auch bewunderte. Seine künstlerischen Fähigkeiten wurden unter der Anleitung von Charles Runciman, Copley Fielding und J. D. Harding verfeinert. Erstveröffentlichungen Ruskins Reisen gaben auch Inspiration für das Schreiben. Seine erste Veröffentlichung war das Gedicht "On Skidaw and Derwent Water" (ursprünglich mit dem Titel "Linien geschrieben an den Seen in Cumberland: Derwentwater" und veröffentlicht in der Spirituellen Zeit) (August 1829). Im Jahr 1834 wurden drei kurze Artikel für Loudons Zeitschrift für Naturgeschichte veröffentlicht. Sie zeigen frühe Zeichen seiner Fähigkeiten als naher wissenschaftlicher Beobachter der Natur, vor allem seiner Geologie. Von September 1837 bis Dezember 1838 wurde Ruskin's The Poetry of Architecture im Loudon's Architectural Magazine unter dem Stift "Kata Phusin" (Griechisch für "Nach der Natur") serialisiert. Es war eine Studie von Hütten, Villen und anderen Wohnungen konzentrierte sich auf ein Wordsworthian Argument, Gebäude sollten sympathisch für ihre unmittelbare Umgebung sein und lokale Materialien verwenden. Es erwartete Schlüsselthemen in seinen späteren Schriften. Im Jahre 1839 wurde Ruskins "Bemerkungen zum gegenwärtigen Zustand der Meteorologischen Wissenschaft" in Transactions der Meteorologischen Gesellschaft veröffentlicht. Oxford In Michaelmas 1836, Ruskin matrikuliert an der University of Oxford, nimmt Wohnsitz in Christ Church im Januar des folgenden Jahres. Als Gentleman-Commoner eingeschrieben, genossen er den gleichen Status mit seinen aristokratischen Peers. Ruskin war in der Regel uninspiriert von Oxford und erlitt Krankheiten. Vielleicht der größte Vorteil seiner Zeit gab es in den wenigen engen Freundschaften, die er machte. Sein Tutor, der Rev Walter Lucas Brown, ermutigte ihn immer, ebenso wie ein junger Senior Tutor, Henry Liddell (später Vater von Alice Liddell) und ein privater Tutor, der Rev Osborne Gordon. Er näherte sich dem Geologen und Naturtheologen William Buckland. Ruskins wichtigste Freunde waren Charles Thomas Newton und Henry Acland. Seine bemerkenswerteste Erfolg kam 1839, als er beim dritten Versuch den renommierten Newdigate-Preis für Poesie gewann (Arthur Hugh Clough kam zum zweiten Mal). Er traf William Wordsworth, der bei der Zeremonie einen Ehrengrad erhielt. Ruskins Gesundheit war schlecht und er wurde nie unabhängig von seiner Familie während seiner Zeit in Oxford. Seine Mutter nahm Unterkunft an der High Street, wo sein Vater am Wochenende bei ihnen war.Er wurde verwüstet zu hören, dass seine erste Liebe, Adèle Domecq, die zweite Tochter des Geschäftspartners seines Vaters, sich mit einem französischen Adligen beschäftigt hatte. Im April 1840, während er für seine Untersuchungen revidierte, begann er, Blut zu husten, was zu Ängsten des Konsums und eine lange Pause von Oxford mit seinen Eltern führte. Bevor er nach Oxford zurückkehrte, reagierte Ruskin auf eine Herausforderung, die ihm von Effie Gray gestellt worden war, den er später geheiratet hatte: Die zwölfjährige Effie hatte ihn gebeten, eine Märchengeschichte zu schreiben. Während einer sechswöchigen Pause im Leamington Spa, um Dr. Jephsons (1798–1878) feierte Salzwasserkur, Ruskin schrieb sein einziges Werk der Fiktion, die fable The King of the Golden River (nicht veröffentlicht bis Dezember 1850 (aber gedruckt 1851,) mit Illustrationen von Richard Doyle). Ein Werk der christlichen Opfermoral und Nächstenliebe, es ist in der alpinen Landschaft Ruskin geliebt und kannte so gut. Es bleibt das meiste übersetzt von allen seinen Werken. Zurück in Oxford, im Jahre 1842 Ruskin saß für einen Pass Grad, und erhielt einen ungewöhnlichen Ehrendoppel vierten Klasse Grad in Anerkennung seiner Leistungen. Moderne Maler I (1843) Für viele der Zeit von Ende 1840 bis Herbst 1842, Ruskin war im Ausland mit seinen Eltern, vor allem in Italien. Sein Studium der italienischen Kunst wurde hauptsächlich von George Richmond geleitet, dem die Ruskins von Joseph Severn, einem Freund von Keats, vorgestellt wurden (deren Sohn Arthur Severn, der später Ruskins Cousin Joan heiratete). Er wurde verzinkt, um eine Verteidigung von J. M. W. Turner zu schreiben, als er einen Angriff auf mehrere von Turners Bildern, die an der Royal Academy ausgestellt. Es erinnerte sich an einen Angriff des Kritikers Rev John Eagles im Blackwood's Magazine im Jahre 1836, der Ruskin dazu aufgefordert hatte, einen langen Essay zu schreiben. John James hatte das Stück nach Turner geschickt, der es nicht wünschte, veröffentlicht zu werden. Es erschien schließlich 1903. Bevor Ruskin mit modernen Malern begann, sammelte John James Ruskin Wasserfarben, darunter Werke von Samuel Prout und Turner. Beide Maler waren unter gelegentlichen Gästen der Ruskins auf Herne Hill, und 163 Dänemark Hill (demoliert 1947), zu dem die Familie zog im Jahre 1842. Was wurde das erste Band von Modern Painters (1843,) veröffentlicht von Smith, Elder & Co. unter der anonymen Autorität von "A Graduate of Oxford", war Ruskins Antwort auf Turners Kritiker. Ruskin argumentierte kontrovers, dass moderne Landschaftsmaler – und insbesondere Turner – den sogenannten "Alten Meistern" der post-Renaissance-Periode überlegen seien. Ruskin behauptete, dass, im Gegensatz zu Turner, alte Meister wie Gaspard Dughet (Gaspar Poussin,) Claude und Salvator Rosa befürworteten bildhafte Konvention, und nicht "Wahrheit der Natur". Er erklärte, dass er "moralische und materielle Wahrheit" meinte. Die Aufgabe des Künstlers ist es, die Realität der Natur zu beobachten und sie nicht in einem Studio zu erfinden – um imaginativ auf Leinwand zu machen, was er gesehen und verstanden hat, frei von jeglichen Regeln der Komposition. Für Ruskin demonstrierten moderne Landscapisten ein überlegenes Verständnis der Wahrheiten von Wasser, Luft, Wolken, Steinen und Vegetation, die Ruskin in seiner eigenen Prosa demonstrierte. Er beschrieb Werke, die er in der National Gallery und Dulwich Picture Gallery mit außergewöhnlicher verbale Felicity gesehen hatte. Obwohl Kritiker langsam reagieren und die Kritiken gemischt wurden, waren viele bemerkenswerte literarische und künstlerische Figuren von der Arbeit des jungen Mannes beeindruckt, darunter Charlotte Brontë und Elizabeth Gaskell. Suddenly Ruskin hatte seinen métier gefunden, und in einem Sprung half, das Genre der Kunstkritik neu zu definieren, einen Diskurs der Polemik mit Ästhetik, wissenschaftliche Beobachtung und Ethik zu mischen. Es zementierte Ruskins Beziehung zu Turner. Nachdem der Künstler 1851 starb, katalogisierte Ruskin fast 20.000 Skizzen, die Turner der britischen Nation gab. 1845 Tour und Modern Painters II (1846)Ruskin tourte 1844 mit seinen Eltern wieder auf den Kontinent, besuchte Chamonix und Paris, studierte die Geologie der Alpen und die Gemälde von Titian, Veronese und Perugino unter anderem am Louvre. 1845, im Alter von 26 Jahren, unternahm er sich zum ersten Mal ohne seine Eltern zu reisen. Es bot ihm die Möglichkeit, mittelalterliche Kunst und Architektur in Frankreich, der Schweiz und vor allem Italien zu studieren. In Lucca sah er das Grab von Ilaria del Carretto von Jacopo della Quercia, die Ruskin als die Exemplar der christlichen Skulptur betrachtete (er verband es später mit dem damaligen Objekt seiner Liebe, Rose La Touche). Er inspirierte von dem, was er am Campo Santo in Pisa und in Florenz sah. In Venedig war er besonders beeindruckt von den Werken von Fra Angelico und Giotto in der Markusdom und Tintoretto in der Scuola di San Rocco, aber er wurde durch die kombinierten Effekte von Verfall und Modernisierung auf die Stadt alarmiert: "Venice ist mir verloren", schrieb er.Es überzeugte ihn schließlich, dass die architektonische Restaurierung Zerstörung war, und dass die einzige wahre und treue Aktion Erhaltung und Erhaltung war. Auf seinen Reisen schrieb er das zweite Band der modernen Maler (veröffentlicht April 1846). Die Band konzentrierte sich auf Renaissance- und Vor-Renaissance-Künstler anstatt auf Turner. Es war eine theoretischere Arbeit als ihr Vorgänger. Ruskin verband ausdrücklich die Ästhetik und das Göttliche und argumentierte, dass Wahrheit, Schönheit und Religion untrennbar miteinander verbunden sind: "die Schöne als Geschenk Gottes". In der Definition von Kategorien von Schönheit und Phantasie argumentierte Ruskin, dass alle großen Künstler Schönheit wahrnehmen müssen und mit ihrer Phantasie kreativ durch symbolische Darstellung kommunizieren müssen. Im Allgemeinen gaben Kritiker diesem zweiten Band einen wärmeren Empfang, obwohl viele den Angriff auf die ästhetische Orthodoxy im Zusammenhang mit Joshua Reynolds schwer zu akzeptieren. Im Sommer war Ruskin wieder mit seinem Vater im Ausland, der noch hoffte, dass sein Sohn ein Dichter, sogar Dichter Laureate werden könnte, nur einer unter vielen Faktoren, die die Spannung zwischen ihnen erhöhen. Mittleres Leben (1847–1869) Ehe Effie GrayDuring 1847, Ruskin näherte sich Effie Gray, die Tochter der Familienfreunde. Für sie war es, dass Ruskin den König des Goldenen Flusses geschrieben hatte. Das Paar war im Oktober verlobt. Sie heiratete am 10. April 1848 in ihrem Haus, Bowerswell, in Perth, einmal die Residenz der Familie Ruskin. Es war der Ort des Selbstmordes von John Thomas Ruskin (Ruskins Großvater). Aufgrund dieser Vereinigung und anderer Komplikationen besuchten Ruskins Eltern nicht. Die europäischen Revolutionen von 1848 bedeuteten, dass die frühesten Reisen der jungen Menschen zusammen beschränkt waren, aber sie konnten Normandie besuchen, wo Ruskin die gotische Architektur bewunderte. Ihr frühes gemeinsames Leben wurde in der 31 Park Street, Mayfair, für sie von Ruskins Vater gesichert (weitere Adressen in der Nähe von 6 Charles Street und 30 Herne Hill). Effie war zu unwohl, um die europäische Tour von 1849 zu unternehmen, so besuchte Ruskin mit seinen Eltern die Alpen, sammelte Material für die dritte und vierte Band der modernen Maler. Er wurde durch den Kontrast zwischen der alpinen Schönheit und der Armut der Alpenbäuerinnen geprägt, indem er sein zunehmend sensibles soziales Gewissen rührte. Die Ehe war unglücklich, mit Ruskin berichtet, grausam zu Effie und misstrauisch von ihr. Die Ehe wurde nie angenommen und 1854 annulliert. Architektur Ruskins wachsendes Interesse an Architektur, und vor allem an der Gotik, führte zum ersten Werk, um seinen Namen, The Seven Lamps of Architecture (1849). Es enthielt 14 Platten, die vom Autor geätzt wurden. Der Titel bezieht sich auf sieben moralische Kategorien, die Ruskin als lebenswichtig und untrennbar von allen Architektur betrachtete: Opfer, Wahrheit, Macht, Schönheit, Leben, Gedächtnis und Gehorsam. Alle würden wiederkehrende Themen in seiner Arbeit liefern. Sieben Lampen förderten die Tugenden einer säkularen und protestantischen Form der Gotik. Es war eine Herausforderung für den katholischen Einfluss von A. W. N. Pugin The Stones of Venice Im November 1849 besuchten Effie und John Ruskin Venedig und blieb im Hotel Danieli. Ihre unterschiedlichen Persönlichkeiten werden durch ihre kontrastreichen Prioritäten in scharfe Erleichterung gebracht. Für Effie bot Venedig die Möglichkeit, zu sozialisieren, während Ruskin in Einzelstudien beschäftigt war. Insbesondere machte er einen Punkt, den Ca' d'Oro und den Dogenpalast oder den Palazzo Ducale zu zeichnen, weil er befürchtete, dass sie von den besetzten österreichischen Truppen zerstört würden. Einer dieser Truppen, Lieutenant Charles Paulizza, wurde freundlich mit Effie, offenbar mit Ruskins Zustimmung. Ihr Bruder, unter anderem, später behauptet, Ruskin sei bewusst ermutigend, die Freundschaft, sie zu kompromittieren, als Ausrede zu trennen. In der Zwischenzeit machte Ruskin die umfangreichen Skizzen und Notizen, die er für seine dreibändige Arbeit The Stones of Venice (1851–53) verwendet. Entwickelt von einer technischen Geschichte der venezianischen Architektur von der romanischen bis zur Renaissance, in eine breite Kulturgeschichte, reflektierte Stones Ruskins Blick auf das zeitgenössische England. Es diente als Warnung über die moralische und geistige Gesundheit der Gesellschaft. Ruskin argumentierte, dass Venedig hatte langsam degeneriert. Seine kulturellen Errungenschaften wurden kompromittiert und ihre Gesellschaft verdorben, durch den Niedergang des wahren christlichen Glaubens. Anstatt die göttlichen, Renaissance-Künstler selbst zu verehren, feierten sie arrogant menschliche Sinnlichkeit. Das Kapitel "Die Natur der Gotik" erschien im zweiten Band der Steine. Ruskin argumentierte, dass es ein Ausdruck der Freude des Handwerkers in freier, kreativer Arbeit sei.Der Arbeiter muss erlaubt sein zu denken und seine eigene Persönlichkeit und Ideen auszudrücken, ideal mit seinen eigenen Händen, anstatt Maschinen. Wir wollen, dass ein Mann immer denkt und ein anderer immer arbeitet, und wir nennen einen einen Gentleman und den anderen einen Aktivisten; während der Arbeiter oft denken sollte, und der Denker oft arbeitet, und beide sollten Herren sein, im besten Sinne. Wie es ist, machen wir beide ungentle, die eine Neidung, die andere Verachtung, sein Bruder; und die Masse der Gesellschaft besteht aus morbiden Denkern und elenden Arbeitern. Jetzt ist es nur von der Arbeit, dass der Gedanke gesund gemacht werden kann, und nur durch den Gedanken, dass die Arbeit glücklich gemacht werden kann, und die beiden können nicht mit Straflosigkeit getrennt werden. Dies war sowohl ein ästhetischer Angriff als auch eine gesellschaftliche Kritik, vor allem die Teilung der Arbeit, und der industrielle Kapitalismus im Allgemeinen. Dieses Kapitel hatte einen tiefen Einfluss und wurde sowohl von den christlichen sozialistischen Gründern des Working Men's College und später von den Kunst- und Handwerks-Pioniern und Sozialist William Morris neu gedruckt. Pre-Raphaelites John Everett Millais, William Holman Hunt und Dante Gabriel Rossetti hatten 1848 die Pre-Raphaelite Bruderschaft gegründet. Das vor-Raphaelitische Engagement für den Naturismus – "nur aus der Natur", das die Natur im Detail darstellt, war von Ruskin beeinflusst worden. Ruskin kam mit Millais in Kontakt, nachdem die Künstler Ruskin durch ihren gegenseitigen Freund Coventry Patmore angesprochen hatten. Ursprünglich war Ruskin nicht beeindruckt von Millais Christus im Haus seiner Eltern (1849–50), einem Gemälde, das damals als blasphemisch angesehen wurde, aber Ruskin schrieb Briefe, die die Pre-Raphaelite Bruderschaft an die Times im Mai 1851 verteidigen. Millais mit künstlerischer Schirmherrschaft und Ermutigung begab im Sommer 1853 die Künstlerin (und sein Bruder) mit Ruskin und Effie nach Schottland, wo er bei Glenfinlas den eng beobachteten Landschaftshintergrund des Gneis-Gesteins bemalte, zu dem er, wie schon immer vorgesehen war, später Ruskins Porträt hinzufügte. Millais hatte Effie for The Order of Release, 1746, ausgestellt an der Royal Academy in 1852. In zunehmendem Maße von körperlicher Krankheit und akuter psychischer Angst, Effie streitet heftig mit ihrem Mann und seinen intensiven und übermäßig schützenden Eltern und suchte mit ihren eigenen Eltern in Schottland Trost. Die Ruskin Ehe wurde bereits tödlich untergraben, als sie und Millais verliebt waren, und Effie verließ Ruskin, was einen öffentlichen Skandal verursachte. Im April 1854 reichte Effie ihren Anzug der Nichtigkeit aus, wegen seiner "unheilbaren Impotenz", bestritten sich später Ruskin. Ruskin schrieb: "Ich kann meine Virilität auf einmal beweisen. " Die Nichtigerklärung wurde im Juli gewährt. Ruskin erwähnte es nicht einmal in seinem Tagebuch. Effie verheiratet Millais im folgenden Jahr. Die komplexen Gründe für die Nicht-Verbrauchung und das letztendliche Versagen der Ruskin-Heirat sind eine Frage der dauerhaften Spekulation und Debatte. Ruskin unterstützte Hunt und Rossetti weiterhin. Er gab auch eine Rente von £150 in 1855–57 an Elizabeth Siddal, Rossettis Frau, um ihre Kunst zu fördern (und für die Dienste von Henry Acland für ihre medizinische Versorgung bezahlt). Andere von den Pre-Raphaeliten beeinflusste Künstler erhielten auch kritische und finanzielle Unterstützung von Ruskin, darunter John Brett, John William Inchbold und Edward Burne-Jones, die ein guter Freund wurde (er nannte ihn "Brother Ned"). Die Missbilligung solcher Freunde seines Vaters war eine weitere Ursache für eine erhebliche Spannung zwischen ihnen. Während dieser Zeit schrieb Ruskin regelmäßige Bewertungen der jährlichen Ausstellungen an der Royal Academy unter dem Titel Academy Notes (1855–59, 1875). Sie waren sehr einflussreich, fähig, Rufe zu machen oder zu brechen. Das satirische Magazin Punch veröffentlichte die Zeilen (24. Mai 1856,) "I malt und malt,/hört keine Beschwerden/Und verkauft vor I'mdry,/Till savage Ruskin/He sticks seine Tusk in/Then niemand wird kaufen. "Ruskin war Kunstphilanthropin: Im März 1861 gab er 48 Turner-Zeichnungen an die Ashmolean in Oxford und weitere 25 an das Fitzwilliam Museum, Cambridge im Mai. Ruskins eigene Arbeit war sehr unverwechselbar, und er stellte gelegentlich seine Wasserfarben aus: in den Vereinigten Staaten beispielsweise in 1857–58 und 1879; und in England, in der Fine Art Society in 1878, und in der Royal Society of Painters in Watercolour (von denen er ein Ehrenmitglied war) in 1879. Er erstellte viele sorgfältige Studien von natürlichen Formen, basierend auf seinen detaillierten botanischen, geologischen und architektonischen Beobachtungen. Beispiele für seine Arbeit sind eine gemalte, florale Pierlasterdekoration im zentralen Raum der Wallington Hall in Northumberland, Heimat seines Freundes Pauline Trevelyan.Das Glasfenster in der Little Church of St Francis Funtley, Fareham, Hampshire wurde von ihm entworfen. Ursprünglich in der Peterskirche Duntisbourne Abts in der Nähe von Cirencester platziert, zeigt das Fenster die Himmelfahrt und die Geburt. Ruskins Theorien inspirierten auch einige Architekten, um den Gothic-Stil anzupassen. Solche Gebäude schufen, was als eine unverwechselbare "Ruskinische Gotik" bezeichnet wurde. Durch seine Freundschaft mit Henry Acland unterstützte Ruskin Versuche, zu etablieren, was wurde das Oxford University Museum of Natural History (entworfen von Benjamin Woodward) – das ist das nächstgelegene an einem Modell dieses Stils, aber immer noch nicht zu befriedigen Ruskin völlig. Die vielen Wendungen und Wendungen in der Entwicklung des Museums, nicht zuletzt die steigenden Kosten, und die weniger als begeisterte Haltung der Universitätsbehörden gegenüber, erwies sich zunehmend frustrierend für Ruskin. Ruskin und Bildung Das Museum war Teil eines breiteren Plans zur Verbesserung der wissenschaftlichen Versorgung in Oxford, etwas, das die Universität ursprünglich Widerstand. Ruskins erste formale Lehrrolle entstand Mitte der 1850er Jahre, als er an der von den christlichen Sozialisten, Frederick James Furnivall und Frederick Denison Maurice gegründeten Working Men's College Zeichnungsklassen (unterstützt von Dante Gabriel Rossetti) unterrichtete. Obwohl Ruskin die Politik der Gründer nicht teilte, unterstützte er nachdrücklich die Idee, dass durch Bildungsarbeiter ein entscheidendes Gefühl von (Selbst-)Vollfilmen erreichen konnte. Ein Ergebnis dieser Beteiligung war Ruskins Elemente der Zeichnung (1857). Er hatte mehrere Frauen mit Korrespondenz unterrichtet, und sein Buch stellte sowohl eine Antwort als auch eine Herausforderung für zeitgenössische Zeichnungshandbücher dar. Die WMC war auch ein nützlicher Rekrutierungsplatz für Assistenten, von denen Ruskin später verlassen würde, wie sein zukünftiger Verlag George Allen. Von 1859 bis 1868, Ruskin war mit der progressiven Schule für Mädchen in Winnington Hall in Cheshire. Ein häufiger Besucher, Briefschreiber und Spender von Bildern und geologischen Exemplaren an die Schule, Ruskin genehmigte die Mischung aus Sport, Kunsthandwerk, Musik und Tanz, die von seinem Hauptmann, Miss Bell gefördert. Der Verein führte zu Ruskins subsokratischer Arbeit, The Ethics of the Dust (1866), einem gedachten Gespräch mit Winningtons Mädchen, in dem er sich als "alter Dozent" geworfen. Auf der Oberfläche ein Diskurs über die Kristallographie ist es eine metaphorische Erkundung sozialer und politischer Ideale. In den 1880er Jahren, Ruskin wurde mit einer anderen Bildungseinrichtung, Whitelands College, ein Ausbildung College für Lehrer, wo er ein May Queen Festival, das hält heute. (Es wurde auch im 19. Jahrhundert an der Cork High School for Girls repliziert.) Ruskin gab auch Bücher und Edelsteine auf dem Somerville College, einer der ersten beiden Frauenhochschulen Oxfords, die er regelmäßig besuchte, und war ähnlich großzügig für andere Bildungseinrichtungen für Frauen. Moderne Maler III und IVBoth Bände III und IV der modernen Maler wurden 1856 veröffentlicht. In MP III argumentierte Ruskin, dass alle großen Kunst ist "der Ausdruck der Geister der großen Männer". Nur die moralisch und geistig gesund sind in der Lage, den Edel und das Schöne zu bewundern und sie in große Kunst zu verwandeln, indem sie imaginativ ihre Essenz durchdringen. MP IV präsentiert die Geologie der Alpen in Bezug auf Landschaftsmalerei und ihren moralischen und spirituellen Einfluss auf die in der Nähe lebenden. Die kontrastierenden Endkapitel "The Mountain Glory" und "The Mountain Gloom" geben ein frühes Beispiel für Ruskins soziale Analyse, die die Armut der Bauern in den unteren Alpen hervorhebt. Öffentlicher Vortrag Neben den führenden formalen Unterrichtsstunden wurde Ruskin aus den 1850er Jahren zu einem immer beliebteren öffentlichen Dozenten. Seine ersten öffentlichen Vorträge wurden im November 1853 in Edinburgh über Architektur und Malerei gehalten. Seine Vorlesungen an der Art Treasures Exhibition, Manchester 1857, wurden als The Political Economy of Art und später unter Keats Phrase, A Joy For Ever gesammelt. In diesen Vorträgen sprach Ruskin darüber, wie man Kunst erwirbt und wie man sie nutzt, und argumentierte, dass England vergessen hatte, dass wahrer Reichtum Tugend ist, und dass Kunst ein Index des Wohlbefindens einer Nation ist. Individuen haben die Verantwortung, weise zu konsumieren, die negative Nachfrage zu stimulieren. Der immer kritischere Ton und die politische Natur von Ruskins Interventionen empörte seinen Vater und die "Manchester School" von Ökonomen, wie durch eine feindliche Überprüfung in der Manchester Examiner and Times vertreten.Wie der Ruskin-Wissenschaftler Helen Gill Viljoen bemerkte, war Ruskin zunehmend kritisch gegenüber seinem Vater, vor allem in Briefen von Ruskin direkt an ihn geschrieben, viele von ihnen noch nicht veröffentlicht. Ruskin gab 1858 die Eröffnungsrede an der Cambridge School of Art, einer Institution, von der die moderne Anglia Ruskin Universität gewachsen ist. In The Two Paths (1859,) fünf Vorlesungen in London, Manchester, Bradford und Tunbridge Wells, Ruskin argumentierte, dass ein "vitales Gesetz" Kunst und Architektur untermauert, Zeichnung auf der Arbeitstheorie des Wertes.( Für andere Adressen und Briefe, Cook und Wedderburn, Band 16, S.427–87.) Im Jahr 1859 markierte auch seine letzte Europatour mit seinen alternden Eltern, in denen sie Deutschland und die Schweiz besuchten. Turner Bequest Ruskin war in Venedig, als er 1851 von Turners Tod hörte. Als Nachfolger von Turners Testament wurde Ruskin respektvoll abgelehnt, aber später aufgegriffen. Ruskins Buch zur Feier des Meeres, Die Häfen von England, um Turners Zeichnungen, wurde 1856 veröffentlicht. Im Januar 1857 wurde Ruskins Notizen zur Turner Gallery im Marlborough House 1856 veröffentlicht. Er überredete die National Gallery, um ihm zu erlauben, an der Turner Bequest von fast 20.000 Einzelkunstwerken zu arbeiten, die der Nation vom Künstler hinterlassen wurden. Dies war Ruskin in einer enormen Menge Arbeit, abgeschlossen im Mai 1858, und beteiligte sich an Katalogisierung, Friaming und Konservierung. Vierhundert Aquarellfarben wurden in Schränken des eigenen Designs von Ruskin gezeigt. Neues Stipendium hat argumentiert, dass Ruskin nicht, wie zuvor gedacht, in der Zerstörung von Turners erotischen Zeichnungen koludierte, aber seine Arbeit an der Bequest änderte seine Haltung gegenüber Turner.( Siehe unten, Kontroversen: Erotische Zeichnungen von Turner.) Religiöse unkonversion"Im Jahr 1858 reiste Ruskin wieder in Europa. Die Tour führte ihn von der Schweiz nach Turin, wo er Paolo Veroneses Präsentation der Königin von Sheba sah. Später behauptete er (im April 1877), dass die Entdeckung dieses Gemäldes, das sich stark mit einer besonders stumpfen Predigt kontrastierte, zu seiner unkonversion vom evangelischen Christentum führte. Er hatte jedoch einige Zeit an seinen evangelischen christlichen Glauben gezweifelt, geschüttelt von biblischen und geologischen Stipendium, das die buchstäbliche Wahrheit und absolute Autorität der Bibel untergraben hatte: "diese schrecklichen Hämmer!", schrieb er zu Henry Acland: "Ich höre den Sprung von ihnen am Ende jeder Kadenz der Bibelversen. " Diese "Verlust des Glaubens" fiel eine erhebliche persönliche Krise aus. Sein Vertrauen untergraben, er glaubte, dass ein Großteil seiner bisherigen Schrift auf einem Bett von Lügen und Halbwahrheiten gegründet worden sei. Später kehrte er zum Christentum zurück. Sozialkritiker und Reformer: Unto This Last Obwohl in 1877 Ruskin sagte, dass in 1860, "Ich gab meine Kunstarbeit und schrieb Unto This Last .die zentrale Arbeit meines Lebens" die Pause war nicht so dramatisch oder endgültig. Nach seiner Glaubenskrise hat Ruskin in den späten 1850er Jahren von der Kunst auf gesellschaftliche Fragen Einfluss genommen und teilweise von seinem Freund Thomas Carlyle beeinflusst. Dennoch hielt er weiterhin Vorträge über eine breite Palette von Themen wie Kunst und unter vielen anderen Themen, Geologie (im Juni 1863 hielt er an den Alpen,) Kunstpraxis und Urteil (The Cestus of Aglaia,) Botanik und Mythologie (Proserpina und die Königin der Luft). Er zeichnete und malte weiter in Aquarellen und reiste mit Dienern und Freunden in ganz Europa. Im Jahre 1868 führte ihn seine Tour nach Abbeville, und im folgenden Jahr war er in Verona (die Gräber der Arundel Society) und Venedig (wo er von William Holman Hunt beigetreten war). Immer mehr konzentrierte Ruskin seine Energien auf heftigen Angriff auf den industriellen Kapitalismus, und die utilitaristischen Theorien der politischen Wirtschaft untermauern ihn. Er lehnte seinen manchmal grandilen Stil ab, indem er jetzt in einfacherer, einfacherer Sprache schreibt, um seine Botschaft sofort zu kommunizieren. Ruskins soziale Sicht erweiterte sich aus Sorgen über die Würde der Arbeit, um Fragen der Staatsbürgerschaft und Vorstellungen der idealen Gemeinschaft zu berücksichtigen. Wie er in seinen frühesten Schriften die ästhetische Orthodoxy in Frage gestellt hatte, stieß er nun auf die orthodoxe politische Ökonomie, die von John Stuart Mill, basierend auf Theorien von Laissez-Faire und Wettbewerb aus der Arbeit von Adam Smith, David Ricardo und Thomas Malthus. In seinen vier Essays Unto This Last lehnte Ruskin die Arbeitsteilung als dehumanisierend ab (trennte den Arbeiter aus dem Produkt seiner Arbeit), und argumentierte, dass die falsche Wissenschaft der politischen Ökonomie die sozialen Zuneigungen, die Gemeinschaften zusammen binden, nicht berücksichtigte.Er artikulierte eine erweiterte Metapher von Haushalt und Familie, indem er auf Plato und Xenophon zeichnete, um die gemeinschaftliche und manchmal opferhafte Natur der wahren Wirtschaft zu demonstrieren. Für Ruskin sind alle Volkswirtschaften und Gesellschaften ideal auf einer Politik der sozialen Gerechtigkeit gegründet. Seine Ideen beeinflussten das Konzept der "Sozialwirtschaft", gekennzeichnet durch Netzwerke aus karitativen, kooperativen und anderen Nichtregierungsorganisationen. Die Essays wurden ursprünglich in aufeinanderfolgenden monatlichen Raten des neuen Cornhill Magazins zwischen August und November 1860 veröffentlicht (und im Jahr 1862 in einem einzigen Band veröffentlicht). Allerdings wurde der Redakteur von Cornhill, William Makepeace Thackeray, gezwungen, die Serie durch den Ausbruch der weitgehend konservativen Leserschaft der Zeitschrift und die Ängste eines nervösen Verlegers (Smith, Elder & Co.) aufzugeben. Die Reaktion der nationalen Presse war feindlich, und Ruskin, sagte er, "auf gewaltsame Weise reprobiert". Ruskins Vater hat auch stark missbilligt. Andere waren begeistert, darunter Ruskins Freund Thomas Carlyle, der schrieb: "Ich habe Ihre Zeitung mit Erschütterung gelesen... so etwas flog plötzlich in eine halbe Million langweilig britische Köpfe. wird viel Gutes tun. "Ruskins politische Ideen und Unto This Last vor allem, später erwiesen sich sehr einflussreich. Die Essays wurden in Gujarati von Mohandas Gandhi gelobt und gelähmt, eine breite Palette von Autodidakten zitiert ihre positiven Auswirkungen, der Wirtschaftswissenschaftler John A. Hobson und viele der Gründer der britischen Labour Party galten sie als Einfluss. Ruskin glaubte an eine hierarchische soziale Struktur. Er schrieb: "Ich war, und mein Vater war vor mir, ein gewalttätiges Tory der alten Schule. "Er glaubte an die Pflicht des Menschen zu Gott, und während er versuchte, die Bedingungen der Armen zu verbessern, lehnte er die Versuche ab, soziale Unterschiede aufrechtzuerhalten und versuchte, soziale Ungleichheiten zu lösen, indem er den Kapitalismus zugunsten einer kooperativen Struktur der Gesellschaft auf der Grundlage von Gehorsam und wohlwollender Philanthropie verließ, die in der Agrarwirtschaft verwurzelt war. Wenn es einen Punkt gibt, der in meinen Werken häufiger bestand als ein anderer, dass ein Punkt die Unmöglichkeit der Gleichheit ist. Mein ständiges Ziel war es, die ewige Überlegenheit einiger Menschen anderen zu zeigen, manchmal sogar eines Mannes allen anderen; und auch die Bereitschaft zu zeigen, solche Personen oder Person zu ernennen, zu führen, oder gelegentlich sogar zu zwingen und zu unterwerfen, ihre Unfruchtbaren nach ihrem eigenen besseren Wissen und weisen Willen. Ruskins Erkundungen von Natur und Ästhetik im fünften und letzten Band der modernen Maler konzentrierten sich auf Giorgione, Veronese, Titian und Turner. Ruskin behauptete, dass die Komponenten der größten Kunstwerke zusammengehalten werden, wie menschliche Gemeinschaften, in einer quasi-organischen Einheit. Wettbewerbskampf ist destruktiv. Moderne Maler V und Unto Dies Letzte ist Ruskins "Gesetz der Hilfe:" Regierung und Zusammenarbeit sind in allen Dingen und ewig die Gesetze des Lebens. Anarchie und Wettbewerb, ewig, und in allen Dingen, die Gesetze des Todes. Ruskins nächste Arbeit an der politischen Ökonomie, die einige der Grundbegriffe der Disziplin neu definierte, endete auch vorzeitig, als Fraser's Magazine, unter der Redaktion von James Anthony Froude, seine Essays über politische Ökonomie (1862–63) verkürzte (später als Munera Pulveris (1872) gesammelt). Ruskin erforschte weitere politische Themen in Zeit und Tide (1867), seine Briefe an Thomas Dixon, ein Kork-Cutter in Sunderland, Tyne und Wear, die ein etabliertes Interesse an literarischen und künstlerischen Angelegenheiten hatten. In diesen Briefen förderte Ruskin Ehrlichkeit in Arbeit und Austausch, gerechte Beziehungen in der Beschäftigung und die Notwendigkeit der Zusammenarbeit. Ruskins Politikgefühl war nicht auf die Theorie beschränkt. Nach dem Tod seines Vaters im Jahre 1864 erbte er ein beträchtliches Vermögen zwischen £120.000 und £157.000 (die genaue Zahl ist umstritten). Dieses beträchtliche Vermögen, das von dem Vater ererbt wurde, beschrieb er auf seinem Grabstein als "ein ganz ehrlicher Kaufmann", gab ihm die Mittel, sich in persönliche Philanthropie und praktische Systeme der sozialen Amelioration zu engagieren. Eines seiner ersten Aktionen war die Unterstützung der Wohnungsarbeit von Octavia Hill (ursprünglich einer seiner Kunstschüler:) er kaufte Immobilien in Marylebone, um ihr philanthropisches Wohnsystem zu helfen. Aber Ruskins Bemühungen erstreckte sich auf die Errichtung eines Ladens, der in beliebiger Menge in der 29 Paddington Street, Paddington (Beschäftigung an zwei ehemalige Familienbedienstete der Ruskin) und Kreuzungsssüße verkaufte, um die Gegend um das British Museum sauber und ordentlich zu halten. Sie stellten eine symbolische Herausforderung für den bestehenden Gesellschaftsstaat dar.Doch seine größten praktischen Experimente kommen in seinen späteren Jahren. Vorlesungen in den 1860er-Jahren hielt Ruskin in den 1860er-Jahren an der Universität Cambridge, zum Beispiel in 1867. Er sprach an der britischen Institution über 'Moderne Kunst', dem Working Men's Institute, Camberwell on Work und der Royal Military Academy, Woolwich am Krieg.'Ruskins weithin bewunderter Vortrag, Verkehr, an der Beziehung zwischen Geschmack und Moral, wurde im April 1864 in Bradford Town Hall geliefert, zu dem er wegen einer lokalen Debatte über den Stil eines neuen Exchange-Gebäudes eingeladen worden war. " Ich kümmere mich nicht um diesen Austausch", erzählte Ruskin seinem Publikum "weil du nicht!" Diese letzten drei Vorträge wurden in The Crown of Wild Olive (1866.) veröffentlicht. Die Vorlesungen, die Sesam und Lilies (veröffentlicht 1865,) im Dezember 1864 in den Rathausen von Rusholme und Manchester ausgeliefert wurden, betreffen im Wesentlichen die Ausbildung und das ideale Verhalten. "Of Kings' Treasuries" (Unterstützung eines Bibliotheksfonds) untersuchte Themen der Lesepraxis, Literatur (Bücher der Stunde vs. Bücher aller Zeiten), Kulturwert und öffentliche Bildung. "Of Queens' Gardens" (Unterstützung eines Schulfonds) konzentrierte sich auf die Rolle der Frauen, behauptet ihre Rechte und Pflichten in der Bildung, entsprechend ihnen Verantwortung für den Haushalt und durch Erweiterung für die Bereitstellung des menschlichen Mitgefühls, die eine soziale Ordnung ausgleichen muss, die von den Männern dominiert wird. Dieses Buch erwies sich als einer der beliebtesten Ruskins und wurde regelmäßig als Sunday School Preis ausgezeichnet. Sein Empfang im Laufe der Zeit wurde jedoch gemischter, und vor allem die Feministen des 20. Jahrhunderts haben sich auf "Of Queens' Gardens" beworben, als Versuch, "die neue Ketzerei" der Frauenrechte zu unterwerfen, indem sie Frauen auf die heimische Sphäre beschränkten. Obwohl Ruskin in der Tat auf den viktorianischen Glauben an "separate Sphären" für Männer und Frauen beschrieb, war Ruskin jedoch ungewöhnlich, um nach Gleichheit der Wertschätzung zu argumentieren, ein Fall basiert auf seiner Philosophie, dass eine Nation politische Ökonomie auf der des idealen Haushalts modelliert werden sollte. Späteres Leben (1869–1900) Oxfords erster Slade-Professor für Bildende Kunst Ruskin wurde im August 1869 einstimmig zum ersten Slade-Professor für Bildende Kunst an der Oxford University ernannt. Er hielt 1870 seinen Eröffnungsvortrag zu seinem 51. Geburtstag im Sheldonian Theatre an ein größeres Publikum. Hier sagte er: "Die Kunst jedes Landes ist der Exponent seiner sozialen und politischen Tugenden." Es wurde behauptet, dass Cecil Rhodes eine lange Kopie des Vortrags würdigte und glaubte, dass es seine eigene Sicht auf das Britische Reich unterstützte. 1871 gründete John Ruskin seine eigene Kunstschule in Oxford, The Ruskin School of Drawing and Fine Art. Es wurde ursprünglich im Ashmolean Museum untergebracht, nimmt aber jetzt Räumlichkeiten auf der High Street ein. Ruskin beendete die Zeichnung Meisterschaft mit £5000 seines eigenen Geldes. Er gründete auch eine große Sammlung von Zeichnungen, Aquarellen und anderen Materialien (über 800 Rahmen), die er verwendet, um seine Vorträge zu illustrieren. Die Schule forderte die orthodoxe mechanische Methodik der staatlichen Kunstschulen (das "South Kensington System"). Ruskins Vorlesungen waren oft so populär, dass sie zweimal gegeben werden mussten – einmal für die Studenten, und wieder für die Öffentlichkeit. Die meisten von ihnen wurden schließlich veröffentlicht (siehe Auswahl Bibliographie unten). Er lehrte über eine breite Palette von Fächern in Oxford, seine Interpretation von Kunst umfasst fast alle denkbaren Bereich des Studiums, einschließlich Holz und Metall Gravur (Ariadne Florentina), das Verhältnis von Wissenschaft zu Kunst (The Eagle's Nest) und Skulptur (Aratra Pentelici). Seine Vorträge reichten durch Mythos, Ornitologie, Geologie, Naturlehre und Literatur. "Die Lehre der Kunst", schrieb Ruskin, "ist die Lehre aller Dinge." Ruskin war nie vorsichtig, seinen Arbeitgeber zu beleidigen. Als er Michelangelo in einem Vortrag im Juni 1871 kritisierte, wurde er als Angriff auf die große Sammlung des Werkes dieses Künstlers im Ashmoleanischen Museum gesehen. Die meisten kontroversen, aus der Sicht der Universitätsbehörden, der Zuschauer und der nationalen Presse, war das Grabungsschema auf der Ferry Hinksey Road in North Hinksey, in der Nähe von Oxford, gegründet von Ruskin im Jahre 1874, und weiter in 1875, die Studenten in einem Road-Mending-System. Das System wurde zum Teil durch den Wunsch motiviert, die Tugenden der heilsamen manuellen Arbeit zu lehren. Einige der Debugger, die Oscar Wilde, Alfred Milner und Ruskins zukünftiger Sekretär und Biograph W. G. Collingwood enthielten, wurden von der Erfahrung tief beeinflusst: insbesondere Arnold Toynbee, Leonard Montefiore und Alexander Robertson MacEwen.Es half, eine öffentliche Dienstleistungsethik zu fördern, die später in den Universitätssiedlungen zum Ausdruck gebracht wurde, und wurde von den Gründern der Ruskin Hall, Oxford, gefeiert. In 1879, Ruskin aus Oxford zurückgetreten, aber wieder seine Professur in 1883, nur um wieder zurückzutreten 1884. Er gab seinen Grund als Opposition gegen Vivisection, aber er war zunehmend im Konflikt mit den Universitätsbehörden, die sich weigerten, seine Zeichnungsschule zu erweitern. Er litt auch an zunehmend schlechter Gesundheit. Fors Clavigera und das Whistler-Liegel-Fall Im Januar 1871 begann der Monat, bevor Ruskin begann, die wohlhabenden Undergraduates an der Oxford University, begann er seine Serie von 96 (monatlich) "Briefe an die Arbeiter und Arbeiter von Großbritannien" unter dem Titel Fors Clavigera 1871–84).( Die Briefe wurden unregelmäßig nach dem 87. Rat im März 1878 veröffentlicht.) Diese Briefe waren persönlich, behandelt jedes Thema in seinem Werk und wurden in einer Vielzahl von Stilen geschrieben, die seine Stimmung und Umstände widerspiegeln. Ab 1873 hatte Ruskin die volle Kontrolle über alle seine Veröffentlichungen, George Allen als seinen einzigen Verleger gegründet (siehe Allen & Unwin). Im Juli 1877 Brief von Fors Clavigera startete Ruskin einen schillernden Angriff auf Gemälde von James McNeill Whistler in der Grosvenor Gallery. Er fand besonderen Fehler bei Nocturne in Black und Gold: Der Falling Rocket, und beschuldigte Whistler von "Ask[ing] zweihundert Guineen, um einen Topf von Farbe im Gesicht der Öffentlichkeit zu flüchten". Whistler reichte einen Libellenanzug gegen Ruskin ein. Whistler gewann den Fall, der 1878 in Ruskins Abwesenheit (er war krank) zum Prozess ging, aber die Jury erhielt Schaden von nur einem Farthing an den Künstler. Die Hofkosten wurden zwischen den beiden Parteien aufgeteilt. Ruskins wurde durch das öffentliche Abonnement bezahlt, aber Whistler war in sechs Monaten bankrott. Die Episode scherzte Ruskins Ruf, aber, und kann seinen geistigen Rückgang beschleunigt haben. Es hat nichts getan, Ruskins übertriebenes Gefühl des Versagens zu mildern, seine Leser zu überzeugen, an seinen eigenen scharf gefühlten Prioritäten zu teilen. Guild von St George Ruskin gründete seine utopische Gesellschaft, die Guild von St George, im Jahre 1871 (obwohl es ursprünglich St George's Fund genannt wurde, und dann St George's Company, bevor sie 1878 die Guild wurde). Seine Ziele und Ziele wurden in Fors Clavigera artikuliert. Ein gemeinschaftlicher Protest gegen den Industriekapitalismus aus dem 19. Jahrhundert hatte eine hierarchische Struktur, mit Ruskin als Meister und engagierten Mitgliedern, die Companions genannt wurden". Ruskin wollte zeigen, dass das zeitgenössische Leben auf dem Lande noch genossen werden konnte, mit Land, das traditionell gezüchtet wird, im Einklang mit der Umwelt und mit dem Minimum der mechanischen Hilfe. Er versuchte auch, das Leben der Arbeiter zu erziehen und zu bereichern, indem er sie mit schönen Objekten inspirierte. Als solche, mit einer Zehnte (oder persönliche Spende) von £7.000 Ruskin erworben Land und eine Sammlung von Kunstschätzen. Ruskin kaufte zunächst Land in Totley, in der Nähe von Sheffield, aber die dort von lokalen Kommunisten gegründete landwirtschaftliche Regelung traf sich mit nur bescheidenen Erfolg nach vielen Schwierigkeiten. Spenden von Land aus wohlhabenden und engagierten Gefährten platzierten schließlich Land und Eigentum in der Guild's kümmern: im Wyre Forest, in der Nähe von Bewdley, Worcestershire, genannt Ruskin Land heute; Barmouth, in Gwynedd, Nordwest Wales; Cloughton, in North Yorkshire; Westmill in Hertfordshire; und Sheepscombe, Gloucestershire. Im Prinzip, Ruskin arbeitete ein Schema für verschiedene Noten von Companion, schrieb Codes der Praxis, beschrieben Stile des Kleides und sogar entworfen die Guild eigenen Münzen. Ruskin wollte sehen, dass die St George's Schools etabliert und verschiedene Bände veröffentlicht, um seine Lehre zu unterstützen (sein Bibliotheca Pastorum oder Shepherd's Library), aber die Schulen selbst wurden nie gegründet. (In den 1880er Jahren, in einem Venture lose mit der Bibliotheca verbunden, unterstützte er Francesca Alexanders Veröffentlichung einiger ihrer Geschichten des Bauernlebens.) In Wirklichkeit hat die Gilde, die heute noch als gemeinnütziges Bildungsvertrauen existiert, nur noch in geringem Umfang betrieben. Ruskin wollte auch traditionelle ländlichen Handwerke wiederbelebt sehen. St George's Mill wurde in Laxey, Isle of Man gegründet und produziert Waren aus Stoff. Die Gilde ermutigte auch unabhängige, aber verwandte Anstrengungen beim Spinnen und Weben in Langdale, in anderen Teilen des Lake District und anderswo, die Herstellung von Leinen und anderen Waren, die vom Home Arts and Industries Association und ähnlichen Organisationen ausgestellt wurden. Die auffälligste und dauerhafte Errungenschaft der Guild war die Schaffung einer bemerkenswerten Sammlung von Kunst, Mineralien, Büchern, mittelalterlichen Handschriften, architektonischen Besetzungen, Münzen und anderen wertvollen und schönen Objekten.In einem Hüttenmuseum, hoch auf einem Hügel im Sheffield Bezirk Walkley, wurde es 1875 eröffnet und von Henry und Emily Swan kuratiert. Ruskin hatte in den modernen Malern III (1856) geschrieben, dass, "das größte, was eine menschliche Seele jemals in dieser Welt tut, ist, etwas zu sehen und zu sagen, was sie auf eine einfache Weise sah. " Durch das Museum, Ruskin zielte auf die Augen des Arbeiters viele der Sehenswürdigkeiten und Erfahrungen, die ansonsten für diejenigen, die sich leisten könnten, in ganz Europa zu reisen. Das ursprüngliche Museum wurde online digital rekreiert. 1890 verlegte sich das Museum in den Meersbrook Park. Die Kollektion wird nun in der Millennium Gallery von Sheffield ausgestellt. Rose La Touche Ruskin wurde von Louisa, Marchioness of Waterford, der reichen irischen Familie La Touche vorgestellt. Maria La Touche, ein kleiner irischer Dichter und Romanist, bat Ruskin, ihre Töchter Zeichnung und Malerei im Jahre 1858 zu lehren. Rose La Touche war zehn. Sein erstes Treffen kam zu einer Zeit, als Ruskins eigener religiöser Glaube unter Druck stand. Dies verursachte immer Schwierigkeiten für die ängstlich protestantische Familie La Touche, die zu verschiedenen Zeiten die beiden am Treffen hinderte. Ein Zufallstreffen an der Royal Academy im Jahre 1869 war einer der wenigen Gelegenheiten, die sie persönlich kontaktierten. Nach einer langen Krankheit starb sie am 25. Mai 1875, im Alter von 27. Diese Ereignisse stürzten Ruskin in Verzweiflung und führten zu zunehmend schweren Ausbrüchen von psychischen Erkrankungen mit einer Reihe von Pannen und delirischen Visionen. Die ersten davon waren 1871 in Matlock, Derbyshire, einer Stadt und einem Landkreis aufgetreten, die er von seiner Jugendreise wusste, deren Flora, Fauna und Mineralien halfen, seine Wertschätzung und das Verständnis der Natur zu bilden und zu verstärken. Ruskin drehte sich um den Spiritualismus. Er besuchte Seancen in Broadlands. Ruskins zunehmendes Bedürfnis, an ein aussagekräftiges Universum und ein Leben nach dem Tod zu glauben, sowohl für sich selbst als auch für seine Lieben, half, seinen christlichen Glauben in den 1870er Jahren zu revidieren. Reiseleiter Ruskin fuhr fort, die Landschaften, Gebäude und Kunst Europas zu studieren. Im Mai 1870 und Juni 1872 bewunderte er Carpaccios St. Ursula in Venedig, eine Vision, von der, mit Rose La Touche verbunden, ihn verfolgen würde, beschrieben auf den Seiten von Fors. Im Jahre 1874 besuchte Ruskin auf seiner Tour durch Italien Sizilien, die am weitesten von ihm gereist. Ruskin umarmte die aufstrebenden literarischen Formen, der Reiseleiter (und Galerieführer), die neue Werke schreiben, und die Anpassung der alten "zu geben", sagte er, "was Anleitung ich den Reisenden geben kann..."Die Steine von Venedig wurde in einer neuen "Travellers' Edition" im Jahre 1879 überarbeitet, bearbeitet und herausgegeben. Ruskin richtete seine Leser, den Möchtegern Reisenden, mit seinem kulturellen Blick auf die Landschaften, Gebäude und Kunst von Frankreich und Italien:Mornings in Florenz (1875–77), Die Bibel von Amiens (1880–85) (eine enge Studie über seine Skulptur und eine breitere Geschichte,) St Mark's Rest (1877–84) und einen Leitfaden zu den Hauptbildern in .Venice (1877). Schlussschriften In den 1880er Jahren kehrte Ruskin in einige Literatur und Themen zurück, die seit der Kindheit zu seinen Favoriten gehörten. Er schrieb über Scott, Byron und Wordsworth in Fiction, Fair und Foul (1880), in dem er, wie Seth Reno argumentiert, die verheerenden Auswirkungen auf die Landschaft, die durch Industrialisierung verursacht wird, beschreibt, sieht eine Vision Reno als Verwirklichung des Anthropozäns. In seinen Vorträgen, The Storm-Cloud of the Nineteenth-Century (1884), kehrte er zu meteorologischen Beobachtungen zurück, die die scheinbaren Auswirkungen der Industrialisierung auf Wettermuster beschreiben. Ruskins Storm-Cloud wurde im 20. und 21. Jahrhundert als vorausschauender Umweltismus und damit zusammenhängende Anliegen angesehen. Ruskins prophetische Schriften waren auch an seine Emotionen gebunden, und seine allgemeinere (ethische) Unzufriedenheit mit der modernen Welt, mit der er sich nun fast völlig aus Sympathie fühlte. Seine letzte große Arbeit war seine Autobiographie, Praeterita (1885–89) (d.h. 'Of Past Things'), eine hoch personalisierte, selektive, eloquente, aber unvollständige Darstellung von Aspekten seines Lebens, deren Vorwort in seiner Kindheit Kindergarten in Herne Hill geschrieben wurde. Der Zeitraum von den späten 1880er Jahren war einer der stetigen und unerschütterlichen Rückgänge. Nach und nach wurde es für ihn zu schwierig, nach Europa zu reisen. Er erlitt einen kompletten geistigen Zusammenbruch auf seiner letzten Tour, die Beauvais, Sallanches und Venedig, im Jahre 1888. Die Entstehung und Dominanz der Ästhetischen Bewegung und des Impressionismus distanzierte Ruskin von der modernen Kunstwelt, seine Ideen zum sozialen Nutzen der Kunst, die mit der Lehre von "l'art pour l'art" oder "Kunst für Kunst" kontrastiert, die zu dominieren begann.Seine späteren Schriften wurden zunehmend als irrelevant angesehen, vor allem, weil er eher an Buchillustratoren wie Kate Greenaway interessiert war als in der modernen Kunst. Er attackierte auch Aspekte der Darwinischen Theorie mit zunehmender Gewalt, obwohl er Darwin persönlich kannte und respektierte. Brantwood und letzte Jahre Im August 1871 kaufte Ruskin, von W. J. Linton, das dann etwas verfallene Brantwood-Haus, an den Ufern von Coniston Water, im englischen Lake District, bezahlt £1500 dafür. Brantwood war Ruskins Haupthaus von 1872 bis zu seinem Tod. Sein Anwesen lieferte einen Standort für mehr seiner praktischen Pläne und Experimente: Er hatte ein Eishaus gebaut, und die Gärten wurden umfassend umgebaut. Er überquerte den Bau eines größeren Hafens (von wo er sein Boot, das Springen Jenny,) und er veränderte das Haus (dazu ein Esszimmer, ein Revolver zu seinem Schlafzimmer, um ihm einen Panoramablick auf den See zu geben, und er erweiterte später das Anwesen, um seine Verwandten zu unterbringen). Er baute ein Reservoir und leitete den Wasserfall auf den Hügeln um und fügte einen Schiefersitz hinzu, der dem stürzenden Bach und kraggy Felsen statt dem See gegenüber stand, damit er die Fauna und Flora des Hügels genau beobachten konnte. Obwohl Ruskins 80. Geburtstag im Jahre 1899 weithin gefeiert wurde (verschiedene Ruskin-Gesellschaften, die ihn mit einer aufwändig beleuchteten Glückwunschadresse präsentierten), war Ruskin sich dessen kaum bewusst. Er starb in Brantwood aus der Influenza am 20. Januar 1900 im Alter von 80 Jahren. Er wurde fünf Tage später im Kirchhof von Coniston begraben, nach seinen Wünschen. Als er schwächer geworden war, litt er an längeren Ausbrüchen der psychischen Krankheit, wurde er von seinem zweiten Cousin,Joan(na) Severn (früher Begleiter zu Ruskins Mutter) betreut und sie und ihre Familie erben sein Anwesen. Joanna's Care war das eloquente letzte Kapitel von Ruskins Memoir, das er ihr als passende Hommage widmete. Joan Severn, zusammen mit Ruskins Sekretär, W. G. Collingwood und seinem eminenten amerikanischen Freund Charles Eliot Norton, waren Vollstrecker seines Willens. E T. Cook und Alexander Wedderburn bearbeiteten die monumentale 39-Volume-Bibliothek Edition von Ruskins Werken, deren letztes Band, ein Index, versucht, die komplexe Verbindung von Ruskins Gedanken zu demonstrieren. Sie alle taten zusammen, um zu bewachen, und sogar Kontrolle, Ruskins öffentlichem und persönlichem Ruf. Die Geburtsstunde von Ruskin wurde 1919 sehr gefeiert, aber sein Ruf war bereits im Niedergang und sank in den fünfzig Jahren weiter. Der Inhalt von Ruskins Haus wurde in einer Reihe von Verkäufen auf der Auktion dispergiert, und Brantwood selbst wurde 1932 von dem Bildungs- und Ruskin-Enthusiasten, Sammler und Denkmalarzt, John Howard Whitehouse gekauft. Brantwood wurde 1934 als Denkmal für Ruskin eröffnet und ist heute für die Öffentlichkeit zugänglich. Die Gilde von St George wird weiterhin als Erziehungshilfe gedeihen und hat eine internationale Mitgliedschaft. Die Ruskin-Gesellschaft organisiert das ganze Jahr über Veranstaltungen. Im Jahr 2000 fand eine Reihe von öffentlichen Feiern von Ruskins mehreren Legazen statt, auf dem hundertsten seines Todes, und die Ereignisse sind im Laufe des Jahres 2019 geplant, um den zweijährigen seiner Geburt zu markieren. Hinweis auf Ruskins persönliches Aussehen Im Mittelalter, und an seiner Spitze als Dozent, Ruskin wurde als schlank, vielleicht ein wenig kurz, mit einer Aquiline Nase und brillant, Piercing blauen Augen beschrieben. Oft sportlich einen doppelbrustigen Taillenmantel, einen hohen Kragen und, wenn nötig, einen Fockcoat, trug er auch seine Marke blau Halstuch. Ab 1878 pflegte er einen zunehmend langen Bart und nahm das Aussehen eines "alten Testaments" Propheten an. Ruskin in den Augen eines Schülers Die folgende Beschreibung von Ruskin als Dozent wurde von einer Augenzeuge geschrieben, die damals Student war (1884:) [Ruskins] Wahl zur zweiten Amtszeit der Slade-Professur fand 1884 statt, und er wurde zum Vortrag an den Science Schools, vom Park bekannt gegeben. Ich ging weg, träumte nie von Schwierigkeiten, in irgendeine Professur Vorlesung zu kommen; aber alle Zugänge wurden blockiert, und schließlich drückte ich zwischen dem Vize-Chancellor und seinen Teilnehmern ein, als sie eine Passage zwangen. Alle jungen Frauen in Oxford und alle Mädchenschulen hatten vor uns eingestanden und das halbkreisförmige Auditorium gefüllt. Jeder Zoll war überfüllt, und immer noch kein Dozent; und es war nicht offensichtlich, wie er ankommen konnte. Zur Zeit gab es eine Erregung in der Tür, und über die Köpfe und Schultern von eng gepackten jungen Männern wurde ein loses Bündel in die Stufen gegeben, bis auf den Boden eine kleine Figur hinterlegt wurde, die aufstand und sich herausschüttelte, amüsiert und gut gedemütigt, auf den Dais kletterte, Papiere ausbreitete und in einer angenehmen, aber flockenden Stimme zu lesen begann.Langes Haar, braun mit grau durch sie; ein weicher brauner Bart, auch mit grau gestreift; eine lose Art schwarzes Kleidungsstück (möglicherweise als Fransenmantel bezeichnet) mit einem Meisterkleid darüber; lose Baggy Hose, eine dünne Goldkette um seinen Hals mit Glas suspendiert, ein Stück weicher Krawatte von etwas fein gesponnener blauer Seide; und Augen viel blauer als die Krawatte: das war Ruskin, als er kam zurück. Ein Vorfall, in dem der Kunst- und Kunsthandwerks-Guru William Morris die Ire von Dr Bright, Master of University College, Oxford, erweckt hatte, um Ruskins Charisma zu demonstrieren: William Morris war gekommen, um über "Kunst und Plutocracy" in der Halle des Universitätskollegiums zu Vortrag. Der Titel schlage keine Ermahnung vor, einem sozialistischen Bündnis beizutreten, aber das haben wir. Als er zu Ende ging, stand der Master der Universität, Dr. Bright, auf und statt zurück zu danken, protestierte, dass der Saal für einen Vortrag über Kunst geliehen war und wäre sicherlich nicht zur Verkündigung des Sozialismus zur Verfügung gestellt worden. Er stammerte ein wenig zu jeder Zeit, und jetzt, die unheiligen Worte buchstäblich in seiner Kehle festhalten, setzte sich nach unten, ließ die Remonstranz unvollständig, aber klar angedeutet. Die Situation war unangenehm. Morris zu jeder Zeit war choleric und sein Gesicht flammte rot über seine weiße Hemdfront: er dachte wahrscheinlich, er hätte genug gekonnt, indem er gegen seine Verwendung ein konventionelles Garn annimmt. Es gab einen Hubbub, und dann vom Publikum Ruskin stieg und sofort war es ruhig. Mit ein paar höflichen gut gewählten Sätzen fühlte er jeden, dass wir eine Versammlung von Herren waren, dass Morris nicht nur ein Künstler, sondern ein Gentleman und ein Oxford-Mann war, und hatte nichts gesagt oder getan, was Gentlemen in Oxford resent sollten; und der ganze Sturm fiel vor dieser sanften Autorität. Der Einfluss von Legacy International Ruskin auf die ganze Welt. Tolstoy beschrieb ihn als "eine der bemerkenswertesten Männer nicht nur aus England und unserer Generation, sondern aus allen Ländern und Zeiten" und zitierte ausführlich von ihm und machte seine Ideen ins Russische. Proust bewunderte nicht nur Ruskin, sondern half, seine Werke ins Französische zu übersetzen. Gandhi schrieb von dem "magischen Zauber" auf ihn von Unto This Last und paraphrasierte die Arbeit in Gujarati, nannte es Sarvodaya, "The Advancement of All". In Japan arbeitete Ryuzo Mikimoto aktiv in Ruskins Übersetzung. Er beauftragte Skulpturen und sundry Erinnerungsstücke und nahm Ruskinische Rosenmotive in den Schmuck seines kultivierten Perlenreiches ein. Er gründete die Ruskin Society of Tokyo und seine Kinder bauten eine eigene Bibliothek, um seine Ruskin Sammlung zu beherbergt. Eine Reihe von utopischen Sozialisten Ruskin Colonies versuchte, seine politischen Ideale in die Praxis umzusetzen. Diese Gemeinden umfassten Ruskin, Florida, Ruskin, British Columbia und die Ruskin Commonwealth Association, eine Kolonie in Dickson County, Tennessee in Existenz von 1894 bis 1899. Ruskins Arbeit wurde in zahlreiche Sprachen übersetzt, darunter neben den bereits erwähnten (Russisch, Französisch, Japanisch:) Deutsch, Italienisch, Katalanisch, Spanisch, Portugiesisch, Ungarisch, Polnisch, Rumänisch, Schwedisch, Dänisch, Niederländisch, Tschechisch, Chinesisch, Walisisch, mehrere indische Sprachen wie Kannada (mehrere Informationen), Esperanto und Gikuyu. Kunst, Architektur und Literatur Theoretiker und Praktizierende in einer breiten Palette von Disziplinen erkannten ihre Schulden an Ruskin. Architekten wie Le Corbusier, Louis Sullivan, Frank Lloyd Wright und Walter Gropius haben seine Ideen in ihre Arbeit aufgenommen. Schriftsteller wie Oscar Wilde, G. K. Chesterton, Hilaire Belloc, T. S. Eliot, W. B. Yeats und Ezra Pound fühlten Ruskins Einfluss. Der amerikanische Dichter Marianne Moore war ein begeisterter Ruskin Leser. Kunsthistoriker und Kritiker, darunter Herbert Read, Roger Fry und Wilhelm Worringer, kannten Ruskins Arbeit gut. Admirers reichten vom britischen Aquarell- und Graveur John William Hill bis hin zum Bildhauer-Designer, Drucker und Utopiker Eric Gill. Neben E. T. Cook, dem Redakteur und Biographen von Ruskin, zählen auch J. A. Spender und der Kriegskorrespondent H. W. Nevinson. Handwerk und Konservierung William Morris und C. R. Ashbee (der Gilde des Handwerks) waren begeisterte Jünger, und durch sie kann Ruskins Erbe in der Kunst- und Handwerksbewegung verfolgt werden. Ruskins Ideen zur Erhaltung offener Räume und zur Erhaltung historischer Gebäude und Orte inspirierten seine Freunde Octavia Hill und Hardwicke Rawnsley, um den National Trust zu finden. Gesellschaft, Bildung und Sport Pioniere der Stadtplanung wie Thomas Coglan Horsfall und Patrick Geddes nannten Ruskin eine Inspiration und weckten seine Ideen in der Begründung ihrer eigenen sozialen Interventionen; ebenso die Gründer der Gartenstadtbewegung, Ebenezer Howard und Raymond Unwin.Edward Carpenter's Community in Millthorpe, Derbyshire wurde teilweise von Ruskin inspiriert, und John Kenworthys Kolonie in Purleigh, Essex, die kurz eine Zuflucht für die Doukhobors war, kombiniert Ruskins Ideen und Tolstoys Ideen. Der wohlhabendste Sammler von Ruskiniana war John Howard Whitehouse, der Ruskins Haus, Brantwood, rettete und es als dauerhaftes Erinnerungsstück Ruskin eröffnete. Inspiriert von Ruskins pädagogischen Idealen, gründete Whitehouse Bembridge School, auf der Insel Wight, und rannte es entlang Ruskinian Linien. Pädagogen von William Jolly zu Michael Ernest Sadler schrieben über und schätzen Ruskins Ideen. Ruskin College, eine Bildungseinrichtung in Oxford, die ursprünglich für Arbeiter gedacht war, wurde von seinen amerikanischen Gründern Walter Vrooman und Charles A. Beard nach ihm benannt. Ruskins innovatives Verlagsexperiment, durchgeführt von seinem einmaligen Working Men's College Schüler George Allen, dessen Geschäft schließlich zu Allen & Unwin zusammengeführt wurde, erwartete die Gründung des Net Book Agreement. Ruskin's Drawing Collection, eine Sammlung von 1470 Kunstwerken, die er als Lernhilfe für die Ruskin School of Drawing and Fine Art (die er in Oxford gegründet hat) sammelte, ist im Ashmolean Museum. Das Museum hat Ruskins Kunstlehre gefördert und die Sammlung für persönliche und Online-Zeichnungskurse genutzt. Pierre de Coubertin, der Innovator der modernen Olympischen Spiele, zitierte Ruskins Prinzipien der Verschönerung, behauptet, dass die Spiele Ruskinised sein sollten, um eine ästhetische Identität zu schaffen, die bloße Meisterschaftswettbewerbe transzendierte. Politik und Wirtschaft Ruskin war eine Inspiration für viele christliche Sozialisten, und seine Ideen informierten die Arbeit von Ökonomen wie William Smart und J. A. Hobson und dem Positivisten Frederic Harrison. Ruskin wurde in Universitäts-Erweiterungsklassen diskutiert, und in Lesekreisen und Gesellschaften gebildet in seinem Namen. Er half, die Siedlungsbewegung in Großbritannien und den Vereinigten Staaten zu inspirieren. Bewohner der Toynbee Hall wie die zukünftigen Beamten Hubert Llewellyn Smith und William Beveridge (Autor des Berichts ... über Sozialversicherung und Allied Services) und der zukünftige Premierminister Clement Attlee erkannten ihre Schulden an Ruskin, als sie halfen, den britischen Sozialstaat zu finden. Mehr der frühesten Abgeordneten der britischen Labour Party erkannten Ruskins Einfluss als Karl Marx oder die Bibel erwähnt. In letzter Zeit haben Ruskins Werke auch Phillip Blond und die Red Tory Bewegung beeinflusst. Ruskin im 21. JahrhundertIm Jahr 2019 wurde Ruskin200 als einjähriges Fest eingeweiht, das den Bicentenary von Ruskins Geburt markiert. Bewunderer und Gelehrte von Ruskin können die Ruskin-Bibliothek an der Lancaster University, Ruskins Haus, Brantwood und das Ruskin-Museum besuchen, beide in Coniston im englischen Lake District. Alle drei regelmäßigen Ausstellungen sind das ganze Jahr über öffentlich zugänglich. Das Barony House in Edinburgh beherbergt einen Nachkomme von John Ruskin. Sie hat verschiedene Friesen zu Ehren ihres Vorfahrens entworfen und handgemalt und ist öffentlich zugänglich. Ruskin's Guild of St George setzt seine Arbeit heute, in Bildung, Kunst, Handwerk und der ländlichen Wirtschaft fort. Viele Straßen, Gebäude, Organisationen und Institutionen tragen seinen Namen: The Priory Ruskin Academy in Grantham, Lincolnshire; John Ruskin College, South Croydon; und Anglia Ruskin University in Chelmsford und Cambridge, die seinen Ursprung in der Cambridge School of Art, an deren Grundlage Ruskin 1858 sprach. Auch die Ruskin Literary and Debating Society (begründet im Jahr 1900 in Toronto, Ontario, Kanada), der älteste überlebende Club seiner Art, und noch die Entwicklung des literarischen Wissens und des öffentlichen Sprechens heute fördern; und der Ruskin Art Club in Los Angeles, der noch existiert. Darüber hinaus gibt es die Ruskin Pottery, Ruskin House, Croydon und Ruskin Hall an der Universität Pittsburgh. Ruskin, Florida, USA – Standort eines der kurzlebigen American Ruskin Colleges – wird nach John Ruskin benannt. Es gibt ein Wandbild von Ruskin mit dem Titel "Head, Heart and Hands" auf einem Gebäude gegenüber dem Ruskin Post Office. Seit 2000 konzentrierte sich die wissenschaftliche Forschung auf Aspekte von Ruskins Vermächtnis, einschließlich seiner Auswirkungen auf die Wissenschaften; John Lubbock und Oliver Lodge bewunderten ihn. Zwei große akademische Projekte haben Ruskin und Kulturtourismus untersucht (z.B. Ruskins Verbindungen mit Thomas Cook untersucht), der andere konzentriert sich auf Ruskin und das Theater. Der Soziologe und Medientheoretiker David Gauntlett argumentiert, dass Ruskins Begriffe des Handwerks heute in Online-Communities wie YouTube und im gesamten Web 2.0 spürbar werden kann.Ähnlich argumentiert der Architekturtheoretiker Lars Spuybroek, dass Ruskins Verständnis der Gotik als eine Kombination von zwei Arten von Variationen, rauer Wildheit und glatter Veränderung öffnet eine neue Denkweise, die zu digitalem und sogenanntem parametrischem Design führt. Bemerkenswerte Ruskin-Enthusiasten sind die Schriftsteller Geoffrey Hill und Charles Tomlinson, und die Politiker Patrick Cormack, Frank Judd, Frank Field und Tony Benn. Im Jahr 2006 gehörten Chris Smith, Baron Smith von Finsbury, Raficq Abdulla, Jonathon Porritt und Nicholas Wright zu denen, um zum Symposium beizutragen, Es gibt keinen Reichtum außer Leben: Ruskin im 21. Jahrhundert. Jonathan Glancey in The Guardian und Andrew Hill in der Financial Times haben beide über Ruskin geschrieben, wie der Sender Melvyn Bragg. In 2015, inspiriert von Ruskins Bildungsphilosophie, gründete Marc Turtletaub Meristem in Fair Oaks, Kalifornien. Das Zentrum erzieht Jugendlichen mit Entwicklungsunterschieden, die Ruskins "Land- und Handwerks-" Ideale nutzen und sie so übergehen, dass sie als Erwachsene in einer sich entwickelnden postindustriellen Gesellschaft erfolgreich sein werden. Theorie und Kritik Ruskin schrieb über 250 Werke, zunächst Kunstkritik und Geschichte, aber erweitert um Themen wie Wissenschaft, Geologie, Ornitologie, Literaturkritik, die Umweltauswirkungen von Verschmutzung, Mythologie, Reisen, politische Wirtschaft und soziale Reform. Nach seinem Tod wurden Ruskins Werke in der 39-Volume "Library Edition" gesammelt, die 1912 von seinen Freunden Edward Tyas Cook und Alexander Wedderburn vollendet wurde. Das Spektrum und die Menge des Ruskin-Schreibens und seine komplexe, allusive und assoziative Ausdrucksweise verursachen gewisse Schwierigkeiten. Im Jahre 1898 beobachtete John A. Hobson, dass bei dem Versuch, Ruskins Gedanken zusammenzufassen, und indem er Passagen von seiner Arbeit entfernte, "der Zauber seiner Eloquenz ist gebrochen". Clive Wilmer hat weiter geschrieben, dass, "Die Anthologisierung von kurzen lila Passagen, aus ihren beabsichtigten Kontexten entfernt [... ist] etwas, das Ruskin selbst vertestet und das hat seinen Ruf von Anfang an vernichtet. "Aber einige Aspekte der Ruskin-Theorie und Kritik erfordern weitere Überlegungen. Kunst und Design KritikRuskins frühe Arbeit verteidigte den Ruf von J. M. W. Turner. Er glaubte, dass alle großen Kunst ein Verständnis und eine Wertschätzung der Natur vermitteln sollte. Dementsprechend sollten geerbte künstlerische Konventionen abgelehnt werden. Nur durch direkte Beobachtung kann ein Künstler durch Form und Farbe die Natur in der Kunst darstellen. Er beriet Künstler in modernen Malern I zu: "Gehen Sie zur Natur in jeder Einheit des Herzens. Nichts ablehnen, nichts auswählen und nichts verspotten. " Um 1850. Ruskin feierte die Pre-Raphaeliten, deren Mitglieder, sagte er, "eine neue und edle Schule" der Kunst gebildet hatte, die eine Grundlage für eine gründliche Reform der Kunstwelt darstellen würde. Für Ruskin sollte die Kunst die Wahrheit über alle Dinge kommunizieren. Allerdings konnte dies nicht durch bloße Darstellung von Fähigkeiten offenbart werden, und muss ein Ausdruck der gesamten moralischen Aussicht des Künstlers sein. Ruskin lehnte das Werk von Whistler ab, weil er es für eine reduktive Mechanisierung der Kunst hielt. Ruskins starke Ablehnung der klassischen Tradition in den Steinen von Venedig kennzeichnet die untrennbare Mischung aus Ästhetik und Moral in seinem Gedanken: "Herz in seiner Herkunft, stolz und unheilig in seiner Wiederbelebung, gelähmt in seinem alten Alter. eine Architektur, die, wie es scheint, Plagiaten seiner Architekten, Sklaven seiner Arbeiter und Symbariten seiner Bewohner zu machen; eine Architektur, in der Intellekt nichts ist, Erfindung unmöglich, aber in der alle Luxus gewürdigt und alle Unlöslichkeit befestigt ist." Die Ablehnung von Mechanisierung und Standardisierung informierte Ruskins Theorien der Architektur und seine Betonung auf die Bedeutung des mittelalterlichen gotischen Stils. Er lobte die Gotik für das, was er sah, als seine Reverenz für Natur und natürliche Formen; den freien, unbeschränkten Ausdruck von Handwerkern, die Gebäude bauen und schmücken; und für die organische Beziehung empfand er zwischen Arbeiter und Gilde, Arbeiter und Gemeinschaft, Arbeiter und natürliche Umgebung, und zwischen Arbeiter und Gott. Versuche im 19. Jahrhundert, gotische Formen (z.B. spitze Bögen) zu reproduzieren, die er inspiriert hatte, reichten nicht aus, um diese Gebäude ausdrücken zu lassen, was Ruskin als echtes gotisches Gefühl, Glauben und Bioismus sah. Für Ruskin verkörperte der gotische Stil in der Architektur die gleichen moralischen Wahrheiten, die er in der bildenden Kunst fördern wollte. Es drückte die Bedeutung der Architektur aus – als Kombination der Werte von Stärke, Solidität und Aspiration – alles, wie es war, in Stein geschrieben.Für Ruskin, die Schaffung echter gotischer Architektur, beteiligte sich die ganze Gemeinschaft, und drückte das ganze Spektrum menschlicher Emotionen aus, von den sublimen Wirkungen von soaring spires bis zu den komisch lächerlich geschnitzten grotesken und gargoyles. Sogar seine rohen und wilden Aspekte waren der Beweis für "die Freiheit jedes Arbeiters, der den Stein schlug; eine Gedankenfreiheit und Rang im Maßstab des Seins, wie keine Gesetze, keine Charta, keine Wohltätigkeitsorganisationen können sichern. " Klassische Architektur drückte dagegen einen moralischen Vakuum und eine repressive Standardisierung aus. Ruskin verband klassische Werte mit modernen Entwicklungen, insbesondere mit den demoralisierenden Folgen der industriellen Revolution, was zu Gebäuden wie dem Kristallpalast führte, den er kritisierte. Obwohl Ruskin über Architektur in vielen Werken im Laufe seiner Karriere schrieb, ist sein viel-anthologisierter Essay "Die Natur der Gotik" aus dem zweiten Band der Steine von Venedig (1853) weithin als eine seiner wichtigsten und eativen Diskussionen seines zentralen Arguments angesehen. Ruskins Theorien ermutigten indirekt eine Wiederbelebung gotischer Stile, aber Ruskin selbst war oft unzufrieden mit den Ergebnissen. Er wandte sich ein, dass Formen der massenproduzierten faux Gothic seine Prinzipien nicht exemplifizierten, sondern zeigte Missachtung für die wahre Bedeutung des Stils. Selbst das Oxford University Museum of Natural History, ein mit Ruskins Zusammenarbeit entworfenes Gebäude, traf sich mit seiner Missbilligung. Die O'Shea-Brüder, Freihand-Stein-Karversen wählten, um die kreative "Freiheit des Denkens" der gotischen Handwerker zu revidieren, enttäuschte ihn durch ihre mangelnde Reverenz für die Aufgabe. Ruskins Abgeschmack auf die Unterdrückungsstandardisierung führte zu späteren Werken, in denen er den laissez-faire Kapitalismus angriff, den er an seiner Wurzel dachte. Seine Ideen gaben Inspiration für die Kunst- und Handwerksbewegung, die Gründer des National Trust, des National Art Collections Fund und der Gesellschaft zum Schutz alter Gebäude. Ruskins Ansichten zur Kunst, schrieb Kenneth Clark, "kann nicht gemacht werden, um ein logisches System zu bilden, und vielleicht schulden Sie dieser Tatsache einen Teil ihres Wertes." Ruskins Kunstkonten sind Beschreibungen einer überlegenen Art, die Bilder lebendig im Auge des Geistes zaubern. Clark fasst die wichtigsten Merkmale von Ruskins Schrift über Kunst und Architektur zusammen: Kunst ist keine Frage des Geschmacks, sondern beinhaltet den ganzen Mann. Ob es darum geht, ein Kunstwerk zu machen oder zu verfolgen, bringen wir dazu, dass es Gefühl, Verstand, Moral, Wissen, Gedächtnis und jede andere menschliche Fähigkeit, die alle in einem Blitz auf einen einzigen Punkt fokussiert. Ästhetischer Mann ist ein Konzept als falsch und dehumanisierend als Wirtschaftsmensch. Selbst der überlegenste Geist und die mächtigste Phantasie müssen sich auf Fakten finden, die für das, was sie sind, anerkannt werden müssen. Die Phantasie wird sie oft in einer Weise umgestalten, die der prosaische Geist nicht verstehen kann; aber diese Erholung wird auf Fakten basieren, nicht auf Formeln oder Illusionen. Diese Tatsachen müssen von den Sinnen wahrgenommen werden oder gespürt werden; nicht gelernt. Die größten Künstler und Kunstschulen haben ihr die Pflicht geglaubt, vitale Wahrheiten zu vermitteln, nicht nur über die Tatsachen der Vision, sondern über Religion und das Verhalten des Lebens. Die Schönheit der Form wird in Organismen offenbart, die sich perfekt nach ihren Gesetzen des Wachstums entwickelt haben, und geben so in seinen eigenen Worten "das Aussehen der felicitous Erfüllung der Funktion". Diese Erfüllung der Funktion hängt von allen Teilen eines Organismus ab, der zusammenbricht und zusammenwirkt. Das nannte er das "Gesetz der Hilfe", eines der grundlegenden Überzeugungen Ruskins, das sich von Natur und Kunst bis zur Gesellschaft erstreckt. Gute Kunst wird mit Freude gemacht. Der Künstler muss das Gefühl haben, dass er innerhalb gewisser angemessener Grenzen frei ist, dass er von der Gesellschaft gewünscht wird und dass die Ideen, die er zum Ausdruck bringt, wahr und wichtig sind. Große Kunst ist der Ausdruck der Epochen, in denen die Menschen durch einen gemeinsamen Glauben und einen gemeinsamen Zweck vereint werden, ihre Gesetze akzeptieren, an ihre Führer glauben und eine ernsthafte Sicht auf das menschliche Schicksal nehmen. Die historische Konservierung Ruskins Glaube an die Erhaltung der alten Gebäude hatte einen erheblichen Einfluss auf späteres Denken über die Unterscheidung zwischen Konservierung und Restaurierung. Er war ein starker Vertreter der ehemaligen, während seine zeitgenössische, Eugène Viollet-le-Duc, diese förderte. In The Seven Lamps of Architecture (1849) schrieb Ruskin: Weder von der Öffentlichkeit noch von jenen, die die Pflege öffentlicher Denkmäler haben, ist die wahre Bedeutung der Wortwiederherstellung verstanden. Es bedeutet die totale Zerstörung, die ein Gebäude leiden kann: eine Zerstörung, aus der keine Überreste gesammelt werden können: eine Zerstörung mit falscher Beschreibung der zerstörten Sache.Lassen Sie uns uns nicht in dieser wichtigen Angelegenheit betrügen; es ist unmöglich, die Toten auferwecken, alles wiederherzustellen, was jemals großartig oder schön in der Architektur war. Diese Abhorrence der Restaurierung steht im deutlichen Gegensatz zu Viollet-le-Duc, der schrieb, dass die Restaurierung eine "Mittel ist, um [ein Gebäude] in einen fertigen Zustand wieder herzustellen, die in der Tat nie tatsächlich existiert haben. " Für Ruskin war das Zeitalter eines Gebäudes von entscheidender Bedeutung als Aspekt seiner Erhaltung: "Denn in der Tat ist die größte Herrlichkeit eines Gebäudes nicht in seinen Steinen, nicht in seinem Gold. Seine Herrlichkeit ist in ihrem Zeitalter, und in jenem tiefen Sinne der Stimme, des strengen Sehens, des geheimnisvollen Mitgefühls, der Naja, sogar der Genehmigung oder Verurteilung, die wir in Wänden fühlen, die schon lange von den Wellen der Menschheit gewaschen wurden." Die Sozialtheorie Ruskin attackierte die orthodoxe, politische Ökonomie des 19. Jahrhunderts hauptsächlich aus dem Grund, dass es die Komplexität der menschlichen Wünsche und Motivationen nicht anerkennt (im Allgemeinen "soziale Zuneigungen"). Er begann, solche Ideen in den Steinen von Venedig auszudrücken, und zunehmend in den Werken der späteren 1850er Jahre, wie The Political Economy of Art (A Joy for Ever), aber er gab ihnen vollen Ausdruck in den einflussreichen Essays, Unto This Last. An der Wurzel seiner Theorie war Ruskins Unzufriedenheit mit der Rolle und Position des Arbeiters, insbesondere des Handwerkers oder Handwerkers, in der modernen industriellen kapitalistischen Gesellschaft. Ruskin glaubte, dass die ökonomischen Theorien von Adam Smith, ausgedrückt in Der Reichtum der Nationen, durch die Teilung der Arbeit zur Entfremdung des Arbeiters nicht nur aus dem Prozess der Arbeit selbst, sondern aus seinen Mitarbeitern und anderen Klassen geführt hatte, was zu einer zunehmenden Ressenz führte. (Siehe die Steine von Venedig oben.) Ruskin argumentierte, dass ein Mittel wäre, Arbeit mit einer festen Lohnrate zu zahlen, weil der menschliche Bedarf konsistent ist und eine bestimmte Menge Arbeit gerecht verlangt eine bestimmte Rückkehr. Die besten Arbeiter würden wegen der Qualität ihrer Arbeit in der Beschäftigung bleiben (ein Fokus auf Qualität, die aus seinen Schriften über Kunst und Architektur wächst). Die besten Arbeiter konnten in einer Lohnwirtschaft nicht von einem minderwertigen Arbeiter oder Produkt unterschnitten werden. Im Vorwort zu Unto This Last (1862,) Ruskin empfahl, dass der Staat Standards der Dienstleistung und Produktion unterschreiben sollte, um soziale Gerechtigkeit zu garantieren. Dazu gehörte die Empfehlung der staatlichen Jugendschulen zur Förderung von Beschäftigung, Gesundheit und "Gesundheit und Gerechtigkeit", der staatlichen Manufakturen und Werkstätten, der Regierungsschulen für die Beschäftigung bei festen Löhnen der Arbeitslosen, deren Kinder gezwungen sind, zu erleiden, und der Altersrenten und der Verzicht auf das Recht, erhielten ehrenhaft und nicht beschämt. Viele dieser Ideen wurden später in den Sozialstaat eingebunden. Die erotischen Zeichnungen von Turner bis 2005 hatten Biographien von J. M. W. Turner und Ruskin behauptet, dass Ruskin im Jahre 1858 erotische Gemälde und Zeichnungen von Turner verbrannte, um Turners posthumen Ruf zu schützen. Ruskins Freund Ralph Nicholson Wornum, der Bewahrer der Nationalgalerie war, soll in der angeblichen Zerstörung von Turners Werken zusammengeschlossen sein. Im Jahr 2005 wurden diese Arbeiten, die Teil der Turner Bequest in Tate Britain waren, von Turner Kurator Ian Warrell neu begutachtet, der zu dem Schluss kam, dass Ruskin und Wornum sie nicht zerstört hatten. Sexualität Ruskins Sexualität war Gegenstand einer großen Menge von Spekulation und kritischen Kommentar. Seine eine Ehe, Effie Gray, wurde nach sechs Jahren wegen Nicht-Verbrauchs annulliert. Effie, in einem Brief an ihre Eltern, behauptete, Ruskin fand ihre Person Repugnant: Er behauptete verschiedene Gründe, Hass auf Kinder, religiöse Motive, einen Wunsch, meine Schönheit zu bewahren, und schließlich in diesem letzten Jahr sagte er mir seinen wahren Grund. dass er sich vorstellte, dass Frauen ganz anders waren als das, was er sah ich war, und dass der Grund, warum er mich nicht zu seiner Frau gemacht hat, war, weil er mit meiner Person am ersten Abend 10. April widerlich war [1848]. Ruskin sagte seinem Anwalt während des Annullierungsverfahrens: Es mag seltsam sein, dass ich mich von einer Frau, die zu den meisten Menschen war so attraktiv. Aber obwohl ihr Gesicht schön war, wurde ihre Person nicht gebildet, um Leidenschaft zu begeistern. Im Gegenteil, es gab bestimmte Umstände in ihrer Person, die es vollständig überprüfte. Die Ursache von Ruskins Ekel hat zu viel Vermutung geführt. Mary Lutyens spekulierte, dass er Effie zurückwies, weil er durch die Augen ihrer Schamhaare entsetzt war. Lutyens argumentierte, dass Ruskin die weibliche Form nur durch griechische Statuen und Gemälde von nackten, die keine Schamhaare.Peter Fuller schrieb jedoch: "Es wurde gesagt, dass er in der Hochzeitsnacht durch die Augen der Schamhaare seiner Frau erschreckt wurde; wahrscheinlicher wurde er durch ihr Menstruationsblut erschreckt." Ruskins Biographen Tim Hilton und John Batchelor nahmen auch die Ansicht, dass die Menstruation die wahrscheinlichere Erklärung war, obwohl Batchelor auch vorschlägt, dass Körpergeruch das Problem gewesen sein könnte. Es gibt keine Beweise, um irgendwelche dieser Theorien zu unterstützen. William Ewart Gladstone sagte zu seiner Tochter Mary, "sollten Sie jemals jemand Schuld Millais oder seine Frau hören, oder Mr. Ruskin [für den Zusammenbruch der Ehe], erinnern, dass es keine Schuld; es gab Unglück, sogar Tragödie. Alle drei waren tadellos. " Die bisher größte Geschichte der Ruskins-Heirat wurde vom Gelehrten Robert Brownell erzählt. Ruskins spätere Beziehung zu Rose La Touche hat dazu geführt, dass er eine Korrespondenz mit ihr begann, als er sie im Alter von neun Jahren traf. Tatsächlich näherte er sich ihr nicht als Anwärter bis zu ihrem achtzehnten Geburtstag. Sie bat ihn, auf sie zu warten, bis sie 21 war. Keine Antwort, wiederholte er seinen Vorschlag. Ruskin ist nicht bekannt, eine sexuell intime Beziehung gehabt zu haben. Während einer Episode der mentalen Abneigung nach Rose starb, er schrieb einen Brief, in dem er darauf bestand, dass Roses Geist ihn angewiesen hatte, ein Mädchen zu heiraten, das ihn damals besuchte. Es ist auch wahr, dass in Briefen von Ruskin an Kate Greenaway er sie gebeten hat, ihre Mädchen (wie er ihre Kinderfiguren nannte) ohne Kleidung zu zeichnen: Werden Sie – (es ist alles für Ihr eigenes Gut –!) sie stehen auf und ziehen sie dann für mich ohne eine Mütze – und ohne ihre Schuhe – (wegen der Fersen) und ohne ihre Milben und ohne sie – frock und frills? Und lassen Sie mich sehen, wie groß sie ist – und – wie – rund. Es wird so gut und für dich sein – und für mich. In einem Brief an seinen Arzt John Simon am 15. Mai 1886 schrieb Ruskin: Ich mag meine Mädchen von zehn bis sechzehn – darunter 17 oder 18, solange sie nicht in mich verliebt sind. — Ich habe ein paar Darlings von 8-12-14- gerade jetzt, und meine Pigwiggina hier-12-, die mein Holz holt und lernt, meine Glocken zu spielen. Ruskins Biographen sind nicht über die Behauptung der Pädophilie." Tim Hilton behauptet in seiner zweibändigen Biographie, dass Ruskin "ein Pädophiler war", aber den Anspruch ungeklärt lässt, während John Batchelor argumentiert, dass der Begriff unangemessen ist, weil Ruskins Verhalten nicht "passt das Profil". Andere weisen auf ein bestimmtes Muster nympholeptisches Verhalten in Bezug auf seine Interaktionen mit Mädchen in einer Winnington Schule hin. Es gibt jedoch keine Beweise, dass Ruskin jemals mit jeder sexuellen Aktivität beschäftigt. Nach einer Deutung war das, was Ruskin am meisten in präpuszenten Mädchen bewertete, ihre Unschuld; die Tatsache, dass sie nicht (noch) voll entwickelten Sexualwesen waren, ist das, was ihn angezogen hat. Eine Erkundung dieses Themas von James L. Spates erklärt, dass "was auch immer idiosynkratische Qualitäten seine erotischen Ausdrücke besitzen können, wenn es um Fragen der sexuellen Fähigkeiten und des Interesses geht, gibt es jeden Grund zu dem Schluss, dass John Ruskin körperlich und emotional normal war." Das allgemeine Recht der Geschäftsbilanz Ruskin wird häufig als Urheber des "gemeinsamen Rechts der Geschäftsbilanz" bezeichnet – eine Aussage über die Verhältnisse von Preis und Qualität, wie sie sich auf Fertigwaren beziehen, und oft zusammenfassend als: "Das gemeinsame Gesetz der Geschäftsbilanz verbietet, ein wenig zu zahlen und viel zu bekommen." Dies ist der Kern einer längeren Aussage, die normalerweise Ruskin zugeschrieben wird, obwohl Ruskins Urheberschaft unter Ruskin-Wissenschaft bestritten wird. Fred Shapiro behauptet, dass die Aussage nicht irgendwo in Ruskins Werken erscheint, und George Landow ist ebenfalls skeptisch für den Anspruch von Ruskins Autorschaft. In einem Beitrag der Ruskin Library News, einem Blog der Ruskin-Bibliothek (eine große Sammlung von Ruskiniana an der Lancaster University,) erwähnt ein anonymes Bibliothekspersonal kurz die Aussage und ihre weit verbreitete Verwendung und sagt, dass, "Dies ist eine von vielen Zitaten, die Ruskin zugeschrieben, ohne dass es irgendeine Spur von ihnen in seinen Schriften - obwohl jemand, irgendwo, dachte, sie klang wie Ruskin." In einer Ausgabe der Zeitschrift Heat Transfer Engineering zitiert Kenneth Bell die Aussage und erwähnt, dass es Ruskin zugeschrieben wurde. Während Bell an die Richtigkeit seiner Inhalte glaubt, fügt er hinzu, dass die Aussage nicht in Ruskins veröffentlichten Werken erscheint. Anfang des 20. Jahrhunderts erschien diese Aussage – ohne Autorschaftszuschreibung – in Zeitschriftenwerbungen, in einem Wirtschaftskatalog, in Studentenpublikationen und gelegentlich in redaktionellen Spalten.Später im 20. Jahrhundert enthielten jedoch Zeitschriftenwerbungen, Studentenpublikationen, Wirtschaftsbücher, technische Veröffentlichungen, wissenschaftliche Zeitschriften und Business-Kataloge oft die Aussage mit Zuschreibung an Ruskin. Im 21. Jahrhundert, und aufgrund der Anwendbarkeit der Fragen der Qualität und des Preises, wird die Aussage weiterhin verwendet und Ruskin zugeschrieben - trotz der fragwürdigen Art der Zuschreibung. Seit vielen Jahren zeigten verschiedene Baskin-Robbins Eissalons prominent einen Abschnitt der Aussage in gerahmten Zeichen.("Es gibt kaum etwas auf der Welt, dass jemand nicht etwas schlechter machen und ein wenig billiger verkaufen kann, und die Menschen, die Preis allein betrachten, sind das rechtmäßige Beute des Menschen." Die Zeichen schilderten Ruskin als Autor der Erklärung, aber die Zeichen gaben keine Informationen darüber, wo oder wann Ruskin die Erklärung geschrieben, gesprochen oder veröffentlicht haben sollte. Aufgrund der weit verbreiteten Verwendung des Statements als Werbebotschaft, und trotz Fragen der Urheberschaft Ruskins, ist es wahrscheinlich, dass viele Menschen, die sonst mit Ruskin nicht vertraut sind, ihn jetzt mit dieser Aussage verbinden. Definitionen Schmerzhaftes Versagen: Ruskin prägte diesen Begriff in modernen Malern III (1856) um die Beschreibung menschlicher Emotionen zu unbelebten Objekten und unpersönlichen natürlichen Kräften zu beschreiben, wie in "Natur muss froh sein, wenn ich so glücklich war" (Charlotte Brontë, Jane Eyre). Fors Clavigera: Ruskin gab diesen Titel einer Reihe von Briefen, die er schrieb "an die Arbeiter und Arbeiter Großbritanniens" (1871–84). Der Name sollte drei große Mächte bedeuten, die menschliches Schicksal modifizieren, wie Ruskin in Buchstabe 2 (Februar 1871) ausführlich erklärt hat. Dies waren: Kraft, symbolisiert durch den Klub (Clava) von Hercules; Fürtitude, symbolisiert durch den Schlüssel (Klausel) von Ulysses; und Fortune, symbolisiert durch den Nagel (Clavus) von Lycurgus. Diese drei Kräfte (die Foren) stellen zusammen menschliche Talente und Fähigkeiten dar, um den richtigen Moment zu wählen und dann mit Energie zu schlagen. Das Konzept leitet sich von Shakespeares Phrase "Es gibt eine Flut in den Angelegenheiten der Menschen/ die, bei der Flut genommen, zum Glück führt" (Brutus in Julius Caesar). Ruskin glaubte, dass die Briefe von den Dritten Fors inspiriert wurden: im richtigen Moment auffallend. Theoria: Ruskins theoretische Fakultät – theoretisch, im Gegensatz zur Ästhetik – ermöglicht eine Vision des Schönen als Intimation einer Realität tiefer als der Alltägliche, zumindest in Bezug auf die Art der Transzendenz, die allgemein als immanent in Sachen dieser Welt gesehen wird. Ein Beispiel für den Einfluss von Ruskins Konzept der Theorie, siehe Peter Fuller. Modern Atheism: Ruskin hat dieses Label auf "die unglückliche Beharrlichkeit des Klerus in der Lehre von Kindern angewendet, was sie nicht verstehen können, und in der Verwendung von jungen geweihten Personen, in Pulpe zu behaupten, was sie nicht wissen." Illth: Verwendet von Ruskin als die Antithese des Reichtums, die er als das Leben selbst definiert; breit, wo Reichtum ist wohlhabend, Krankheit ist krank." Exkreszenz: Ruskin definierte eine Exkreszenz als Auswuchs des Hauptkörpers eines Gebäudes, das nicht gut mit dem Hauptkörper harmonisiert. Er verwendete ursprünglich den Begriff, bestimmte gotische Revival-Features auch für spätere Ergänzungen zu Kathedralen und verschiedenen anderen öffentlichen Gebäuden zu beschreiben, vor allem aus der gotischen Periode. Fiktionale Darstellungen Ruskins Zahlen als Herr Herbert in der Neuen Republik (1878), ein Roman von einem seiner Oxford-Absolventen, William Mallock (1849–1923). The Love of John Ruskin (1912) ein Stummfilm über Ruskin, Effie und Millais. Edith Wharton's False Dawn novella, die erste in der 1924 Old New York Serie, hat den Protagonisten John Ruskin. Ruskin war die Inspiration für den Drawling Master oder den Gryphon in Alice's Adventures in Wonderland. Dante's Inferno (1967)Ken Russells Biopic für das Fernsehen von Rossetti, in dem Ruskin von Clive GoodwinThe Love School (1975) eine BBC TV-Serie über die Pre-Raphaelites gespielt wird, mit David Collings (Ruskin,) Anne Kidd (Effie,) Peter Egan (Millais). McDonald, Eva (1979). John Ruskins Ehefrau.Chivers.ISBN 978-0745113005. Ein Roman über die Ehe von John Ruskin. Liebe Gräfin (1983) ein Radiospiel von Elizabeth Morgan, mit Derek Jacobi (Ruskin,) Bridget McCann (Gray,) Timothy West (Alter Herr Ruskin)Michael Fenner (Millais). Der Autor spielte Ruskins Mutter. Peter Hoyles Roman Brantwood: Die Geschichte einer Obsession (1986, ISBN 9780856356377) ist etwa zwei Cousins, die ihr Interesse an Ruskin an seinem Koniston zu Hause verfolgen. The Passion of John Ruskin (1994), ein Film von Alex Chapple.Modern Painters (1995) eine Oper über Ruskin von David Lang. Papageien und Owls (1994) ein Radiospiel von John Purser über Ruskins Versuch, gotische Architektur und seine Verbindung zu den O'Shea Brüdern zu revidieren. Die Gräfin (1995), ein Stück geschrieben von Gregory Murphy, mit Ruskins Ehe. Morazzoni, Marta (1995). Die Erfindung der Wahrheit. Ecco Pr.ISBN 978-0880013765. Ein Roman, in dem Ruskin 1879 seinen letzten Besuch in der Amiens-Kathedrale macht. The Order of Release (1998,) ein Radiospiel von Robin Brooks über Ruskin (Bob Peck,) Effie (Sharon Small) und Millais (David Tennant). Ruskin und die Hinksey Grabungen bilden den Hintergrund zum Roman von Ann Harries, Manly Pursuits (1999). Donoghue, Emma (2002). Die Frau, die Geburt zu Rabbits.Virago.ISBN 978-1860499548.Eine Sammlung von Kurzgeschichten, die Come, Gentle Nightabout Ruskin und Effie Hochzeitsnacht. Frau Ruskin (2003), ein Spiel von Kim Morrissey mit Ruskins Ehe. "Sesame and Roses" (2007), eine kurze Geschichte von Grace Andreacchi, die Ruskins Zwillingsobsessions mit Venedig und Rose La Touche erforscht. Desperate Romantics (2009,) eine sechsteilige BBC-Dramaserie über die Pre-Raphaelite Bruderschaft. Ruskin wird von Tom Hollander gespielt. Benjamin, Melanie (2010). Alice I Have Been.ISBN 0385344139. Ein fiktionalisierter Bericht über das Leben von Alice Liddell Hargreaves, die Inspiration für Lewis Carrolls Alices Abenteuer im Wunderland und durch das Schauglas. Herr Turner (2014,) ein Biopic von J. M. W. Turner mit Ruskin als prekärer Prig von Joshua McGuire dargestellt. Effie Gray (2014,) ein Biopic über das Ruskin/Gray/Millais Liebesdreieck, geschrieben von Emma Thompson und mit Greg Wise (Ruskin,) Dakota Fanning (Gray) und Tom Sturridge (Millais). Light, Descending (2014) ist ein biografischer Roman über John Ruskin von Octavia Randolph. Gemälde Zeichnungen Wählen Sie Bibliographie Kochen, E. T;. Wedderburn, Alexander (Hrsg.). Die Werke von John Ruskin.(39 Bd.). George Allen, 1903–12. Es ist die übliche wissenschaftliche Ausgabe von Ruskins Werk, die Library Edition, manchmal einfach Cook und Wedderburn genannt. Das Volumen, in dem die folgenden Arbeiten gefunden werden können, ist in der Form angegeben: (Arbeiten [nach der Volumennummer].) Werke von Ruskin Poems (schriftlich 1835–46; gesammelt 1850) (Works 2)The Poetry of Architecture (serialized The Architectural Magazine 1837–38; Authorised book, 1893)(Works 1) Briefe an einen College Friend (schriftlich 1840–45; veröffentlicht 1894)(Arbeiten 1) Der König des Goldenen Flusses, oder die schwarzen Brüder. A Legend of Stiria (schriftlich 1841; veröffentlicht 1850) (Works 1) Moderne Maler (5 Bd.)(1843–60 (Works 3–7) Bd.I (1843) (Teile I und II) Allgemeine Prinzipien und Wahrheit (Arbeiten 3) Bd.II (1846) (Teil III) der Imaginativen und Theoretischen Fähigkeiten (Arbeiten 4) Bd.III (1856) (Teil IV) Viele Dinge (Arbeiten 5) Bd.IV (1856) The Sea–Stories (1853) (Works 10) – mit dem Kapitel "The Nature of Gothic" Vol.III.The Fall (1853) (Works 11) Anmerkungen zum Bau von Scheepfolds (1851) (Works 12)Pre-Raphaelitism (1851) (Works 12) Letters to the Times on the Pre-Raphaelite Artists (1851, 1854) (Works 12) Vorträge über Architektur und Malerei (Edinburgh, 1853) (1854) (Works 12) Academy Notes (Jahresbericht der Juni Royal Academy Exhibitions) (1855–59, 1875) (Works 14)The Harbours of England (1856) (Works 13)The Elements of Drawing, in Three Letters to Beginners (1857) (Works 16)The Two Paths: being Lectures on Art, and its Application to Decoration and Manufacture, Delivered in 1858–9 (1859) (Works 16)The Elements of Perspective, Arranged for the Use of Schools and Intended to be Read in Connection with the First Three Books of Euclid (1859)(Works 18) The Ethics of the Dust: 10 Lectures to Little Housewives on the Elements of Crystallisation (1866) (Works 1896) The Crown of Wild Olive: Three Lectures on Work, Arive und War (1866) (Works 22) Love's Meinie: Lectures on Greek and English Birds 1873–81)(Works 25) Val d'Arno: Zehn Vorträge über die toskanische Kunst, direkt an das florentinische Jahr des Sieges, gegeben vor der University of Oxford, 1873 (1874) (Works 33) Præterita: Outlines of Scenes and Thoughts Maybe Worthy of Memory in My Past Life (3 Bd.)(1885–89 (Works 35)Dilecta: Korrespondenz, Tagebuchnoten und Auszüge aus Büchern, Illustrierende Praeterita (1886, 1887, 1900) (Works 35) Ausgewählte Tagebücher und Briefe The Diaries of John Ruskin Joan Evans und John Howard Whitehouse (Clarendon Press, 1956–59)The Brantwood Diary of John Ruskin ed.Helen Gill Viljoen (Yale University Press, 1971)A Tour of the Lakes in Cumbria. John Ruskins Tagebuch für 1830 Eds. Van Akin Burd und James S. Dearden (Scolar, 1990)Die Winnington Letters: John Ruskins Korrespondenz mit Margaret Alexis Bell und den Kindern in Winnington Hall ed. Van Akin Burd (Harvard University Press, 1969) The Ruskin Family Letters: The Korrespondence of John James Ruskin, seine Frau und ihr Sohn John, 1801–1843 ed.Van Akin Burd (2 Bd.)(Cornell University Press, 1973)The Correspondence of John Ruskin and Charles Eliot Norton ed.John Lewis Bradley and Ian Ousby (Cambridge University Press, 1987)The Correspondence of Thomas Rusorg John Ruskins Korrespondenz mit Joan Severn: Sense und Nonsense Letters ed.Rachel Dickinson (Legenda, 2008) Ausgewählte Ausgaben von Ruskin noch im Druck Praeterita [Ruskins Autobiographie] ed.Francis O' Gorman (Oxford University Press, 2012) Unto this Last: Vier Essays über die ersten Prinzipien der politischen Wirtschaft intro. Andrew Hill (Pallas Athene, 2010)Unto ThisLast And Other Writings ed.Clive Wilmer (Penguin, 1986)Fors Clavigera: Briefe an die Arbeiter und Arbeiter Großbritanniens ed.Dinah Birch (Edinburgh University Press, 1999)The Storm-Cloud of the Nineteenth-Century preface von Clive Wilmer und in. Peter Brimblecombe (Pallas Athene, 2012)The Nature of Gothic (Pallas Athene, 2011)[facsimile reprint of Morris's Kelmscott Edition mit Essays von Robert Hewison und Tony Pinkney] Ausgewählte Schriften ed.Dinah Birch (Oxford University Press, 2009) Gewählte Schriften (ursprünglich Ruskin Clark) ed. Der Genie von John Ruskin: Auswahl aus seinen Schriften. John D. Rosenberg (George Allen und Unwin, 1963) Athena: Queen of the Air (Annotated) (ursprünglich The Queen of the Air:A Study of the Greek Myths of Cloud and Storm) ed.Na Ding, Vorwort von Tim Kavi, kurzes literarisches Bio von Kelli M. Webert (TiLu Press, 2013 electronic book version, paper next) Ruskin on Music edMary Augusta Wakefield (Creative Media Partners LLC, 2015) Siehe auch Referenzen Quellen Robert Hewison, "Ruskin, John (1819–1900,)" Oxford Dictionary of National Biography (ODNB)Oxford University Press, 2004; Online-Ausgabe. Francis O'Gorman (1999)John Ruskin (Pocket Biographies) (Sutton Publishing)James S. Dearden (2004,) John Ruskin (Shire Publications) Weiter lesen General Barringer, Tim; et al., eds. (2019). Unto This Last: Zweihundert Jahre John Ruskin. New Haven: Yale University Press.ISBN 978-0-300-24641-4.Patrick Conner: "Savage Ruskin. "New York: Macmillan Press, 1979.Dearden, James S. (1969). " Wise and Ruskin", The Book Collector 18.no.1 (Frühling:) 45-56.Hanley, Keith; Hull, Caroline S., eds. (2016). John Ruskin's Continental Tour 1835:Die Schriftstücke und Zeichnungen. Cambridge: Legenda.ISBN 978-1-906540-85-2. Robert Hewison: John Ruskin: The Argument of the Eye.Thames and Hudson, 1976. Kevin Jackson: Die Welten von John Ruskin. Pallas Athene, 2010. Sarah Quill: Ruskin's Venice: The Stones Revisited. Ashgate, 2000. Carroll Quigley: Tragödie und Hoffnung: Eine Geschichte der Welt in unserer Zeit.GSG & Associates, 1966. John D. Rosenberg: Das dunkle Glas: Ein Portrait von Ruskins Genie. Columbia University Press, 1961. Helen Gill Viljoen: Ruskins schottisches Erbe: A Prelude.University of Illinois Press, 1956. Charles Waldstein: "The Work of John Ruskin: It Influence Upon Modern Thought and Life", Harpers Zeitschrift Vol. 78, Nr. 465(Feb. 1889,) pp.382–418.Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Ruskin, John" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press."Ruskin, John" .Dictionary of National Biography (1. Supplement). London: Smith, Elder & Co. 1901. Biographien von Ruskin W. G. Collingwood (1893)The Life and Work of John Ruskin 1–2.Methuen.(The Life of John Ruskin, 6. Auflage (1905)– Beachten Sie, dass der Titel für die 2. Auflage von 1900 und späteren Ausgaben leicht geändert wurde.E T. Cook (1911)The Life of John Ruskin 1–2.George Allen.(The Life of John Ruskin, Vol.1 der zweiten Ausgabe (1912;) The Life of John Ruskin, vol.2 of the second edition (1912))Derrick Leon (1949) Ruskin: The Great Victorian (Routledge & Kegan Paul)Tim Hilton (1985) John Ruskin: Die frühen Jahre (Yale University Press)Tim Hilton (2000) John Ruskin: The Later Years (Yale University Press) John Batchelor (2000) John Ruskin: No Wealth But Life (Chatto & Windus)Robert Hewison (2007)John Ruskin (Oxford University Press) Externe Links Ruskin Today Der Achte Lamp, Ruskin Studies Today. Zeitschrift Ruskin Porträts von John Ruskin in der National Portrait Gallery, London Library Sammlungen UK Museum, Bibliothek und Archive Sammlungen über Ruskin in Cornucopia.org.uk. John Ruskin-Texte in der Baldwin-Bibliothek der historischen Kinderliteratur Digital Collection. Retrieved 2010-10-19 Elektronische Ausgaben Werke von John Ruskin bei Project Gutenberg Werke von John Ruskin bei Faded Page (Kanada) Werke von oder über John Ruskin im Internet Archiv Werke von John Ruskin in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Liverpool Museen Audiodateien auf Ruskin Archivmaterial Ruskin Brief an Brantwood am Mount Holyoke College Ruskin Galerie an Simon am Mount Holyoke College John Ruskin Gallery 2010-10-19 Quellen für die Studie von John Ruskin und der Gilde von St George.Produziert von Sheffield City Council Libraries und Archives. "Archivmaterial zu John Ruskin". UK National Archives. Lewin, Walter (15. Juli 1893). "Review of The Life and Work of John Ruskin von W. G. Collingwood". The Academy.44 (1106:) 45–46.Archival Material an der Universitätsbibliothek Leeds Hilfe für John Ruskin Briefe an der Columbia University finden. Seltenes Buch & Manuskript Bibliothek. John Ruskin Collection. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University. Ein Genprodukt ist das biochemische Material, entweder RNA oder Protein, das sich aus der Expression eines Gens ergibt. Eine Messung der Menge an Genprodukt wird manchmal dazu verwendet, wie aktiv ein Gen ist. Abnormale Mengen an Genprodukt können mit krankheitserregenden Allelen, wie der Überaktivität von Onkogene, die Krebs verursachen können, korreliert werden. Ein Gen wird definiert als "eine Erbeinheit von DNA, die zur Herstellung eines funktionellen Produkts benötigt wird". Regulatorische Elemente umfassen: Promoter Region TATA Box Polyadenylation Sequenzen Enhancers Diese Elemente arbeiten in Kombination mit dem offenen Leserahmen, um ein funktionelles Produkt zu schaffen. Dieses Produkt kann transkribiert und als RNA funktionell sein oder wird von mRNA zu einem in der Zelle funktionellen Protein übersetzt. RNA-Produkte RNA-Moleküle, die für keine Proteine kodieren, halten noch eine Funktion in der Zelle. Die Funktion der RNA hängt von ihrer Klassifikation ab. Diese Rollen umfassen: Unterstützung der Proteinsynthese katalysieren Reaktionen, die verschiedene Prozesse regulieren. Die Proteinsynthese wird durch funktionelle RNA-Moleküle wie tRNA unterstützt, die dazu beiträgt, während der Translation die richtige Aminosäure einer Polypeptidkette hinzuzufügen, rRNA, eine Hauptkomponente von Ribosomen (die Proteinsynthese führen), sowie mRNA, die die Anweisungen zur Erzeugung des Proteinproduktes tragen. Eine Art funktioneller RNA in der Regulation sind MikroRNA (miRNA), die durch repressive Translation funktioniert. Diesen mi RNAs arbeiten durch Bindung an eine komplementäre Ziel-mRNA-Sequenz, um zu verhindern, dass Translation auftritt. Kurzinterferierende RNA (siRNA) arbeiten auch durch negative Regulation der Transkription. Diese siRNA-Moleküle arbeiten bei RNA-Interferenz im RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC) durch Bindung an eine Ziel-DNA-Sequenz, um eine Transkription einer bestimmten mRNA zu verhindern. Proteine Proteine sind das Produkt eines Gens, das aus der Translation eines reifen mRNA-Moleküls gebildet wird. Proteine enthalten 4 Elemente hinsichtlich ihrer Struktur: primär, sekundär, tertiäre und quaternär. Die lineare Aminosäuresequenz ist auch als Primärstruktur bekannt. Die Wasserstoffbindung zwischen den Aminosäuren der Primärstruktur führt zur Bildung von alpha-Helices oder Beta-Blatten. Diese stabilen Faltungen sind die Sekundärstruktur. Die jeweilige Kombination der primären und sekundären Strukturen bildet die tertiäre Struktur eines Polypeptids. Die quaternäre Struktur bezieht sich auf die Art, wie mehrere Ketten von Polypeptiden zusammenfalten. Proteinfunktionen Proteine haben viele verschiedene Funktionen in einer Zelle und die Funktion kann abhängig von den mit ihnen interagierenden Polypeptiden und ihrer zellulären Umgebung variieren. Chaperone Proteine arbeiten, um neu synthetisierte Proteine zu stabilisieren. Sie stellen sicher, dass die neuen Proteinfalten in ihre korrekte funktionelle Konformation zusätzlich, um sicherzustellen, dass die Produkte nicht aggregiert in Bereichen, wo sie nicht sollten. Proteine können auch als Enzyme fungieren, die Rate verschiedener biochemischer Reaktionen erhöhen und Substrate in Produkte verwandeln. Produkte können durch Anbringen von Gruppen wie Phosphat über ein Enzym an bestimmte Aminosäuren in der Primärsequenz modifiziert werden. Proteine können auch verwendet werden, um Moleküle in der Zelle zu bewegen, wo sie benötigt werden, diese werden Motorproteine genannt. Die Form der Zelle wird durch Proteine unterstützt. Proteine wie Actin, Mikrotubuli und Zwischenfilamente sorgen für Struktur der Zelle. Eine weitere Klasse von Proteinen finden sich in Plasmamembranen. Membranproteine können der Plasmamembran je nach Struktur unterschiedlich zugeordnet werden. Diese Proteine ermöglichen es der Zelle, Zellprodukte, Nährstoffe oder Signale zu und aus dem extrazellulären Raum zu importieren oder zu exportieren. Andere Proteine helfen der Zelle, regulatorische Funktionen auszuführen. Zum Beispiel, Transkriptionsfaktoren binden an DNA zu helfen Transkription von RNA. = Referenzen = Das gesetzliche Arbeitsalter ist das gesetzlich vorgeschriebene Mindestalter für eine Person, die in jedem Land oder in der Gerichtsbarkeit arbeitet, wenn sie noch nicht das Mehrheitsalter erreicht haben. Aktivitäten, die gefährlich sind, gesundheitsschädlich sind oder die die Moral von Minderjährigen beeinflussen können, fallen in diese Kategorie.Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Siehe auch Kinderarbeit Index der Jugendrechtsartikel Mindestaltersübereinkommen, 1973 Schulabgänger Jugendliche Jugendwahl Jugendrechte Alter der Kandidatur == Referenzen ==