In der Kriminologie bezieht sich das Unternehmenskriminalität auf Straftaten, die entweder von einem Unternehmen begangen werden (d.h. ein Unternehmen mit einer separaten Rechtspersönlichkeit von den natürlichen Personen, die seine Tätigkeiten verwalten), oder von Personen, die im Auftrag eines Unternehmens oder einer anderen Unternehmensgesellschaft handeln (siehe geschäftsfähige Haftung und Unternehmenshaftung). Für die schlimmsten korporativen Verbrechen können sich die Konzerne einer gerichtlichen Auflösung stellen, die manchmal als "Korporate-Todstrafe" bezeichnet wird, was ein rechtliches Verfahren ist, bei dem ein Unternehmen gezwungen ist, sich aufzulösen oder zu stoppen. Einige negative Verhaltensweisen von Unternehmen können nicht tatsächlich kriminell sein; Gesetze variieren zwischen den Zuständigkeiten. Zum Beispiel, einige Zuständigkeiten erlauben Insider-Handel. Unternehmenskriminalität überschneidet sich mit: Weiß-Klar-Kriminalität, weil die Mehrheit der Personen, die die Interessen des Unternehmens wahrnehmen oder vertreten können, weiß-Klar-Profis sind; organisiertes Verbrechen, weil Kriminelle Körperschaften entweder zum Zwecke der Kriminalität oder als Fahrzeuge zum Waschen des Erlöses der Kriminalität einrichten können. Das Bruttokriminalitätsprodukt der Welt wurde auf 20 Prozent des Welthandels geschätzt.(de Brie 2000;) und Staatskorporatkriminalität, weil in vielen Zusammenhängen die Möglichkeit zur Verbrechensbegehung aus der Beziehung zwischen Konzern und Staat entsteht. Definitionsfragen Rechtsperson Eine 1886 Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Santa Clara County v. Southern Pacific Railroad 118 U.S 394 (1886) wurde von verschiedenen Gerichten in den USA als Präzedenzfall zitiert, um zu behaupten, dass ein Unternehmen gesetzlich als Person definiert werden kann, wie in der Vierzehnten Änderung der US-Verfassung beschrieben. Der Vierzehnte Änderungsantrag sieht vor, dass kein Staat jedes Recht, das die Vorrechte oder Immunitäten von Bürgern der Vereinigten Staaten überbrücken oder durchsetzen darf, und auch keinen Staat beraubt jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums, ohne einen ordnungsgemäßen Rechtsprozess; und nicht jeder Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze. Im englischen Recht wurde dies durch die Entscheidung in Salomon v A Salomon & Co Ltd [1897] AC 22.In australischem Recht, nach dem Corporations Act 2001 (Cth,) ist ein Unternehmen rechtlich eine Person. Straffähigkeit Die Begriffe von Kriminalität und Strafe, wie sie sich auf Einzelpersonen bewerben, können nicht leicht auf den Unternehmensbereich übertragen werden. Internationale Verträge, die die Unternehmensverfälschung regeln, neigen also dazu, die strafrechtliche Haftung der Unternehmen zuzulassen. In jüngster Zeit arbeiten eine Reihe von Ländern und die Europäische Union daran, für bestimmte Straftaten eine strafrechtliche Haftung für Unternehmen zu schaffen."Länglichkeit von juristischen Personen für Korruptionsvergehen".2021-05-13. Das französische Recht erkennt derzeit die kriminelle Kapazität von Unternehmen. Das deutsche Recht erkennt keine kriminelle Unternehmenskapazität: Deutsche Konzerne unterliegen jedoch der Finanzierung von administrativen Verstößen (Ordnungswidrigkeiten) Die Durchsetzungspolitik Corporate Kriminalität ist in einigen Ländern politisch sensibel geworden. Im Vereinigten Königreich wird z. B. nach einer breiteren Öffentlichkeit tödlicher Unfälle auf dem Schienennetz und auf dem Seeweg der Begriff häufig in Bezug auf die Unternehmensanhänger verwendet und eine allgemeinere Diskussion über die technologischen Gefahren von Unternehmen (siehe Wells: 2001). In den Vereinigten Staaten wurde das Sarbanes-Oxley-Gesetz von 2002 an die Reform der Geschäftspraktiken verabschiedet, einschließlich verstärkter Corporate Responsibility, Finanzinformationen und Betrugsbekämpfung, nach den hochveröffentlichten Skandalen von Enron, WorldCom, Freddie Mac, Lehman Brothers und Bernie Madoff. Firmenchef Executive Officer (CEO) und Unternehmenschef Finanzoffizier (CFO) sind verpflichtet, die Finanzberichte persönlich zu bescheinigen, um genau zu sein und den anwendbaren Gesetzen zu entsprechen, mit strafrechtlichen Strafen für willkürliche Fehlverhalten einschließlich Geldstrafen bis zu $5.000.000 und Gefängnisstrafe bis zu 20 Jahren. Die Gesetzesreformkommission des Neuen Südens Wales bietet eine Erklärung für solche kriminellen Aktivitäten: Corporate Kriminalität stellt eine erhebliche Bedrohung für das Wohl der Gemeinschaft dar. Angesichts der durchdringlichen Präsenz von Unternehmen in einer Vielzahl von Aktivitäten in unserer Gesellschaft und der Auswirkungen ihrer Aktionen auf eine viel breitere Gruppe von Menschen als durch individuelle Maßnahmen betroffen sind, ist das Potenzial für sowohl wirtschaftliche als auch körperliche Schäden, die von einem Unternehmen verursacht werden, groß (Law Reform Commission of New South Wales: 2001). Auch Russell Mokhiber und Robert Weissman (1999) behaupten: Auf einer Ebene entwickeln Unternehmen neue Technologien und Größenvorteile.Diese können den wirtschaftlichen Interessen der Massenverbraucher durch Einführung neuer Produkte und effizientere Methoden der Massenproduktion dienen. Auf einer anderen Ebene, angesichts der Abwesenheit der politischen Kontrolle heute, Unternehmen dienen dazu, die Grundlagen der Bürgergemeinschaft und das Leben der Menschen, die in ihnen wohnen zu zerstören. Diskussionskriminalisierung Verhalten kann durch das Zivilrecht (einschließlich Verwaltungsrecht) oder das Strafrecht geregelt werden. In der Entscheidung, bestimmte Verhaltensweisen zu kriminalisieren, macht die Gesetzgeber das politische Urteil, dass dieses Verhalten hinreichend schuldhaft ist, um das Stigma der Beschriftung als Verbrechen zu verdienen. Im Gesetz können Unternehmen die gleichen Straftaten wie natürliche Personen begehen. Simpson (2002) befürwortet, dass dieser Prozess geradeaus sein sollte, weil ein Staat sich einfach in die Opferkunde einmischen sollte, um zu identifizieren, welches Verhalten den Bürgern am meisten Schaden verursacht und dann die Mehrheit der Ansicht vertritt, dass Gerechtigkeit die Intervention des Strafrechts erfordert. Aber Staaten hängen von der Wirtschaft ab, um eine funktionierende Wirtschaft zu liefern, so dass die Politik der Regulierung der Individuen und Unternehmen, die diese Stabilität liefern, komplexer wird. Für die Ansichten der marxistischen Kriminologie siehe Snider (1993) und Snider & Pearce (1995), für den linken Realismus, siehe Pearce & Tombs (1992) und Schulte-Bockholt (2001,) und für den rechten Realismus, siehe Reed & Yeager (1996). Genauer gesagt, die historische Tradition der souveränen staatlichen Kontrolle von Gefängnissen endet durch den Prozess der Privatisierung. Unternehmensrentabilität in diesen Bereichen hängt daher davon ab, mehr Gefängniseinrichtungen zu bauen, ihre Operationen zu verwalten und Insassenarbeit zu verkaufen. Dies wiederum erfordert einen stetigen Strom von Gefangenen, die arbeiten können.(Kicenski: 2002)Bribery und Korruption sind Probleme in der entwickelten Welt, und die Korruption der öffentlichen Beamten wird als ein ernstes Problem in den Entwicklungsländern und ein Hindernis für die Entwicklung gedacht. Edwin Sutherlands Definition des Weißkragenkriminalitäts bezieht sich auch auf Vorstellungen von Unternehmenskriminalität. In seiner Definition von weißem Kragen Verbrechen bot er diese Kategorien von Verbrechen: Misrepresentation in den Jahresabschlüssen der Konzerne Manipulation auf dem Aktienmarkt Handelsbrauerei Bribery von öffentlichen Beamten direkt oder indirekt Misrepresentation in Werbung und Vertrieb Verdrängung und Verdrängung von Geldern Vervielfältigung von Geldern in Empfänger- und Konkursen (O'Grady: 2011.) Korruption und die Überprüfung des Privatsektors In einem Bericht werden einige der Probleme diskutiert, die sich in der Beziehung zwischen Privatsektor und Korruption ergeben. Die Ergebnisse lassen sich wie folgt zusammenfassen: Sie weisen Beweise darauf hin, dass die Korruption die informelle Wirkung hervorruft, indem sie als Barriere für den Eintritt in den formellen Sektor fungiert. Betriebe, die gezwungen sind, unterirdischen zu gehen, arbeiten in kleinerem Maßstab und sind weniger produktiv. Die Korruption wirkt sich auch auf das Wachstum der Unternehmen im Privatsektor aus. Dieses Ergebnis scheint unabhängig von der Größe des Unternehmens zu sein. Ein Kanal, durch den die Korruption die Wachstumsaussichten der Unternehmen beeinflussen kann, ist durch seine negativen Auswirkungen auf die Produktinnovation. KMU zahlen höhere Bestechungen als Prozentsatz der Einnahmen im Vergleich zu großen Unternehmen und Bestechung scheint die Hauptform der Korruption, die KMU betrifft. Bribery ist nicht die einzige Form der Korruption, die große Unternehmen betrifft. Einblendung durch eigene Mitarbeiter, Unternehmensbetrug und Insiderhandel kann auch Unternehmen sehr schaden. Es gibt Beweise dafür, dass der Privatsektor genauso viel Verantwortung für die Korruptionsbildung wie der öffentliche Sektor hat. Besondere Situationen wie die Staatserfassung können für die Wirtschaft sehr schädlich sein. Korruption ist ein Symptom der schlechten Governance. Governance kann nur durch koordinierte Bemühungen zwischen Regierungen, Unternehmen, Zivilgesellschaft verbessert werden. Organi-kulturelle Abweichung Organi-kulturelle Abweichung ist ein jüngstes philosophisches Modell, das in Wissenschaft und Unternehmenskriminologie verwendet wird, das Unternehmenskriminalität als Körper sozialer, Verhaltens- und Umweltprozesse betrachtet, die zu abweichenden Handlungen führen. Diese Sicht des Unternehmenskriminalitäts unterscheidet sich von der von Edwin Sutherland (1949), die auf das Verbrechen der Unternehmen als Weißspalterkriminalität verwies, in dem Sutherland als etwas von einem Individuum als isoliertes Ende für sich betrachtete. Mit der organi-kulturellen abweichenden Ansicht kann das Unternehmenskriminalität von Individuen, Gruppen, Organisationen und Gruppen von Organisationen, alle innerhalb eines organisatorischen Kontexts, involviert werden. Diese Ansicht berücksichtigt auch mikro- und makrosoziale, ökologische und Persönlichkeitsfaktoren, die einen ganzheitlichen Systemansatz zum Verständnis der Kausierung von Unternehmenskriminalität verwenden.Der Begriff leitet seine Bedeutung von den Wörtern Organisation (eine strukturierte Einheit) und Kultur (die Menge der gemeinsamen Einstellungen, Werte, Ziele und Praktiken.) Dies spiegelt die Ansicht wider, dass Unternehmenskulturen abweichende Verhaltensweisen fördern oder akzeptieren können, die sich von dem, was normal oder in der breiteren Gesellschaft akzeptiert ist, unterscheiden. Organi-kulturelle Abweichung erklärt die abweichenden Verhaltensweisen (definiert durch gesellschaftliche Normen), die von Individuen oder Gruppen von Individuen. Da Unternehmenskriminalität oft als eine Untertude der gemeinsamen Kriminalität und Kriminologie betrachtet wurde, ist es erst vor kurzem, dass die Studie der Unternehmenskriminalität in Kursarbeit und Gradprogramme direkt in Bezug auf Strafjustiz, Geschäftsmanagement und Organisationspsychologie aufgenommen wurde. Dies ist zum Teil auf einen Mangel an offizieller Definition für Verbrechen im Zusammenhang mit Organisationen und Unternehmen zurückzuführen. Die gesellschaftliche philosophische Studie des gemeinsamen Verbrechens wurde durch Cesare Beccaria im 18. Jahrhundert anerkannt, als Beccaria als Vater der Klassischen Schule der Criminologie geweiht wurde. Das Unternehmenskriminalität wurde jedoch nicht offiziell als eigenständiges Studiengebiet anerkannt, bis Edwin Sutherland 1949 eine Definition des Weißkragenverbrechens vorlegte. Sutherland im Jahr 1949, argumentierte an die American Sociological Society die Notwendigkeit, die Grenzen der Studie der Kriminalität zu erweitern, um die kriminellen Akt der respektablen Individuen im Laufe ihrer Besatzung. 2008 fand Christie Husted Unternehmenskriminalität als komplexe Dynamik von System-Level-Prozessen, Persönlichkeitsmerkmalen, makro-environmentalen und sozialen Einflüssen und forderte einen ganzheitlichen Ansatz zur Untersuchung von Unternehmenskriminalität. Husted, in ihrer Doktorarbeit 2008, Systematische Differenzierung zwischen Dark und Light Leaders: Ist ein Corporate Criminal Profile Möglich?, prägte den Begriff organi-kulturelle Abweichung, um diese sozialen, Situations- und Umweltfaktoren zu erklären, die zu Unternehmenskriminalität führen. Anwendung Renée Gendron und Christie Husted, durch ihre Forschung in 2008-2012, erweiterte das Konzept der organi-kulturellen Abneigung, in Papieren präsentiert die Akademie der Strafjustiz Wissenschaften Konferenz Toronto, Kanada, die American Association of Behavioral and Social Sciences Annual Conference, Las Vegas, Nevada, die General Meeting of the Administrative Sciences Association of Canada, in Regina, Saskatchewan, Kanada, und The Humanities Konferenz in Montré. Der Begriff organi-kulturelle Abweichung beinhaltete die Begriffe Gruppe Denken und Ja-Menschen, um entscheidungsbezogene kognitive Beeinträchtigungen, die von Unternehmen, die an Unternehmenskriminalität beteiligt sind, inhärent sind, zu erklären. Die Forscher haben mehrere miteinander verbundene Dynamiken gefunden, die die Wahrscheinlichkeit von weiß-kollarem Verbrechen erhöhen. Die Forscher haben spezifische Gruppendynamiken gefunden, die an weißem Kragen Verbrechen beteiligt sind, sind ähnlich wie die Gruppendynamik, die in Banden, organisierten Kriminalitätsorganisationen und Kulten vorhanden ist. Darüber hinaus haben die Forscher festgestellt, dass es Systeme-Level-Kräfte, die das Verhalten und die Wahrnehmung von Individuen beeinflussen. Das Thema der organi-kulturellen Abneigung wurde zunächst in Business Management, Führungsklassen und in einer Klasse mit dem Titel Corporate Misconduct in America, am Casper College während 2008-2009 unterrichtet. Organi-kulturelle Abneigung wurde den Schülern als gesellschaftlicher philosophischer Begriff eingeführt, der dazu diente, die komplexen sozialen, Verhaltens- und Umweltkräfte zu beschreiben, zu erklären und zu verstehen, die Organisationen dazu führen, sich an Unternehmenskriminalität zu beteiligen. Sozialdynamik Der Begriff organi-kulturelle Abweichung wurde später erweitert und in einem Jahr 2011 mit dem Titel Socialization of Individuals in Deviant Corporate Culture veröffentlicht. Organi-kulturelle Abneigung wurde verwendet, um zu beschreiben, wie Prozesse der individuellen und Gruppensozialisierung, innerhalb abweichender Unternehmenskulturen, dazu dienen, Abraham Maslows (1954)Hierarchie der Notwendigkeiten in ein theoretisches "Hierarchisches Funnel of Individual Needs" umzuwandeln. Organi-kulturelle Abneigung wurde von Gendron und Husted weiter erforscht, mit einem mikro-Umwelt-Ansatz, soziale Dynamik innerhalb von abweichenden Organisationen zu identifizieren glaubte, Menschen zu locken und zu erfassen. Durch die sozialen Prozesse, die der organi-kulturellen Abweichung innewohnen, zwingen die sozialen Drücke und Einflüsse das Individuum jedoch dazu, die Bestrebungen zu räumen, Selbstaktualisierung zu erreichen und sich auf die Erfüllung niedrigerer Bedürfnisse wie Zugehörigkeit zu konzentrieren. In organi-kultureller Abneigung werden gesellschaftliche Dynamik und mikro-Umweltkräfte von Gendron und Husted geglaubt, um die Abhängigkeit des Individuums von der Organisation für ihre Grundbedürfnisse zu bewirken.Organisationen, die sich an organi-kulturellen Abneigungen beteiligen, benutzen Manipulationen und eine Fassade der Ehrlichkeit, mit Versprechen, die Bedürfnisse des Einzelnen von Selbstaktualisierung zu erfüllen. Die sozialen Kräfte wie die Verwendung physischer und psychologischer Gewalt, um die Einhaltung von organisatorischen Zielen innerhalb von abweichenden Organisationen zu erhalten, sichern die Abhängigkeit des Einzelnen von der Organisation zur Zufriedenheit ihrer grundlegenden Bedürfnisse. Da der Prozess der organi-kulturellen Abneigung eskaliert, wird die Zwang, den mittleren Bedürfnissen gerecht zu werden, eine Abhängigkeit von der Organisation, um die unteren Bedürfnisse der Pyramide zu erfüllen, die grundlegenden Bedürfnisse des Einzelnen. In der Zeitung Verwenden von Gang und Cult Typologien, um Corporate Crimes zu verstehen, Gendron und Husted fanden Organisationen, die in organi-kultureller Abweichung tätig sind, verwendet koerzitive Macht, monetäre, physische und/oder psychologische Bedrohungen, um ihren gravitationalen Halt auf dem Individuum zu halten. In der Arbeit 2011, mit Gang und Cult Typologien, um Corporate Crimes zu verstehen, wurde organi-kulturelle Abweichung verwendet, um die Kulturen von: Mafias, Kulte, Banden und abweichende Unternehmen zu vergleichen, von denen jede als eine Art von abweichenden Organisation angenommen wurde. In diesen Arten von Organisationen wurde die organi-kulturelle Abneigung als anwesend empfunden. Diese Organisationen nutzen vier Ressourcen: Information, Gewalt, Ruf und Öffentlichkeit. Diese Arten von Organisationen, die in organi-kultureller Abneigung tätig sind, wurden gefunden, toxische Führung zu enthalten. Deviant-Organisationen, die in organi-kultureller Abneigung tätig sind, wurden gefunden, um ihren Ruf durch die Öffentlichkeit zu nutzen, um Mitglieder zu gewinnen. Die Kombination von negativen psychologischen Kräften, kombiniert mit der realen Notwendigkeit für seine Mitarbeiter zu überleben (vor einem Leben, vermeiden Stierkampf) fungiert als eine Art organisatorischer Schwerkraft. Das Konzept der organi-kulturellen Abweichung umfasst sowohl Mikro- (persönliche, psychologische oder anderweitig interne Kräfte, die Einfluss auf das Verhalten eines Einzelnen ausüben) als auch Makro-Einflüsse (Gruppendynamik, Organisationskultur, interorganisatorische Kräfte sowie Systemdrucke und -zwänge, wie ein Rechtssystem oder allgemeines Wirtschaftsumfeld). Umwelteinflüsse In einem 2012 erschienenen Papier mit dem Titel Organi-kulturelle Abweichung: Wirtschaftszyklen Prädicting Corporate Misconduct?, Gendron und Husted gefundene Konjunkturzyklen führen zu Spannung, gesehen als präzipitierender Faktor bei organi-kultureller Abweichung. Organi-kulturelle Abneigung basiert auf dem prämissen sozialen Druck und die wirtschaftlichen Kräfte belasten Organisationen, um sich an Unternehmenskriminalität zu beteiligen. Strain schafft motivierende Spannung in organi-kultureller Abneigung. Robert Merton hat im Bereich der Kriminologie Stammtheoretiker gemeistert und glaubte, dass es "ein universelles Ziel ist, zu dem alle Amerikaner, unabhängig von Hintergrund und Position, streben, die Hauptsache darunter ist monetärer Erfolg." Ökonomische Zyklen führen zu beobachtbaren Mustern, die auf organi-kulturelle Abneigung hinweisen. Organi-kulturelle Abweichung wird wahrscheinlich an verschiedenen Punkten in einem Konjunkturzyklus und System auftreten. Der spezifische Standort einer Wirtschaft im Konjunkturzyklus tendiert dazu, bestimmte Arten von Führungskräften zu erzeugen. Entrepreneurial Führer neigen dazu, am unteren Ende eines Konjunkturzyklus, während einer Depression oder Rezession am sichtbarsten zu sein. Unternehmerische Führungskräfte sind in der Lage, ihre Mitarbeiter zu motivieren, neue Produkte zu innovieren und zu entwickeln. Wie die Wirtschaft stärkt, gibt es eine deutliche Zunahme von bürokratischen Führern, die die Erfolge von Unternehmerführern vereinheitlichen und in Betrieb nehmen. Da die Wirtschaft den Höhepunkt des Konjunkturzyklus erreicht, werden pseudo-transformationale Führer wahrscheinlich entstehen, die die gleichen, wenn nicht höher, Renditen in einer boomenden oder Spitzenwirtschaft versprechen. Oft greifen diese pseudo-transformationalen Führer in abweichende Praktiken ein, um die Illusion der steigenden Renditen zu erhalten. Siehe auch Referenzen Braithwaite, John. (1984). Unternehmenskriminalität in der Pharmaindustrie.London: Routledge und Kegan Paul Books.ISBN 0-7102-0049-8 Castells, Manuel. (1996). Der Aufstieg der Netzwerkgesellschaft (The Information Age: Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Band I.)Oxford: Blackwell.ISBN 0-631-22140-9 Clinard, Marshall B. & Yeager, Peter Cleary.(2005). Corporate Crime. Somerset, NJ: Transaction Publishers.ISBN 1-4128-0493-0 de Brie, Christian (2000) ‘Thick as thieves’ Le Monde Diplomatique (April)[1] Ermann, M. David & Lundman, Richard J. (Hrsg.) (2002). Unternehmen und Regierung Abweichung: Probleme des organisatorischen Verhaltens in der zeitgenössischen Gesellschaft.(6. Auflage). Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-513529-6 Friedrichs, David O. (2010). Trusted Criminals: Weiß-Kollar-Kriminalität in der zeitgenössischen Gesellschaft. Friedrichs, David O. (2002). " Arbeitskriminalität, Berufsabwehr und Arbeitsplatzkriminalität: Sortieren der Differenz". Kriminelle Gerechtigkeit, 2, pp243–256.Garland, David (1996,) "Die Grenzen des Souveränen Staates: Strategien der Kriminalitätskontrolle in der zeitgenössischen Gesellschaft", British Journal of Criminology Vol 36 pp445–471. Gobert, J & Punch, M. (2003). Rethinking Corporate Crime, London: Butterworths.ISBN 0-406-95006-7 Kicenski, Karyl K. (2002). Das Corporate Prison: Die Produktion von Kriminalität und der Verkauf von Disziplin. [2] Rechtsreformkommission für New South Wales. Heft 20 (2001) - Urteil: Corporate Offenders.[3] Lea, John. (2001). Kriminalität als Governance: Reorientierende Criminologie. [4] Mokhiber, Russell & Weissmann, Robert. (1999). Corporate Predators: Die Jagd nach Mega-Profits und der Angriff auf Demokratie. Common Courage Press.ISBN 1-56751-158-9 O'Grady, William. Verbrechen im kanadischen Kontext. Toronto: Oxford University Press, 2011, S. 175.Pearce, Frank & Tombs, Steven. (1992)."Realismus und Corporate Crime", in Fragen der Realistischen Criminologie.(R Matthews & J. Young eds.). London: Sage. Pearce, Frank & Tombs, Steven. (1993)." US Capital gegen die Dritte Welt: Union Carbide and Bhopal" in Global Crime Connections: Dynamics and Control.(Frank Pearce & Michael Woodiwiss eds.). Peèar, Janez (1996)."Corporate Wrongdoing Policing" College of Police and Security Studies, Slowenien. [5] Reed, Gary E. & Yeager, Peter Cleary.(1996)." Organisationsabwehr und neoklassizistische Kriminologie:Erhöhung der Reichweite einer allgemeinen Kriminaltheorie". Kriminologie, 34, pp357–382.Schulte-Bockholt, A. (2001)."Eine neomarxistische Erklärung des organisierten Verbrechens".Kritische Criminologie, 10 Simpson, Sally S. (2002). Corporate Kriminalität, Recht und Soziale Kontrolle. Cambridge: Cambridge University Press.Snider, Laureen. (1993). Bad Business: Corporate Crime in Canada, Toronto: Nelson.Snider, Laureen & Pearce, Frank eds.).(1995). Corporate Crime: Zeitgenössische Verhandlungen, Toronto: University of Toronto Press. Vaughan, Diane.(1998)."Rationale Wahl, gelegene Aktion und die soziale Kontrolle von Organisationen". Law & Society Review, 32, pp23–61.Wells, Celia.(2001). Unternehmen und kriminelle Verantwortung (Second Edition). Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19826793-2 Weiter lesen Sutherland, E. (1934). Prinzipien der Kriminologie. Chicago, IL:Yale University Press. Externe Links WhiteHouse.gov - 'Corporate Responsibility: Die Führung des Präsidenten bei der Bekämpfung von Unternehmensbetrug', The White House Farum: Rafter