Die menschliche Haut ist die äußere Hülle des Körpers und ist das größte Organ des Gewehrsystems. Die Haut hat bis zu sieben Schichten von ekodermalem Gewebe und schützt die darunterliegenden Muskeln, Knochen, Bänder und inneren Organe. Die menschliche Haut ist ähnlich wie die meisten der anderen Säugetiere Haut, und sie ist sehr ähnlich wie die Schweinehaut. Obwohl fast alle menschlichen Haut mit Haarfollikel bedeckt ist, kann es haarlos erscheinen. Es gibt zwei allgemeine Arten von Haut, haarige und glabrous Haut (haarlos). Das Adjektiv cutaneous bedeutet buchstäblich "der Haut" (von Lateinschnitt, Haut). Da es mit der Umwelt grenzt, spielt die Haut eine wichtige Immunitätsrolle beim Schutz des Körpers gegen Krankheitserreger und übermäßigen Wasserverlust. Seine anderen Funktionen sind Isolierung, Temperaturregulierung, Empfindung, Synthese von Vitamin D und der Schutz von Vitamin B-Folien. Schwer beschädigte Haut wird versuchen, zu heilen, indem Narbengewebe. Dies wird oft entmutigt und depigmentiert. Bei Menschen variiert die Hautpigmentierung unter den Populationen, und der Hauttyp kann von trocken bis nicht trocken und von ölig bis nicht ölig reichen. Eine solche Hautvielfalt bietet einen reichen und vielfältigen Lebensraum für Bakterien, die etwa 1000 Arten von 19 Phyla, die auf der menschlichen Haut vorhanden sind. Struktur menschliche Haut teilt anatomische, physiologische, biochemische und immunologische Eigenschaften mit anderen Säugetierlinien, insbesondere Schweinehaut. Schweinehaut teilt ähnliche epidermale und dermale Dicke Verhältnis zu menschlicher Haut; Schweine- und menschliche Haut teilen ähnliche Haarfollikel- und Blutgefäßmuster; biochemisch ist der dermale Kollagen und elastischer Gehalt bei Schweine- und menschlicher Haut ähnlich; Schweinehaut und menschliche Haut haben ähnliche physikalische Reaktionen auf verschiedene Wachstumsfaktoren. Haut hat mesodermale Zellen, Pigmentierung, wie Melanin von Melanozyten bereitgestellt, die einen Teil der potenziell gefährlichen UV-Strahlung (UV) im Sonnenlicht absorbieren. Es enthält auch DNA-Reparaturenzyme, die helfen, die UV-Schäden umzukehren, so dass Menschen, die die Gene für diese Enzyme fehlen, hohe Rate an Hautkrebs leiden. Eine Form, die überwiegend durch UV-Licht, malignes Melanom erzeugt wird, ist besonders invasive, was es schnell verbreitet und oft tödlich sein kann. Die Pigmentierung der menschlichen Haut variiert unter den Populationen auffällig. Dies hat zur Einstufung von Menschen auf der Grundlage der Hautfarbe geführt. In Bezug auf die Oberfläche ist die Haut das zweitgrößte Organ im menschlichen Körper (die Innenseite des Dünndarms ist 15 bis 20 mal größer). Für den durchschnittlichen erwachsenen Menschen hat die Haut eine Oberfläche zwischen 1,5–2,0 Quadratmetern (16–22 qm). Die Dicke der Haut variiert erheblich über alle Körperteile, und zwischen Männern und Frauen und dem Jungen und dem Alten. Ein Beispiel ist die Haut am Unterarm, die im Durchschnitt 1,3 mm im Männchen und 1,26 mm im Weibchen beträgt. Ein durchschnittlicher Quadratzoll (6,5 cm2) der Haut hält 650 Schweißdrüsen, 20 Blutgefäße, 60.000 Melanozyten und mehr als 1.000 Nervenenden. Die durchschnittliche menschliche Hautzelle beträgt ca. 30 Mikrometer (μm), aber es gibt Varianten. Eine Hautzelle reicht in der Regel von 25 bis 40 μm2, je nach verschiedenen Faktoren. Haut besteht aus drei primären Schichten: der Epidermis, der Dermis und der Hypodermis. Epidermis Epidermis, Epidermis aus der griechischen Bedeutung über oder auf, ist die äußerste Schicht der Haut. Es bildet die wasserdichte, schützende Umhüllung über die Oberfläche des Körpers, die auch als Infektionsbarriere dient und besteht aus stratifiziertem, quamösem Epithel mit einer darunterliegenden Basal-Lamina. Die Epidermis enthält keine Blutgefäße, und Zellen in den tiefsten Schichten werden fast ausschließlich durch diffusen Sauerstoff aus der umgebenden Luft und weit weniger durch Blutkapillaren genährt, die sich zu den äußeren Schichten der Dermis erstrecken. Die Hauptart der Zellen, die die Epidermis bilden, sind Merkelzellen, Keratinozyten, mit Melanozyten und Langerhans-Zellen auch vorhanden. Die Epidermis kann weiter in die folgenden Schichten unterteilt werden (Anfang an der äußersten Schicht): Horneum, Lucidum (nur in Hand- und Fußböden), Granulosum, Spinosum und Basale. Zellen werden durch Mitose an der Basalschicht gebildet. Die Töchterzellen (siehe Zellteilung) bewegen sich die sich verändernde Form und Zusammensetzung, da sie durch die Isolation von ihrer Blutquelle sterben. Das Zytoplasma wird freigesetzt und das Protein Keratin eingefügt. Sie erreichen schließlich das Hornhaut und schlucken ab (Desquamation). Dieser Prozess nennt sich Keratinisierung". Diese keratinisierte Hautschicht ist verantwortlich für das Halten von Wasser im Körper und halten andere schädliche Chemikalien und Krankheitserreger aus, so dass die Haut eine natürliche Barriere gegen Infektion. Die Epidermis enthält keine Blutgefäße und wird durch Diffusion aus der Dermis genährt. Die Haupttypen von Zellen, die die Epidermis bilden, sind Keratinozyten, Melanozyten, Langerhans-Zellen und Merkel-Zellen. Die Epidermis hilft der Haut Körpertemperatur zu regulieren. Ebenen Die Epidermis wird in mehrere Schichten unterteilt, wobei Zellen durch Mitose an den innersten Schichten gebildet werden. Sie bewegen die sich verändernde Form und Zusammensetzung, wenn sie differenzieren und mit Keratin gefüllt werden. Nach dem Erreichen der oberen Schicht Stratum corneum werden sie schließlich 'abgestrichen' oder entquamated. Dieser Prozess wird als Keratinisierung bezeichnet und findet innerhalb von Wochen statt. Es wurde bisher angenommen, dass das Stratum corneum "eine einfache, biologisch inaktive, äußere Epidermalschicht mit einem fibrillaren Gitter von totem Keratin" war. Es wird nun verstanden, dass dies nicht wahr ist, und dass das Stratum corneum als lebendes Gewebe betrachtet werden sollte. Während es wahr ist, dass das Stratum corneum hauptsächlich aus endständig differenzierten Keratinozyten besteht, die Horneozyten genannt werden, die anukleiert werden, bleiben diese Zellen lebendig und metabolisch funktionsfähig bis zum Desquamated. Unterschichten Die Epidermis ist in die folgenden 5 Unterschichten oder Schichten unterteilt: Stratum corneum Stratum lucidum Stratum granulosum Stratum spinosum Stratum basale (auch "stratum keiminativum" genannt)Blood capillaries befinden sich unter der Epidermis und sind mit einem Arteriol und einer Venule verknüpft. Arterielle Shunt-Schiffe können das Netzwerk in Ohren, Nase und Fingerspitzen umgehen. Gene und Proteine, ausgedrückt in der Epidermis Ungefähr 70% aller humanen Protein-kodierenden Gene werden in der Haut exprimiert. Fast 500 Gene haben ein erhöhtes Expressionsmuster in der Haut. Es gibt weniger als 100 Gene, die für die Haut spezifisch sind, und diese werden in der Epidermis exprimiert. Eine Analyse der entsprechenden Proteine zeigt, dass diese vor allem in Keratinozyten exprimiert werden und Funktionen im Zusammenhang mit einer äquamigen Differenzierung und Verhornung haben. Dermis Die Dermis ist die Hautschicht unter der Epidermis, die aus Bindegewebe besteht und den Körper vor Stress und Belastung dämpft. Die Dermis ist mit der Epidermis durch eine Kellermembran dicht verbunden. Es beherbergt auch viele Nervenenden, die das Gefühl von Berührung und Wärme bieten. Es enthält die Haarfollikel, Schweißdrüsen, Talgdrüsen, Apocrine Drüsen, Lymphgefäße und Blutgefäße. Die Blutgefäße in der Dermis sorgen für Nahrungs- und Abfallentfernung aus eigenen Zellen sowie aus der Stratumbassale der Epidermis. Die Dermis ist strukturell in zwei Bereiche unterteilt: eine an die Epidermis angrenzende oberflächliche Fläche, die als papillare Region bezeichnet wird, und eine tiefer dickere Fläche, die als retikulärer Bereich bekannt ist. Region Papillare Der Papillarbereich besteht aus losem, quaderbindendem Gewebe. Es ist für seine fingerartigen Projektionen namens Papillae benannt, die sich in Richtung der Epidermis erstrecken. Die Papillen liefern die Dermis mit einer stoßartigen Oberfläche, die mit der Epidermis interdigitiert und die Verbindung zwischen den beiden Hautschichten verstärkt. In den Palmen, Fingern, Sohlen und Zehen bildet der Einfluss der in die Epidermis ragenden Papille Konturen in der Hautoberfläche. Diese epidermalen Stege treten in Mustern auf (siehe: Fingerabdruck), die genetisch und epigenetisch bestimmt sind und daher für das Individuum einzigartig sind, so dass es möglich ist, Fingerabdrücke oder Fußabdrücke als Identifikationsmittel zu verwenden. Retikulärer Bereich Die nadelförmige Region liegt tief in der Papillarregion und ist in der Regel viel dicker. Es besteht aus dichten unregelmäßigen Bindegewebe, und erhält seinen Namen aus der dichten Konzentration von kollagenösen, elastischen und retikulären Fasern, die durch sie verweben. Diese Proteinfasern verleihen der Haut ihre Eigenschaften von Festigkeit, Dehnbarkeit und Elastizität. Auch innerhalb der retikulären Region befinden sich die Wurzeln der Haare, sebaceous Drüsen, Schweißdrüsen, Rezeptoren, Nägel und Blutgefäße. Tattoo Tinte wird in der Dermis gehalten. Dehnungsstreifen, oft aus Schwangerschaft und Fettleibigkeit, befinden sich auch in der Dermis. Subkutanes Gewebe Das subkutane Gewebe (auch Hypodermis und Subcutis) ist nicht Teil der Haut, sondern liegt unterhalb der Dermis der Cutis. Sein Ziel ist es, die Haut an zugrunde liegenden Knochen und Muskeln zu befestigen und sie mit Blutgefäßen und Nerven zu versorgen. Es besteht aus losem Bindegewebe, Fettgewebe und Elastin. Die Hauptzelltypen sind Fibroblasten, Makrophagen und Adipozyten (subkutanes Gewebe enthält 50 % Körperfett). Fett dient als Polsterung und Isolierung für den Körper. Querschnittsentwicklung Hautfarbe Die menschliche Haut zeigt eine hohe Hautfarbe von der dunkelsten Braun bis zu den hellsten rosa-weißen Farbtönen. Die menschliche Haut zeigt eine höhere Farbvariation als jede andere einzelne Säugerart und ist das Ergebnis der natürlichen Selektion. Die Hautpigmentierung beim Menschen hat sich dazu entwickelt, vor allem die Menge an UV-Strahlung (UVR) zu regulieren, die die Haut durchdringt und die biochemischen Effekte kontrolliert. Die tatsächliche Hautfarbe verschiedener Menschen wird von vielen Substanzen beeinflusst, obwohl die einzige wichtigste Substanz, die menschliche Hautfarbe bestimmt, das Pigment Melanin ist. Melanin wird innerhalb der Haut in Zellen namens Melanozyten hergestellt, und es ist die Hauptdeterminante der Hautfarbe dunklerhäute. Die Hautfarbe von Menschen mit leichter Haut wird hauptsächlich durch das blauweiße Bindegewebe unter der Dermis und durch das in den Venen der Dermis umlaufende Hämoglobin bestimmt. Die der Haut zugrunde liegende rote Farbe wird insbesondere im Gesicht sichtbarer, wenn sich aufgrund der körperlichen Bewegung oder der Stimulation des Nervensystems (Angst, Angst) Arteriole dilatieren. Es gibt mindestens fünf verschiedene Pigmente, die die Hautfarbe bestimmen. Diese Pigmente sind auf verschiedenen Ebenen und Orten vorhanden. Melanin: Es ist braun in Farbe und in der Basalschicht der Epidermis vorhanden. Melanoid: Es ähnelt Melanin, ist aber diffus in der Epidermis vorhanden. Caroten: Dieses Pigment ist gelb bis orange in Farbe. Es ist in den Stratum corneum und Fettzellen der Dermis und oberflächliche Faszie vorhanden. Hämoglobin (auch buchstabiert Hämoglobin): Es wird im Blut gefunden und ist kein Pigment der Haut, sondern entwickelt eine lila Farbe. Oxyhemoglobin: Es wird auch im Blut gefunden und ist kein Pigment der Haut. Es entwickelt eine rote Farbe. Es besteht eine Korrelation zwischen der geographischen Verteilung der UV-Strahlung (UVR) und der Verteilung der indigenen Hautpigmentierung auf der ganzen Welt. Bereiche, die höhere Mengen an UVR hervorheben, spiegeln dunklerhäutige Populationen wider, die sich in der Regel näher am Äquator befinden. Bereiche, die weit von den Tropen und näher an den Polen liegen, weisen eine geringere Konzentration an UVR auf, die sich in leichterhäutigen Populationen widerspiegelt. In der gleichen Population wurde beobachtet, dass erwachsene menschliche Weibchen bei der Hautpigmentierung erheblich leichter sind als Männer. Frauen brauchen mehr Kalzium während der Schwangerschaft und Laktation, und Vitamin D, das aus Sonnenlicht synthetisiert wird, hilft bei der Aufnahme von Kalzium. Aus diesem Grund wird angenommen, dass Frauen möglicherweise entwickelt haben, um leichtere Haut zu haben, um ihren Körper zu helfen, mehr Kalzium zu absorbieren. Die Fitzpatrick-Skala ist ein numerisches Klassifikationsschema für die menschliche Hautfarbe, das 1975 entwickelt wurde, um die typische Reaktion verschiedener Hauttypen auf ultraviolettes (UV) Licht einzustufen: Alterung Als Hautalter wird sie dünner und leichter beschädigt. Intensivierung dieser Wirkung ist die abnehmende Fähigkeit der Haut, sich als Person zu heilen. Unter anderem wird die Hautalterung durch eine Abnahme des Volumens und der Elastizität festgestellt. Es gibt viele interne und externe Ursachen für die Hautalterung. Beispielsweise erhält alternde Haut weniger Blutfluss und geringere verdrüstete Aktivität. Eine validierte umfassende Grading-Skala hat die klinischen Ergebnisse der Hautalterung als Laxität (sagging,) Rhytiden (Falten,) und die verschiedenen Facetten der Photoage, einschließlich Erythem (Rotness,) und Telangiectasia, Dyspigmentation (braune Entfärbung,) Sonnenelastose (yellowing,) Ker) (abnormales Wachstum. Cortisol verursacht Abbau von Kollagen, beschleunigt die Hautalterung. Anti-Aging-Ergänzungen werden verwendet, um die Hautalterung zu behandeln. Photoageing Photoageing hat zwei Hauptanliegen: ein erhöhtes Risiko für Hautkrebs und das Auftreten beschädigter Haut. In jüngerer Haut wird der Sonnenschaden schneller heilen, da die Zellen in der Epidermis eine schnellere Umsatzrate haben, während in der älteren Bevölkerung die Haut dünner wird und die Epidermis Umsatzrate für die Zellreparatur geringer ist, was dazu führen kann, dass die Dermisschicht beschädigt wird. Funktionen Haut erfüllt die folgenden Funktionen: Schutz: eine anatomische Barriere vor Pathogenen und Schäden zwischen der inneren und äußeren Umgebung in körperlicher Abwehr; Langerhans-Zellen in der Haut sind Teil des adaptiven Immunsystems. Die Atmung enthält Lysozyme, die die Bindungen innerhalb der Zellwände von Bakterien brechen. Sensation: enthält eine Vielzahl von Nervenenden, die auf Hitze und Kälte, Berührung, Druck, Vibration und Gewebeverletzung reagieren; siehe somatosensorisches System und Haptik. Wärmeregulierung: die Haut enthält eine Blutversorgung weit größer als ihre Anforderungen, die eine präzise Kontrolle des Energieverlustes durch Strahlung, Konvektion und Leitung ermöglicht. Verschiedene Blutgefäße erhöhen Perfusion und Wärmeverlust, während verengte Gefäße stark reduzieren cutaneous Blutfluss und konservieren Wärme. Kontrolle der Verdunstung: Die Haut bietet eine relativ trockene und halbundurchlässige Barriere gegen Flüssigkeitsverlust. Verlust dieser Funktion trägt zum massiven Flüssigkeitsverlust bei Verbrennungen bei. Ästhetik und Kommunikation: Andere sehen unsere Haut und können unsere Stimmung, körperlichen Zustand und Attraktivität beurteilen. Lagerung und Synthese: fungiert als Lagerstätte für Lipide und Wasser sowie als Mittel zur Synthese von Vitamin D durch Einwirkung von UV auf bestimmte Hautteile. Ausscheidung: Schweiß enthält Harnstoff, aber seine Konzentration ist 1/130th der des Urins, daher Ausscheidung durch Schwitzen ist höchstens eine sekundäre Funktion zur Temperaturregelung. Absorption: Die Zellen, die die äußersten 0,25–0,40 mm der Haut enthalten, werden "fast ausschließlich durch äußeren Sauerstoff versorgt", obwohl der "Beitrag zur Gesamtrespiration vernachlässigbar" ist. Darüber hinaus kann das Medikament durch die Haut, durch Salben oder durch Klebepflaster, wie den Nikotinpflaster oder Iontophorese, verabreicht werden. Die Haut ist ein wichtiger Ort des Transports in vielen anderen Organismen. Wasserbeständigkeit: Die Haut wirkt als wasserfeste Barriere, so dass wesentliche Nährstoffe nicht aus dem Körper ausgewaschen werden. Hautflora Die menschliche Haut ist eine reiche Umgebung für Mikroben. Rund 1000 Bakterienarten aus 19 Bakterienphyla wurden gefunden. Die meisten stammen aus nur vier Phyla: Actinobacteria (51,8,%) Firmicutes (24,4,%) Proteobacteria (16,5,%) und Bacteroidetes (6,3%). Propionibacteria und Staphylococci-Arten waren die Hauptspezies in sebaceösen Gebieten. Es gibt drei wichtige ökologische Bereiche: feucht, trocken und salzig. An feuchten Stellen am Körper Corynebacteria zusammen mit Staphylococci dominieren. In trockenen Gebieten gibt es eine Mischung von Arten, die von b-Proteobacteria und Flavobacteriales dominiert wird. Ökologisch hatten sebaceöse Flächen einen größeren Artenreichtum als feuchte und trockene. Die Gebiete mit wenig Ähnlichkeit zwischen Menschen in Arten waren die Zwischenräume zwischen Fingern, die Zwischenräume zwischen Zehen, Axillae und Nabelschnurstumpf. Am ähnlichsten waren neben dem Nasenloch, nares (inside the nostril), und auf der Rückseite. In Bezug auf die Vielfalt der menschlichen Hautforscher auf dem menschlichen Hautmikrobiom haben beobachtet: "haarige, feuchte Unterarme liegen eine kurze Strecke von glatten trockenen Unterarmen, aber diese beiden Nischen sind wahrscheinlich so ökologisch unähnlich wie Regenwälder in Wüsten. " Die NIH führte das Projekt Human Microbiome durch, um die menschliche Mikrobiota zu charakterisieren, die dies auf der Haut und die Rolle dieses Mikrobioms in Gesundheit und Krankheit beinhaltet. Mikroorganismen wie Staphylococcus epidermidis kolonisieren die Hautoberfläche. Die Dichte der Hautflora hängt von der Hautregion ab. Die desinfizierte Hautoberfläche wird von Bakterien rekolonisiert, die in den tieferen Bereichen der Haarfollikel, Darm und Urogenitalöffnungen liegen. Klinische Bedeutung Erkrankungen der Haut umfassen Hautinfektionen und Hautneplasmen (einschließlich Hautkrebs). Dermatologie ist der Zweig der Medizin, die mit Bedingungen der Haut behandelt. Die Haut ist auch wertvoll für die Diagnose anderer Bedingungen, da viele medizinische Anzeichen durch die Haut zeigen. Hautfarbe wirkt sich auf die Sichtbarkeit dieser Zeichen, eine Quelle von Fehldiagnose in unbewussten medizinischen Personal. Gesellschaft und Kultur Hygiene und Hautpflege Die Haut unterstützt eigene Ökosysteme von Mikroorganismen, einschließlich Hefen und Bakterien, die durch jede Menge Reinigung nicht entfernt werden können. Die Schätzungen legen die Anzahl der einzelnen Bakterien auf der Oberfläche von 6,5 Quadratzentimeter (1 q in) der menschlichen Haut auf 50 Millionen, obwohl diese Zahl stark über die durchschnittlichen 1,9 Quadratmeter (20 q ft) der menschlichen Haut variiert. Ölige Oberflächen, wie das Gesicht, können über 78 Millionen Bakterien pro Quadratzentimeter (500 Millionen pro Quadratzoll) enthalten. Trotz dieser enormen Mengen würden alle auf der Hautoberfläche gefundenen Bakterien in ein Volumen der Größe eines Erbs passen. Im Allgemeinen halten sich die Mikroorganismen in Schach und sind Teil einer gesunden Haut. Wenn das Gleichgewicht gestört ist, kann es eine Überwucherung und Infektion geben, wie wenn Antibiotika Mikroben töten, was zu einem Überwuchs der Hefe führt. Die Haut ist kontinuierlich mit der inneren Epithelverkleidung des Körpers an den Öffnungen, die jeweils eine eigene Ergänzung von Mikroben tragen. Kosmetik sollte sorgfältig auf der Haut verwendet werden, da diese allergische Reaktionen verursachen können. Jede Saison erfordert geeignete Kleidung, um die Verdunstung des Schweißes zu erleichtern. Sonnenlicht, Wasser und Luft spielen eine wichtige Rolle, um die Haut gesund zu halten. Ölige Haut Ölige Haut wird durch überaktive Talgdrüsen verursacht, die eine Substanz namens Talg, ein natürlich gesunder Hautschmierstoff produzieren. Eine hohe glykämische Ernährung und Milchprodukte (außer Käse) erhöhen die IGF-1-Generation, die wiederum die Talgproduktion erhöht. Das Überwaschen der Haut verursacht keine Talgüberproduktion, kann aber Trockenheit verursachen. Wenn die Haut übermäßiges Talg produziert, wird es schwer und dick in der Textur. Die ölige Haut wird durch Glanz, Makel und Pickel eingeprägt. Der ölige Hauttyp ist nicht unbedingt schlecht, da diese Haut weniger anfällig ist, um zu wrinken, oder andere Anzeichen der Alterung, weil das Öl hilft, die benötigte Feuchtigkeit in die Epidermis eingesperrt zu halten (äußerste Hautschicht). Der negative Aspekt des öligen Hauttyps ist, dass ölige Komplexionen besonders anfällig für verstopfte Poren, Schwarzköpfe und Aufbau toter Hautzellen auf der Hautoberfläche sind. Die ölige Haut kann langsam und rau in der Textur sein und neigt dazu, überall große, deutlich sichtbare Poren zu haben, außer um die Augen und den Hals. Durchlässigkeit Die menschliche Haut hat eine geringe Durchlässigkeit, d.h. die meisten Fremdstoffe können nicht durch die Haut eindringen und diffundieren. Die äußerste Schicht der Haut, das Stratum corneum, ist eine effektive Barriere für die meisten anorganischen nanoskaligen Partikel. Dies schützt den Körper vor externen Partikeln wie Toxinen, indem sie nicht in Kontakt mit inneren Geweben kommen. In manchen Fällen ist es jedoch wünschenswert, Partikel durch die Haut in den Körper gelangen zu lassen. Potenzielle medizinische Anwendungen eines solchen Partikeltransfers haben die Entwicklungen in Nanomedizin und Biologie zur Erhöhung der Hautdurchlässigkeit angeregt. Eine Anwendung der transkutanen Partikellieferung könnte sein, Krebs zu lokalisieren und zu behandeln. Nanomedizinische Forscher versuchen, die Epidermis und andere Schichten der aktiven Zellteilung anzusprechen, in denen Nanopartikel direkt mit Zellen interagieren können, die ihre Wachstumskontrollmechanismen (Krebszellen) verloren haben.Eine solche direkte Interaktion könnte dazu genutzt werden, Eigenschaften bestimmter Tumore genauer zu diagnostizieren oder durch die Bereitstellung von Medikamenten mit zellulärer Spezifität zu behandeln. Nanopartikel Nanopartikel 40 nm Durchmesser und kleinere sind bei der Hautdurchdringung erfolgreich. Die Forschung bestätigt, dass Nanopartikel größer als 40 nm nicht in die Haut vor dem Stratum corneum eindringen. Die meisten Partikel, die eindringen, werden durch Hautzellen diffundieren, aber einige werden Haarfollikel hinunterfahren und die Dermisschicht erreichen. Auch die Permeabilität der Haut gegenüber verschiedenen Formen von Nanopartikeln wurde untersucht. Forschung hat gezeigt, dass sphärische Partikel eine bessere Fähigkeit haben, die Haut im Vergleich zu länglichen (ellipsoidalen) Partikeln zu durchdringen, da Kugeln in allen drei Raumdimensionen symmetrisch sind. Eine Studie verglich die beiden Formen und aufgezeichneten Daten, die sphärische Partikel zeigten, die tief in der Epidermis und dermis, während ellipsoide Partikel hauptsächlich in den Stratum corneum und epidermalen Schichten gefunden wurden. Nanorods werden in Experimenten wegen ihrer einzigartigen fluoreszierenden Eigenschaften eingesetzt, haben aber eine mittelmäßige Penetration gezeigt. Nanopartikel verschiedener Materialien haben die Permeabilitätsbegrenzungen der Haut gezeigt. In vielen Experimenten werden Goldnanopartikel 40 nm im Durchmesser oder kleiner verwendet und haben gezeigt, dass sie in die Epidermis eindringen. Titanoxid (TiO2,) Zinkoxid (ZnO) und Silbernanopartikel sind unwirksam, um die Haut am Stratum corneum vorbei zu durchdringen. Cadmiumselenid (CdSe) Quantenpunkte haben sich als sehr effektiv erwiesen, wenn sie bestimmte Eigenschaften haben. Da CdSe für lebende Organismen giftig ist, muss das Partikel in einer Oberflächengruppe abgedeckt werden. Ein Versuch, die Permeabilität von in Polyethylenglykol (PEG,) PEG-Amin beschichteten Quantenpunkten und Carbonsäuren zu vergleichen, schloss die PEG- und PEG-Amin-Oberflächengruppen für das größte Eindringen von Partikeln ab. Die carbonsäurebeschichteten Partikel durchdringen nicht am Stratum corneum vorbei. Zunehmende Permeabilität Wissenschaftler glaubten zuvor, dass die Haut eine effektive Barriere für anorganische Partikel sei. Schäden durch mechanische Stressoren wurden als der einzige Weg angenommen, um seine Durchlässigkeit zu erhöhen. In letzter Zeit wurden einfachere und effektivere Methoden zur Erhöhung der Hautpermeabilität entwickelt. UV-Strahlung (UVR) schädigt die Hautoberfläche leicht und verursacht einen zeitabhängigen Defekt, der das Eindringen von Nanopartikeln erleichtert. Die hohe Energie des UVR verursacht eine Restrukturierung von Zellen, die die Grenze zwischen dem Stratum corneum und der Epidermalschicht schwächt. Die Schädigung der Haut wird typischerweise durch den transepidermalen Wasserverlust (TEWL) gemessen, obwohl es 3-5 Tage dauern kann, bis der TEWL seinen Spitzenwert erreicht. Wenn der TEWL seinen höchsten Wert erreicht, kann die maximale Dichte von Nanopartikeln die Haut durchdringen. Während die Wirkung einer erhöhten Durchlässigkeit nach UVR-Belichtung zu einer Erhöhung der Anzahl der Partikel führen kann, die die Haut durchdringen, wurde die spezifische Durchlässigkeit der Haut nach UVR-Belichtung gegenüber Partikeln unterschiedlicher Größe und Materialien nicht bestimmt. Es gibt andere Methoden, um die Nanopartikelpenetration durch Hautschäden zu erhöhen: Bandstreifen ist das Verfahren, bei dem Band auf die Haut aufgebracht wird, dann zur Entfernung der Deckschicht der Haut angehoben; Hautabrieb wird durch Rasieren der Oberseite 5-10 μm von der Oberfläche der Haut durchgeführt; chemische Verbesserung wendet Chemikalien wie Polyvinylpyrrolidon (PVP,) Dimethylsulfoxid (DMSO) und Ölsäure an, um die Permeabilität der Haut zu erhöhen; Die Impulse sind hohe Spannung und in der Größenordnung von Millisekunden beim Anlegen. Aufgeladene Moleküle durchdringen die Haut häufiger als neutrale Moleküle, nachdem die Haut elektrischen Feldimpulsen ausgesetzt ist. Ergebnisse haben Moleküle in der Größenordnung von 100 μm gezeigt, um die elektroporierte Haut leicht durchdringen zu können. Anwendungen Ein großes Interesse an Nanomedizin ist der transdermale Patch wegen der Möglichkeit einer schmerzlosen Anwendung von therapeutischen Mitteln mit sehr wenigen Nebenwirkungen. Transdermale Patches wurden wegen der Einschränkungen der Durchlässigkeit der Haut auf eine geringe Anzahl von Medikamenten, wie Nikotin, beschränkt. Die Entwicklung von Techniken, die die Hautdurchlässigkeit erhöhen, hat zu mehr Medikamenten geführt, die über transdermale Patches und mehr Optionen für Patienten angewendet werden können. Durch die Erhöhung der Durchlässigkeit der Haut können Nanopartikel eindringen und Krebszellen ansprechen. Nanopartikel sowie multimodale Bildgebungstechniken wurden als Weg zur Diagnose von Krebs nicht-invasiven verwendet. Haut mit hoher Permeabilität erlaubten Quantenpunkte mit einem Antikörper, der an der Oberfläche angebracht ist, um aktiv anvisieren zu können, um Krebstumoren in Mäusen erfolgreich zu durchdringen und zu identifizieren. Die Tumorzielung ist vorteilhaft, weil die Partikel mit Fluoreszenzmikroskopie angeregt werden können und Lichtenergie und Wärme emittieren, die Krebszellen zerstören. Sonnenschutz und Sonnenschutz Sonnenschutz Sonnenschutz und Sonnenschutz sind verschiedene wichtige Hautpflegeprodukte, obwohl beide einen vollen Schutz vor der Sonne bieten. Sonnenblock-Sunblock ist opak und stärker als Sonnenschutz, da es in der Lage ist, die meisten UVA/UVB-Strahlen und Strahlung von der Sonne zu blockieren, und muss nicht mehrmals in einem Tag aufgebraucht werden. Titandioxid und Zinkoxid sind zwei der wichtigen Bestandteile im Sonnenblock. Sonnencreme— Sonnenschutz ist einmal auf die Haut aufgetragener transparenter und hat auch die Fähigkeit, gegen UVA/UVB-Strahlen zu schützen, obwohl die Inhaltsstoffe des Sonnenschutzes die Möglichkeit haben, mit einer schnelleren Rate einmal dem Sonnenlicht ausgesetzt, und einige der Strahlung kann in die Haut eindringen. Um den Sonnenschutz effektiver zu gestalten, ist es notwendig, einen mit einem höheren Sonnenschutzfaktor konsequent wieder aufzutragen und zu verwenden. Diät Vitamin A, auch als Retinoide bekannt, profitiert von der Haut durch die Normalisierung der Keratinisierung, die nachregulierende Selbumproduktion, die zu Akne beiträgt, und reversieren und behandeln Photobeschädigung, Striae und Cellulite. Vitamin D und Analoga werden verwendet, um das cutaneous Immunsystem und die epitheliale Proliferation zu drosseln und gleichzeitig die Differenzierung zu fördern. Vitamin C ist ein Antioxidans, das Kollagensynthese reguliert, bildet Barrierelipide, regeneriert Vitamin E und bietet Photoprotektion. Vitamin E ist ein Membran-Antioxidans, das vor oxidativen Schäden schützt und auch Schutz vor schädlichen UV-Strahlen bietet. Mehrere wissenschaftliche Studien bestätigten, dass Veränderungen im grundlegenden Ernährungszustand die Hauterkrankung beeinflusst. Die Mayo-Klinik listet Lebensmittel, die sie sagen, helfen die Haut: Obst und Gemüse, Vollkorn, dunkles Blattgrün, Nüsse und Samen. Siehe auch Säure mantleAnthropodermic bibliopegyKünstlere Haut Callus, dicke Hautfläche Liste der cutaneous Bedingungen Cutaneous Struktur Entwicklung Fingerabdruck, Haut auf Fingerspitzen Hyperpigmentierung, über überschüssige Hautfarbe Intertriginous Meissner's corpuscle Pacinian corpuscle Polyphenol Antioxidans Hautkrebs Hautkrebs Haut-Reparatur Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit menschlicher Haut bei Wikimedia Commons