Tofu, auch bekannt als Bohnen-Curd, ist ein Lebensmittel, das durch die Koagulation von Sojamilch und dann Pressen der resultierenden Locken in feste weiße Blöcke unterschiedlicher Weichheit hergestellt wird; es kann seiden, weich, fest, extra fest oder superfest sein. Darüber hinaus gibt es viele Sorten von Tofu. Es hat einen feinen Geschmack, so kann es in savory und süßen Gerichten verwendet werden. Es wird oft gewürzt oder mariniert, um das Gericht und seine Aromen, und aufgrund seiner schwammigen Textur absorbiert es Aromen gut. Ernährungsweise ist Tofu niedrig in Kalorien, enthält eine relativ große Menge an Protein. Es ist in Eisen hoch und kann je nach den bei der Herstellung verwendeten Koagulanten (z.B. Calciumchlorid, Calciumsulfat, Magnesiumsulfat) einen hohen Calcium- oder Magnesiumgehalt aufweisen. Tofu stammt aus China und ist seit über 2.000 Jahren in China verbraucht. Es ist auch ein traditioneller Bestandteil der Küche von Indonesien, Japan, Korea, Vietnam, Singapur, Thailand und den Philippinen. In der modernen westlichen Küche wird es manchmal als Fleischersatz behandelt. EtymologyDas englische Wort Tofu stammt aus dem japanischen Tōfu (腐ю,) eine Ausleihung von chinesischer 腐 腐 KÃ1⁄4che (Mandarin: dòufu) 'Bohnenkurd, Bohnenferment'. Die früheste Dokumentation des Wortes auf Englisch ist towfu, in einem 1770 Brief des englischen Händlers James Flint an Benjamin Franklin. Der Begriff "Bohnencurd(s)" für Tofu wurde in den Vereinigten Staaten seit mindestens 1840 verwendet. Geschichte Tofu-making wurde erstmals während der chinesischen Han Dynastie vor etwa 2000 Jahren aufgenommen. Chinesische Legende schreibt seine Erfindung an Prinz LiuAn (179–122 v. Chr.) der Provinz Anhui. Tofu und seine Produktionstechnik wurden während der Nara-Periode (710–794) nach Japan eingeführt. Einige Gelehrte glauben, dass Tofu im 10. und 11. Jahrhundert in Vietnam ankam.:305 Es verbreitete sich auch auf andere Teile Südostasiens. Dies fiel wahrscheinlich mit der Verbreitung des Buddhismus zusammen, da es eine wichtige Quelle von Protein in der vegetarischen Ernährung des ostasiatischen Buddhismus ist. Li Shizhen, während der Ming-Dynastie, beschreibt eine Methode, Tofu im Kompendium der Materia Medica zu machen. Seitdem ist Tofu in vielen Ländern, darunter Vietnam, Thailand und Korea, mit regionalen Variationen in Produktionsmethoden, Textur, Geschmack und Verwendung zu einem Grundstein geworden. Theorien des Ursprungs Die am häufigsten von den drei Theorien von Tofus Ursprung hält, dass Tofu von Lord Liu An entdeckt wurde, ein Han Dynastie Prinz. Während plausibel, macht die Gelassenheit der zuverlässigen Quellen für diese Zeit dies schwierig, abschließend zu bestimmen. In der chinesischen Geschichte wurden wichtige Erfindungen häufig auf wichtige Führer und Figuren der Zeit zurückgeführt. 1960 unterstützte ein aus einem östlichen Han-Dynastie Grab entwachsenes Steinmural die Theorie des Han-Ursprungs von Tofu; aber einige Gelehrte behaupten, dass Tofu während der Han-Dynastie rudimentär war und die Festigkeit und Geschmack für sie als Tofu betrachtet werden. Eine weitere Theorie deutet darauf hin, dass die Herstellungsmethode für Tofu versehentlich entdeckt wurde, als eine Schlicker von gekochten, gemahlenen Sojabohnen mit unreinem Meersalz vermischt wurde. Solches Meersalz hätte wahrscheinlich Kalzium- und Magnesiumsalze enthalten, so dass die Sojamischung kürt und ein tofuartiges Gel erzeugt. Die letzte Gruppe der Theorien behauptet, dass die alten Chinesen die Methode zur Heilung von Sojamilch gelernt haben, indem sie die Milch-Curdling-Techniken der Mongolen oder Ostindiener emulieren. Trotz ihrer fortgeschrittenen Kultur existierte in der alten chinesischen Gesellschaft keine Technologie oder Kenntnisse der Kultivierung und Verarbeitung von Milchprodukten. Der Hauptbeweis für diese Theorie ist die etymologische Ähnlichkeit zwischen dem chinesischen Begriff rushfush (腐ю), der wörtlich bedeutet "milk curdled", die während der Sui Dynastie (AD 581-618) für Gerichte mit Konsistenz wie Joghurt oder Weichkäse verwendet wird,) später beeinflusst von mongolischen Milchprodukten und Produktionsmethoden, und dem Begriff dòufu (腐, "Bohnen zu kurdled" Obwohl faszinierend und möglich, gibt es keinen Beweis, diese Theorie über akademische Spekulationen hinaus zu belegen. Ostasien China Eine Form von Tofu kann während der Han Dynastie entdeckt worden (220 v. Chr. – 220 n. Chr.), aber es wurde nicht ein beliebtes Essen in China bis zur Song-Dynastie (960-1279). In China wird Tofu traditionell als Nahrungsangebot verwendet, wenn man die Gräber verstorbener Verwandter besucht. Es wird behauptet, dass die Geister (oder Geister) lange ihre Kinns und Kiefer verloren haben, so dass nur Tofu weich genug ist, um sie zu essen. Bevor Kälte in China verfügbar war, wurde Tofu oft nur im Winter verkauft, da Tofu bei kaltem Wetter nicht so leicht verdorben war. Während der wärmeren Monate, Tofu, einmal gemacht, verwöhnt, wenn für mehr als einen Tag gelagert.Japan Tofu wurde während der Nara-Periode (Ende des 8. Jahrhunderts) von Zen-Buddhistischen Mönchen in Japan eingeführt, die es zunächst als "chinesische Kurde" (腐 Tōfu) bezeichneten. In der heutigen Kochi-Präfektur wurde in der Provinz Tofu eine starke Variation von Tofu durch einen koreanischen Arzt und Kriegsgefangenen nach den japanischen Invasionen Koreas (1592–1598) eingeführt. Ein Großteil der frühen Verwendung von Tofu in Ostasien war ein vegetarischer Ersatz für Fleisch und Fisch von buddhistischen Mönchen, vor allem nach Zen Buddhismus. Das früheste japanische Dokument über Tofu bezieht sich auf das Gericht als Angebot im Kasuga-Schrein in Nara im Jahr 1183 serviert. Das im Jahre 1782 der Edo-Periode veröffentlichte Buch Tofu Hyakuchin enthält 100 Rezepte zum Kochen von Tofu. Südostasien In Südostasien wurde Tofu von Chinesen aus der Provinz Fujian in verschiedene Regionen eingeführt, wie viele Länder in Südostasien mit Bezug auf Fu mit den Min Nan chinesischen Aussprachen für entweder weiche und feste Tofu, oder tāu-hū und tāu-goan. In Indonesien, Malaysia, Singapur, Thailand, Kambodscha, Myanmar, den Philippinen und Vietnam ist Tofu weit verbreitet und in vielen lokalen Gerichten verwendet. Tofu wird Tahu in Indonesien genannt, und indonesische Gerichte wie tahu sumbat, taugeh tahu, asinan, siomay und einige Curries, oft ergänzen Scheiben von Tofu. Tahu goreng, tahu isi und tahu sumedang sind beliebte frittierte Tofu Snacks. Tofu heißt Tauhu in Malaysia und Singapur. Die Indianer verwenden Tofu in ihrer Küche, wie in Indian mee goreng, und rojak pasembor. Peranakan Küche verwendet oft Tofu, wie in Penang Curry Nudeln und laksa. Indonesien, Thailand, Malaysia und die Philippinen sind große Produzenten von Tofu und haben Pflanzen in vielen Gemeinden. Tofu auf den Philippinen wird als Frühstücksssnack tahô (soft tofu, from Philippine Hokkien 腐ю tāu-hū,) oder als Tokwa (trockene, feste Tofu, die in der Regel gebraten ist, von Philippine Hokkien 干 finde tāu-goan), die eine wichtige Alternative zum Fleisch in den Hauptgerichten und in zahlreichen regionalen Gerichten. Tofu wurde in den Archipel im 10. bis 13. Jahrhundert von Song Dynastie chinesische Mariner und Händler eingeführt, zusammen mit vielen anderen Lebensmitteln, die Stapel der philippinischen Ernährung wurde. Der Einsatz und die Produktion von Tofu beschränkte sich zunächst auf städtische Zentren mit einflussreichen chinesischen Minderheiten wie Cebu oder Tondo, verbreitete sich aber schnell auf sogar abgelegene Dörfer und Inseln. Elsewhere Benjamin Franklin war der erste Amerikaner, der Tofu erwähnte, in einem 1770 Brief an John Bartram.:73 Franklin, der es während einer Reise nach London begegnete, enthielt einige Sojabohnen und nannte es als Käse aus China. Im Jahr 1770 entsprach Franklin auch James Flint zu dem Thema, wie die chinesischen konvertierten Callivancen (Sojabohnen) in Tofu. Flints Schrift Towfu in seinem Brief ist die früheste dokumentierte Verwendung von Tofu in der englischen Sprache.:73 Das erste Tofu-Unternehmen in den Vereinigten Staaten wurde 1878 gegründet. 1908 eröffnete Li Yuying, ein chinesischer Anarchist und ein Vegetarier mit französischem Abschluss in Landwirtschaft und Biologie, eine Sojafabrik, die Usine de la Caséo-Sojaïne. Dies war die weltweit erste Sojamilch und die erste Fabrik in Frankreich, um Beancurd zu produzieren und zu verkaufen. Tofu war jedoch den meisten Western vor der Mitte des 20. Jahrhunderts nicht bekannt. Mit zunehmendem kulturellen Kontakt zwischen West- und Ostasien und wachsendem Interesse an Vegetarismus ist die Kenntnis von Tofu weit verbreitet. Zahlreiche Arten von vorgeflammten Tofu finden Sie in Supermarktketten im gesamten Westen. Es wird auch von vielen Veganern und Vegetariern als Quelle von Protein verwendet. HerstellungGemeinsames Produkt oder Maß der Produktion besteht die Herstellung von Tofu im wesentlichen aus: Die Herstellung von Sojamilch Die Koagulation der Sojamilch zu Kurden (douhua) Die Pressung der Sojabohnen kurdt zu Torfkuchen Es ist ähnlich wie die Herstellung von Milchkäse durch Koagulieren der Milch von Milchtieren zu Kurden und Pressen und Altern der Kurden zu Käse. Typische Tofu-Prozeduren sind Reinigung, Einweichen, Mahlen von Bohnen in Wasser, Filtern, Kochen, Koagulation und Pressen. Die Koagulation des in der gekochten Sojamilch suspendierten Proteins und Öls (Emulsion) ist der wichtigste Schritt bei der Herstellung von Tofu. Dieser Vorgang wird mit Hilfe von Koagulanten durchgeführt. Koagulation hängt von komplexen Interaktionen ab. Es gibt viele Variablen, einschließlich der Vielfalt und Prozent des Proteins in den verwendeten Sojabohnen, Schlicker Kochtemperatur, Koagulationstemperatur und andere Faktoren. Sojaproteine bestehen hauptsächlich aus 7S- und 11S-Proteinen.Die negativen Oberflächenladungen auf diesen Globulinen bewirken in der Regel, dass sie sich gegenseitig abstoßen. Die Erhitzung von Sojamilch denaturiert die Proteine und setzt hydrophobe Gruppen frei, die normalerweise auf die Innenseite der Globulinstruktur ausgerichtet sind. Cationen von Koagulanten binden die negativ geladenen Gruppen. Da die Nettoladungen der Proteinmoleküle neutralisiert werden, dominieren attraktive hydrophobe Wechselwirkungen über abstoßende elektrostatische Ladungen und Proteinaggregate. Im Handel werden zwei Arten von Koagulanten (Salzen und Säuren) eingesetzt. Salzkoagulanzien Kalziumsulfat (Gypsum) (chinesisch: 石; pinyin: shígāo) – ein traditioneller und am weitesten verbreiteter Koagulant zur Herstellung von chinesischem Tofu, produziert es einen Tofu, der zart, aber leicht spröde in der Textur ist. Der Koagulant selbst ist geschmacklos. Auch bekannt als Gips, Kalziumsulfat wird aus geologischen Ablagerungen gequält und es wird keine chemische Verarbeitung oder Raffination benötigt, so dass es das billigste Koagulanz in der Tofu-Produktion verwendet. Bei der Herstellung wird die Gerinnungsreaktion aufgrund ihrer geringen Löslichkeit langsamer und bildet einen glatten, gerinigeren Tofu mit relativ hohem Wassergehalt und weicher Textur. Die Verwendung dieses Koagulanten macht auch einen Tofu, der reich an Kalzium ist. Als solche wählen viele Tofu-Hersteller diesen Koagulanten zu verwenden, um ihre Tofu als eine gute Quelle für diätetische Kalzium zu vermarkten. Chlorid-Typ Nigari-Salze oder Lushui (Traditional: 鹵dium, 滷dium; Vereinfacht: 卤dium; Pinyin: lushshuť) – Magnesiumchlorid und Calciumchlorid: Beide dieser Salze sind in Wasser hochlöslich und beeinflussen Sojaprotein in gleicher Weise, während Gips in Wasser nur sehr wenig löslich ist und bei Sojaproteinfällung, der Basis der Tofubildung, unterschiedlich wirkt. Dies sind die Koagulanten, die verwendet werden, um Tofu mit einer glatten und zarten Textur zu machen. In Japan wird ein weißes Pulver namens nigari, das hauptsächlich aus Magnesiumchlorid besteht, nach dem Entfernen des Natriumchlorids aus Meerwasser hergestellt und das Wasser verdampft. Je nach Herstellungsmethode kann Nigari/Lushui auch geringe Mengen an Magnesiumsulfat (Epsomsalz,) Kaliumchlorid, Calciumchlorid und Spurenmengen anderer natürlich vorkommender Salze enthalten. Obwohl der Begriff nigari von nigai abgeleitet ist, verleiht das japanische Wort für bitter, weder nigari noch reines Magnesiumchlorid dem fertigen Tofu einen wahrnehmbaren Geschmack. Calciumchlorid wird nicht in nennenswerten Mengen im Meerwasser gefunden und wird daher nicht als Nitrat angesehen. Es wird in den Vereinigten Staaten aufgrund seiner Geschmack und niedrigen Kosten verwendet.:73 Frisches sauberes Meerwasser selbst kann auch als Koagulant verwendet werden. Säurekoagulantien Glucono delta-lacton (GDL): Eine natürlich vorkommende organische Säure, die auch bei der Herstellung von Käse verwendet wird, produziert dieses Koagulat einen sehr feinen texturierten Tofu, der fast ruckartig ist. Es wird speziell für seidene und weichere Tofus verwendet und verleiht dem fertigen Produkt einen schwachen sauren Geschmack. GDL wird aus Glucose abgeleitet und ist bei Raumtemperatur als weißes Pulver ausgebildet. Seine molekulare Struktur enthält einen sechsgliedrigen heterocyclischen Ring, der bei Kontakt mit Wasser hydrolysiert wird und GDL langsam in Gluconsäure umwandelt. Bei Zugabe zu Sojamilch senkt sie allmählich den pH-Wert und verursacht Proteine gleichmäßig im gesamten Gemisch zu koagulieren und bildet ein einziges, glattes Gel frei von Luftspalten, die beim Transport brechen widerstehen. Die Verwendung von GDL als koagulanter, seidener Tofu kann direkt in seinem Behälter gebildet werden, da es keine Pressung erfordert. Dieses Säurekoagulant wird auch häufig zusammen mit Calciumsulfat verwendet, um weichen Tofu eine glatte, zarte Textur zu geben. Andere Speisesäuren: Obwohl sie den Geschmack des Tofu mehr beeinflussen können und in Dichte und Textur variieren, können Säuren wie Essigsäure (Ginegar) und Zitronensäure (wie Zitronensaft) auch verwendet werden, um Sojamilch zu koagulieren und Tofu zu produzieren. Enzymkoagulanten Unter Enzymen, die gezeigt wurden, um Tofu zu produzieren, sind Papain und alkalische und neutrale Proteasen aus Mikroorganismen. Papain wurde außerdem als Gelbildner untersucht, um aus Sojaproteinisolat und Sojaglycin (11S) Protein "instant tofu" zu produzieren. Zeitgenössische Tofu-Hersteller können wählen, einen oder mehrere dieser Koagulanten zu verwenden, da jeder eine Rolle bei der Herstellung einer gewünschten Textur im fertigen Tofu spielt. Unterschiedliche Texturen ergeben sich aus unterschiedlichen Porengrößen und anderen mikroskopischen Eigenschaften im mit jedem Koagulanten erzeugten Tofu. Das koagulente Gemisch wird in Wasser gelöst und die Lösung dann bis zum Aushärten in ein weiches Gel in gekochte Sojamilch eingerührt. Koagulantien werden typischerweise in Konzentrationen zwischen 1,5 und 5,0 g/kg zugegeben.Bei allen Koagulanten, die aus Calcium- oder Magnesiumsalzen bestehen, sind die positiven Doppelbindungen des Calciums oder Magnesiums für die Koagulation der Sojaproteine verantwortlich, die Teil des Tofu werden, wodurch deren Nährwert erhöht wird. Lediglich 1 Teil pro 1000 des gefressenen Tofus ist koagulant; die meisten Koagulanten reagieren mit Sojaprotein und werden in Ionen zerlegt. Der nicht-reaktive Teil löst sich in der Molke auf und wird verworfen. Die Curds werden je nach der Herstellung von Tofu unterschiedlich verarbeitet. Für weiche seidene Tofu (嫩豆reck; nèndòufu in Chinesisch oder 絹漉ю腐ю kinugoshi-dōfu auf Japanisch) oder Tofu-Pudding (花, dòuhuā OR 腐ю, dòufuhuā in Chinesisch oder 腐ю Oboro-dōfu auf Japanisch) wird die Sojamilch direkt in der Endverpackung des Tofu geheilt. Für die Standard-Firma East Asian Tofu wird die Soja-Curd mit Käsetuch oder Moslin von überschüssiger Flüssigkeit geschnitten und dann leicht gepresst, um einen weichen Kuchen zu produzieren. Firmer Tofus, wie ostasiatische trockene Tofu (干≠' in Chinesisch oder みός Shimi-dōfu auf Japanisch) oder westliche Arten von Tofu, werden weiter gedrückt, um noch mehr Flüssigkeit zu entfernen. In Vietnam wird der Curd angespannt und in einer quadratischen Form geformt, und das Endprodukt wird đậu khuôn (molded bean) oder đậu phANGE (eine der vietnamesischen Weisen, um die chinesische dòufu auszusprechen). Die Tofu-Curds können abkühlen und fest werden. Der fertige Tofu kann dann in Stücke geschnitten, aromatisiert oder weiterverarbeitet werden. Obwohl in Dessert-Tofu manchmal Tartness gewünscht wird, ist die beim Geschmack verwendete Säure in der Regel nicht das primäre Koagulanz, da Konzentrationen ausreichend hoch sind, um die Koagulation negativ auf den Geschmack oder die Textur des resultierenden Tofus zu induzieren. Ein saurer Geschmack in Tofu und eine leichte Trübung in seiner Speicherflüssigkeit ist in der Regel auch ein Hinweis auf bakterielles Wachstum und damit Verderb. Farbe Die Weiße von Tofu wird letztlich durch die Sojabohnensorte, die Sojaproteinzusammensetzung und den Aggregationsgrad des Tofu-Gelnetzes bestimmt. Die gelbliche beige Farbe der Sojabohnen ist auf die Farbverbindungen einschließlich Anthocyanin, Isoflavonen und Polyphenolverbindungen zurückzuführen; daher wird die verwendete Sojabohnensorte die Farbe des Endproduktes prädizieren. Die Möglichkeit, die gelbe Farbe zu reduzieren, besteht darin, den Isoflatongehalt zu reduzieren, indem der pH-Wert der bei der Herstellung des Tofus verwendeten Sojamilchlösung verändert wird, so dass die entsprechenden Verbindungen ausfallen und bei der Extraktion von Okara entfernt werden. Die Opazität des Tofu-Gels und die für den Standard unkokierten festen Tofu typische Off-Weißfarbe ist durch die Streuung des Lichts durch die kolloidalen Teilchen des Tofus bedingt. Die Zugabe von höheren Gehalten an Calciumsalzen oder einem hohen Proteingehalt wird dazu beitragen, ein dichteres und mehr aggregiertes Gelnetzwerk zu bilden, das mehr Licht dispergiert, was zu einem Tofu mit weißerem Aussehen führt. Flavor Tofu Geschmack wird in der Regel als Bland beschrieben, das ist der Geschmack von Kunden in Nordamerika gewünscht. Ein mehr Beany Geschmack wird in Ostasien bevorzugt. Der Bohnen- oder Blandengeschmack wird während des Schleifens und Kochens erzeugt, wobei entweder eine "heiße Schleife" oder eine "kalte Schleife" verwendet werden kann, um den Geschmack zu beeinflussen. Das heiße Mahlverfahren reduziert den Beany-Geschmack durch Inaktivierung des Lipoxygenase-Enzyms in dem Sojaprotein, das bekannt ist, um Aromen zu erzeugen. Elimination diese off Aromen macht einen Tofu, die Blande ist. Wird eine kalte Schleife verwendet, so bleibt die Lipoxygenase und erzeugt die Aldehyd-, Alkohol- und Ester-Flüssigverbindungen, die Beany-Noten erzeugen. Varianten In den westlichen und östlichen Märkten gibt es eine Vielzahl von Arten und Geschmacksrichtungen von Tofu. Trotz der Auswahl der Optionen können die Tofu-Produkte in zwei Hauptkategorien aufgeteilt werden: "frischer Tofu", der direkt aus Sojamilch hergestellt wird, und "verarbeiteter Tofu", der aus frischem Tofu hergestellt wird. Die Tofu-Produktion schafft auch wichtige Nebenprodukte, die in verschiedenen Küchen verwendet werden. Unpressed frisches Unpressed frisches Tofu wird mit nicht geschnittenem und aus seiner Flüssigkeit gepresstem gehärtetem Sojamilch geliert. Je nachdem, ob die Sojamilch mit Bittern (Magnesiumchlorid)-Lösung oder einer Suspension von Gips (Calciumsulfat) geliert wird, werden verschiedene Arten von ungepresstem Tofu hergestellt. Gypsum-gelled weicher Tofu hat eine glatte und gelartige Textur und ist allgemein bekannt als weicher Tofu, seiden-tofu, oder Douhua (花 花). Die bitterngelled Sorte hat eine sehr weiche, schwammige, ausgeklügelte Textur und ist als extraweich oder sonnendubu (두 Reproduzierbarkeit) bekannt. Unpressed Tofu ist so weich, dass es direkt zum Servieren oder Verkauf mit seinem Gelierbehälter ausgeschleudert wird. Extra soft Unpressed bittern-gelled soft tofu heißt sun-dubu (두 enthaltend; "mild tofu)" in Koreanisch.Sojamilch wird mit Meerwasser gemischt, oder Salzwasser mit Meersalz gemacht, so dass es pflegt. Die Locken bleiben locker und weich. Frisch gemacht Sonnendubu wird mit wenig oder ohne Gewürz gekocht. Sonnendubu hergestellt wird in der Regel in Rohren verkauft. Es ist auch die Hauptzutat in sundubu-jjigae (. verdient stattdessen부; "soft tofu stew"). Obwohl das Wort Sonne in Sun-dubu keinen Sino-Korea-Ursprung hat, wird Sun-dubu oft in Chinesisch und Japanisch mit dem chinesischen Charakter ↓ übersetzt, dessen koreanische Aussprache ist Sonne und die Bedeutung ist rein". So wird in China Sun-dubu chún dòufu (lösche tofu,) genannt, und in Japan wird es jun-tōfu (löschliche töte) oder sonnendubu genannt. Weich Weicher Tofu, auch als "silken tofu" bezeichnet, wird in Chinesisch nèndòufu (腐ю; "soft tofu)" oder huádòufu (腐giftig, "smooth tofu)" genannt; kinugoshi-dōfu (腐ус腐ю; "silk-filtriert tofu)" in Japanisch; und yeon-dubu (zugänglich; 腐腐) Mit Gips geleert, dieser Tofu ist unvermindert, drucklos und enthält einen hohen Feuchtigkeitsgehalt. Silken Tofu wird durch die Koagulation von Sojamilch hergestellt, ohne die Curd zu schneiden. Silken tofu ist in mehreren Konsistenzen, einschließlich weich und fest, aber alle seidenen tofu ist empfindlicher als regelmäßige feste tofu (pressed tofu) und hat verschiedene kulinarische Anwendungen. Silken Tofu wird als Ersatz für Milchprodukte und Eier verwendet, insbesondere für Smoothies und gebackene Desserts. Ähnlich wie Seiden, wird aber in der Regel ein paar Stunden, nachdem es gemacht ist douhua (花, auch bekannt als 腐ю, dòufuhuā in Chinesisch,) oder tofu Gehirn (腐у腐 or 腐уууци, dòufunđo in Chinesisch) oder dau fa (Cantonese) undtau hua (Fujianese) (花; "Blume"). Es wird am häufigsten als heißes Dessert gegessen, aber manchmal salzige Pickel oder heiße Soße werden hinzugefügt. Dies ist eine Art weicher Tofu mit einem sehr hohen Feuchtigkeitsgehalt. Weil es schwierig ist, mit den Chiffel zu holen, wird es in der Regel mit einem Löffel gegessen. Mit der Zugabe von Aromen wie fein geschnittenen Frühlingszwiebeln, getrockneten Garnelen, Sojasoße oder Chilisauce, ist Douhua ein beliebtes Frühstücksgericht über China. In Malaysia wird Douhua normalerweise warm mit weißem oder dunklem Palmzuckersirup serviert oder mit Longanen kalt serviert. Es wird häufig zum Frühstück oder zum Dessert serviert. Es wird in der Regel entweder mit einem süßen Ingwersirup serviert, oder eine Pilzgravur namens da lu (Weiterbildung). Normalerweise koaguliert es im Restaurant in einen Servierbehälter. Douhua wird nicht immer als eine Art Tofu betrachtet, sondern eine Art von Lebensmitteln in seinem eigenen Recht. Einige Variationen bestehen unter weichen Tofus. Black douhua (männlich豆, hēidòuhuā) ist eine Art seidener Tofu aus schwarzen Sojabohnen, die in der Regel in dòuhuā (花δ) statt fest oder trocken tofu gemacht wird. Die Textur von schwarzem Bohnen-Tofu ist etwas geriniger als reguläre Douhua und die Farbe ist grau in Ton. Diese Art von Tofu wird für seinen erdigen "schwarzen Bohnengeschmack" gegessen. Edamame tofu ist eine japanische Sorte von kinugoshi tōfu aus edamame (frische grüne Sojabohnen;) es ist hellgrün in der Farbe und oft mit ganzen edamame verkleidet. Gepresst frisch Je nach Wassermenge, die aus dem Schnitt extrahiert wird und gepresste Locken werden zwei Arten von Tofu produziert: fest, und extra fest. Frisches Tofu wird in der Regel vollständig in Wasser getaucht verkauft, um seinen Feuchtigkeitsgehalt und seine Frische zu erhalten und Bakterienwachstum zu unterdrücken. Firm Firm tofu (auf Chinesisch schauspielerisch genannt; schauspielerisch, mutteren-dōfu auf Japanisch, "cotton tofu;" dokumentieren, mo-dubu in Koreanisch:) Obwohl abgelassen und gepresst, hält diese Form von frischem Tofu einen hohen Feuchtigkeitsgehalt. Es hat die Festigkeit von rohem Fleisch und schlägt sich leicht zurück, wenn gepresst. Die Textur des Inneren des Tofu ist ähnlich wie die eines festen Custards. Die Haut dieser Form von Tofu hält das Muster des Muslin verwendet, um es zu entleeren, und die Außenseite ist etwas widerstandsfähiger gegen Beschädigungen als die Innenseite. Es kann leicht mit Stäbchen aufgenommen werden. Eine sehr feste Art von Momen-dōfu wird in Teilen Japans gefressen, genannt ishi-dōfu (Zirschen, "Stein tofu)" in Teilen von Ishikawa, oder iwa-dōfu (Zirschen, "Rock tofu)" in Gokayama in der Toyama-Präfektur und in Iya in der Präfektur von Tokushima. Diese Typen von festen Tofu werden mit Meerwasser anstelle von Nitari (Magnesiumchlorid) oder mit konzentrierter Sojamilch hergestellt. Einige von ihnen werden mit schweren Gewichten gedrückt, um überschüssige Feuchtigkeit zu beseitigen. Diese Produkte werden in Gebieten hergestellt, in denen Reisen unbequem ist, wie entfernte Inseln, Bergdörfer und schwere Schneefallgebiete. Extra-firm Dòugān (豆, wörtlich "dry tofu" in Chinesisch) oder su ji (素鸡, vegetarisches Huhn) ist eine extra feste Sorte von Tofu, wo ein großer Teil der Flüssigkeit ausgepresst wurde. Dòugān enthält die geringste Menge an Feuchtigkeit aller frischen Tofu, die Festigkeit von voll gekochtem Fleisch, und ein etwas gummiartiges Gefühl ähnlich wie die des Scheibenwischers.Wenn dünn geschnitten, kann dieser Tofu leicht zerstoßen werden. Die Haut dieser Form von Tofu hat das Muster des Muslin verwendet, um es zu entwässern und zu drücken. Die westliche Firma Tofu wird nach dem Pressen gefräst und reformiert. Su ji ist eine häufigere Art von unflavored, extra-firm tofu. Es kann nicht zerbrochen werden und hat eine gummiartige Textur. Eine Vielzahl von getrockneten Tofu wird besonders flach gepresst und in lange Strings mit einem Querschnitt kleiner als 2 mm × 2 mm geschnitten. Schredderte getrocknete Tofu (豆ò, dòugānsī in Chinesisch, oder einfach ., gānsī), die wie lose gekochte Nudeln aussieht, kann kalt, rühr-frittiert oder zu Suppe hinzugefügt werden, wie mit japanischer Aburaage. Es gibt viele Formen von verarbeitetem Tofu. Einige Verarbeitungstechniken stammen wahrscheinlich vor den Tagen der Kälte aus der Notwendigkeit, Tofu zu bewahren oder seine Haltbarkeit zu erhöhen. Andere Produktionstechniken werden verwendet, um Tofus mit verschiedenen Texturen und Aromen zu schaffen. Fermented Pickled tofu (腐ю乳 in Chinesisch, pinyin: dòufurtsch, or 腐 fūrū; chao in Vietnamesisch), auch "preserved tofu" oder "fermented tofu" genannt, besteht aus Würfeln von getrockneten Tofu, die unter Heu vollständig lufttrocken und langsam fermentieren mit Hilfe von Luftbakterien erlaubt wurden. Der trocken vergorene Tofu wird dann in Salzwasser, chinesischer Reiswein, Essig oder gehackten Chiles oder in einer Mischung aus Vollreis, Bohnenpaste und Sojabohnen eingeweicht. Im Falle von rotem gebeiztem Tofu (Äß Þ腐 in Chinesisch, Pinyin: hóng dòufurush,) wird Rothefereis (kultiviert mit Monascus purpureus) zur Farbe hinzugefügt. In Japan wird gepflasterte Tofu mit Nebelpaste genannt, um keinen Mistodzuke, und ist eine traditionelle konservierte Nahrung in Kumamoto. In Okinawa wird gepflückt und fermentiert Tofu genannt Tofuyo(腐 TÜRT). Es ist aus Shima-doufu (eine Okinawan Vielzahl von großen und festen Tofu). Es ist fermentiert und reift mit Koji-Form, rote Koji-Form, und Awamori. Stinky tofu (腐 KÃ1⁄4che in Chinesisch, Pinyin: chòudòufu) ist ein weicher Tofu, der in einer Gemüse- und Fischsole vergoren wurde. Die Blöcke von Tofu haben einen stechenden Käsegeruch, manchmal ähneln verrottende Nahrung. Trotz seines starken Geruchs wird der Geschmack und die Textur des stinkenden Tofu von Aficionados geschätzt, die es als reizend beschreiben. Die Textur dieses Tofu ist ähnlich dem weichen Ostasiatischen Tofu, aus dem es hergestellt wird. Die Schleife, die stinkende Tofu entwickelt, wenn gebraten wird gesagt, am besten zu sein, wenn besonders knackig, und frittierte stinkige Tofu wird in der Regel mit Sojasoße, süße Soße oder heiße Soße serviert. Frozen Thousand-layer tofu (hervorgehend wahrnehmen, qiānyè dòufu, buchstäblich "thousand-layer tofu", oder 腐ю dòufu, 腐ю bīngdòufu in Chinesisch, beide Bedeutung "frozen tofu)" ist ein gefrorener Tofu. Die darin entstehenden Eiskristalle führen zur Bildung großer Hohlräume, die schichtförmig erscheinen. Frozen tofu nimmt im Einfrieren einen gelblichen Farbton an. Thousand-layer tofu stammt aus der Jiangnischen Region von China und wird häufig zu Hause aus weichem Tofu hergestellt. Es wird auch als Spezialgebiet in Hongkong, Taiwan und anderen Gebieten mit Jiangnischen Emigranten verkauft. Es wird regelmäßig mit tatsoi als Winterschale gepaart. Frozen tofu wird vor dem Servieren entfroren und manchmal gepresst, um Feuchtigkeit vor dem Gebrauch zu entfernen. Beim Einfrieren stoßen die Eiskristalle Zellwände ein und erleichtern die Freisetzung von freiem und gebundenem Wasser und verursachen nach dem Einfrieren eine Abnahme des gesamten Wassergehaltes in Tofu. Die anfänglichen Protein-Wasser-Bindungen werden irreversibel durch Protein-Protein-Bindungen ersetzt, die elastischer sind, die eine strukturelle Veränderung des Gelnetzwerks bewirken und zu einer Erhöhung der Textureigenschaften wie Härte, Federung, Kohäsivität und Gummiigkeit führen. In Japan werden zwei Arten von gefriergetrockneten Tofu produziert. Diese werden in der Regel durch Einweichen in Wasser vor dem Verzehr rehydratisiert. In ihrem entwässerten Zustand benötigen sie keine Kälte. Kori tofu (りść, wörtlich "frozen tofu)" ist gefriergetrocknet. Koya-dofu (kōya-dōfu, gehobene Küche in Japanisch) ist ein gefriergetrockneter Tofu vom Mount Kōya, einem Zentrum des japanischen Buddhismus, der für seine shōjin ryōri oder traditionelle buddhistische vegetarische Küche berühmt ist. Es wird gesagt, dass die Methode von Koya-dofu wurde zufällig entdeckt, indem Tofu im Freien in der Wintersaison. Es wird in gefriergetrockneten Blöcken oder Würfeln auf japanischen Märkten verkauft. Es wird typischerweise in Dashi, Sake oder Mirin und Sojasoße geschimmert. In shōjin ryōri wird vegetarisch kombu dashi aus Seetang verwendet. Wenn in der üblichen Weise zubereitet, hat es eine schwammige Textur und einen mild süß oder herzhaften Geschmack. Der Geschmack und der Geschmack hängen davon ab, in welchem Suppe oder Kochgut es eingekocht wurde. Eine ähnliche Form von gefriergetrocknetem Tofu, in kleineren Stücken, findet sich in Instantsuppen (wie z.B. Mistsuppe), in denen die Toppings gefriergetrocknet und in verschlossenen Beuteln gelagert werden.Shimidofu wird hauptsächlich in der Region Tohoku verbraucht. Während Koya-dofu von schattigen, schimidofu wird durch Sonnentrocknung hergestellt. Nebenerzeugnisse Tofu Haut Tofu Haut wird hergestellt, wenn Sojamilch in einer offenen, flachen Pfanne gekocht wird, so dass eine Folie oder Haut, die in erster Linie aus einem Sojaprotein-lipid-Komplex auf der Flüssigkeitsoberfläche besteht. Die Filme werden gesammelt und zu gelblichen Blättern, die als "Sojamilchhaut" bekannt sind, getrocknet (Muttermilch, Fushpí in Chinesisch; 葉wanderung, yuba auf Japanisch). Seine ungefähre Zusammensetzung ist: 50–55% Protein, 24–26% Lipide (Fett,) 12% Kohlenhydrat, 3% Asche und 9% Feuchtigkeit. Die Haut kann auch in ein Produkt, das als "Tofu Bambus" bekannt ist (Königin, Fushschú in Chinesisch; phù trúc in Vietnamesisch; Kusatake, Japanisch,) oder in viele andere Formen getrocknet werden. Da die Tofu-Haut eine weiche, aber gummiige Textur hat, kann sie in verschiedene Formen gefaltet oder geformt und weiter gekocht werden, um Fleisch in veganer Küche nachzuahmen. Einige Fabriken widmen ihre Produktion tofu Haut und andere Sojamembranprodukte. Tofu Haut wird häufig in Form von getrockneten Blättern oder Blättern verkauft. Andere Menschen würden den "Tofu Bambus" in Kongee (eine wasserige Reismischung, die im Frühstück gegessen wird) setzen, so dass die Kongee seidiger und glatter wird und eine ganze neue Textur verleiht. Auch eine weiche, zerbrechliche Haut würde auf dem Kongee sein, wenn es abkühlt. Tofu Haut wird mit Nudeln gekocht. Sojazellstoff Okara, aus dem japanischen Þ菜(und wahrscheinlich) ist bekannt als ‡雪 xuěhuācài, auf Chinesisch, lit."snowflake Gemüse;" 腐у腐, dòufuzhā, auch Chinesisch, lit."tofu sediment/residue;" und 콩비Bewertung, kongbiji, in Korean. Manchmal bekannt im Westen als "Soja-Pulver" oder "Tofu-Lees", okara ist ein Tofu-Nebenprodukt bestehend aus der Faser, Protein und Stärke, die übrig bleibt, wenn Sojamilch aus gemahlenen Sojabohnen gewonnen wurde. Es wird oft als Tierfutter in den meisten tofu produzierenden Kulturen verwendet, aber auch andere Verwendungen in japanischen und koreanischen Küchen, wie in der koreanischen stew kongbiji jjigae (지찌개). Es ist auch eine Zutat für vegetarische Burger in vielen westlichen Nationen. In Japan wird es verwendet, um Eis zu machen. Tofu-ähnliche Lebensmittel Der Begriff Tofu wird durch Erweiterung für ähnlich texturierte gewellte Gerichte verwendet, die nicht Sojaprodukte verwenden, wie "almond tofu" (almond jelly,) tamago-dōfu (egg,) goma-dōfu (sesam,) oder Erdnusstofu (chinesisch numeriert luòhuāshēng dòufu und Okina jwanīm). Aufgrund ihrer ostasiatischen Herkunft und ihrer Texturen werden viele Lebensmittelartikel Tofu genannt, obwohl ihre Produktionsprozesse technisch nicht ähnlich sind. So sind z.B. viele süße Mandeltofus tatsächlich mit Agar oder Gelatine ausgehärtete gelartige Desserts. Einige Lebensmittel, wie Burmese Tofu, werden nicht aus der Milch des Hülsenbeins koaguliert, sondern in einer Weise ähnlich wie weiche Polnta, koreanischer Muko, oder der jidou liangfen der Yunnan Provinz Südwestchina gesetzt. Mandel-Tofu "Almond tofu" (chinesisch: 腐ю xìngrén dòufu; Japanisch: annindōfu) ist eine milchige weiße und gelartige Substanz ähnlich tofu, aber es verwendet nicht Sojaprodukte oder Sojamilch und wird mit Agar gehärtet. Ein ähnliches Dessert, das mit Kokosmilch oder Mangosäften hergestellt wird, kann gelegentlich als "coconut tofu" oder "mango tofu" bezeichnet werden, obwohl solche Namen auch heißen Gerichten, die Sojatofu und Kokosnuss oder Mango im Rezept verwenden gegeben werden. Chickpea tofu Burmese tofu (zu hpu in Burmese) ist ein Hülsenprodukt aus besan (chana dal) Mehl; die Shan Sorte verwendet gelb gespalten Erbsenmehl stattdessen. Beide Typen sind gelb in der Farbe und in der Regel nur in Myanmar gefunden, obwohl die Burman Sorte auch in einigen überseeischen Restaurants serviert Burmese Küche. Burmese tofu kann als Fritte in rechteckige oder dreieckige Formen geschnitten werden. Eine Sorte namens hsan to hpu (oder hsan ta hpo in Shan Regionen) wird aus Reismehl (Hsan hmont oder mont hmont) hergestellt und ist weiß in der Farbe mit der gleichen Konsistenz wie gelb Burmese tofu wenn eingestellt. Es wird als Salat in der gleichen Weise wie gelb Tofu gegessen. Eier Egg tofu (japanisch: nachweislich würzig, tönig, tamagodōfu) (chinesisch: 蛋豆reck, dàndòufu; oft 日本語, Rìbén dòufu, lit. "Japan bean curd)" ist die wichtigste Art von savory aromatisierten Tofu. Ganz geschlagene Eier werden mit Dashi kombiniert, in Formen gegossen und in einem Dampfer gekocht (vgl. Chawanmushi). Dieser Tofu hat eine helle goldene Farbe, die auf die Zugabe von Eiern und, gelegentlich, Lebensmittel Färbung zurückzuführen ist. Dieser Tofu hat eine vollere Textur und Geschmack als seidene Tofu, aufgrund der Anwesenheit von Eifett und Proteinen. Plain "getrocknet Tofu" kann durch Eintopf in Sojasauce (滷) gewürzt werden, um Soja-Sauce Tofu zu machen. Es ist üblich, zu sehen, dass Tofu aus heißen Lebensmittelständen in dieser Soja-Sauce-Verbraut Form verkauft. Heute Egg Japanischer Tofu ist aus Eiern, Wasser, pflanzlichen Protein und Gewürzen.Egg tofu wurde in Japan während der Edo-Phase erfunden. Das Buch "Niveau" wurde 1785 als Japanischer Tofu aufgenommen. Später trat die japanische Form von Tofu in Südostasien ein und wurde 1995 aus Malaysia nach China eingeführt. 100 Gramm Egg Tofu hat 17 mg Calcium, 24 mg Magnesium und 5 Gramm Protein, während 100 Gramm Tofu 138 mg Calcium, 63 mg Magnesium und 12,2 Gramm Protein hat. Im Vergleich zu Tofu ist der Nährwert von japanischem Tofu geringer. Zu den in Japan gebräuchlichen Tofu-Gerichten gehören: drei Delikatessen (entschieden) Japanischer Tofu; Garnelen japanischer Tofu; Japanischer Tofu in Ketchup; Teppanyaki Japanischer Tofu; und Japanische Fisch-flavored Tofu. Peanut tofu In Okinawa, Japan, jīmāmi-dōfu eine Erdnussmilch, hergestellt durch Zerkleinern von rohen Erdnüssen, Hinzufügen von Wasser und Bespannung, wird mit Stärke (in der Regel Süßkartoffel, bekannt lokal als umukuji oder umukashi (粉 identifiziert) kombiniert und erhitzt, bis das Curdling auftritt. Das chinesische Äquivalent ist protokolliert 落с luòhuāshēng dòufu. Sesam tofu Der als Goma-dōfu bekannte Tofu wird durch Vermahlen von Sesam in eine glatte Paste hergestellt, mit flüssiger und kudzu-stärke kombiniert und erhitzt, bis es zu einem Aushärten kommt. Es wird oft als hiyayakko gekühlt serviert. Zubereitung Tofu hat sehr wenig Geschmack oder Geruch von seinem eigenen. Infolgedessen kann Tofu sowohl in savory oder süßen Gerichten verwendet werden, als bland Hintergrund für die Darstellung der Aromen der anderen Zutaten verwendet. Um den Tofu zu schmecken, wird er oft in Sojasoße, Chilis, Sesamöl usw. mariniert. In der asiatischen Küche wird Tofu auf vielfältige Weise zubereitet, einschließlich roh, gebraut, rührengebraten, in der Suppe, in der Soße gekocht oder mit Füllungen gefüllt. Ostasien China Viele Zu den chinesischen Tofu-Gerichten wie jiācháng dòufu (Einige Wüste) und mápó dòufu (Schöne Wüste) gehören Fleisch. In der chinesischen Küche wird Dòuhuā (花ε) mit Schlägen wie gekochten Erdnüssen, Azukibohnen, gekochten Hafermehl, Tapioca, Mung Bohnen oder einem Sirup mit Ingwer oder Mandeln serviert. Im Sommer wird dòuhuā mit zerkleinertem Eis serviert; im Winter wird es warm serviert. In vielen Teilen Chinas wird frischer Tofu mit Sojasoße gefressen oder mit Katsuobushi Rasuren, jahrhundertealten Eiern und Sesamsamölen weiter aromatisiert. Mit Ausnahme der weichsten Tofus können alle Formen von Tofu gebraten werden. Dünne und weiche Sorten von Tofu sind tief in Öl frittiert, bis sie leicht und luftig in ihrem Kern sind 泡ľcken dòupào, 腐cken bleiben dòufupào, 腐ю yóudòufu, oder ò dòubush in Chinesisch, wörtlich "Blase", die die Form des gebratenen Tofu als Blase beschreiben. Abhängig von der Art der verwendeten Tofu kann die Textur des tiefen frittierten Tofus von knusprig an der Außenseite und kuschelig an der Innenseite reichen, um wie ein schlichter Donut aufzublähen. Der ehemalige wird in der Regel einfach in der chinesischen Küche mit Knoblauch Sojasoße gegessen, während dieser entweder mit Fischpaste gefüllt wird, um Yong Tau Foo zu machen oder in Suppen gekocht. In Taiwan, frittierte Tofu wird in eine Platte namens A-gei gemacht, die aus einem frittierten Aburage Tofu Paket mit Nudeln gefüllt und mit surimi kappen. Tofus wie fester Ostasien und dòugān (chinesischer trockener Tofu), mit ihrem niedrigeren Feuchtigkeitsgehalt, werden in Bisswürfel oder Dreiecke geschnitten und tief gebraten, bis sie eine goldbraune, knusprige Oberfläche entwickeln (腐 Würze in Chinesisch, zhádòufu, lit."fried tofu"). Diese können auf eigene Faust oder mit einer leichten Soße gegessen oder in Flüssigkeiten weiter gekocht werden; sie werden auch zu heißen Topfgerichten hinzugefügt oder als Teil der vegetarischen Gericht namens luohan zhai. Eine würzige Sichuan-Präparation mit der Firma East Asian tofu ist mápó dòufu (Zwischenbruch). Es beinhaltet geflochtene Tofu in einem Rindfleisch, Chili und fermentierte Bohnenpaste Sauce. Eine vegetarische Version ist als málà dòufu bekannt. Getrocknete Tofu wird in der Regel nicht roh gegessen, sondern zuerst in einer Mischung aus Sojasoße und Gewürzen gebraut. Einige Arten von getrockneten Tofu werden mit speziellen Mischungen von Gewürzen vorgewürzt, so dass der Tofu entweder als "five-spice tofu" bezeichnet werden kann (Wahrhaftigkeit wushxiāng dòufu) oder "Sojasauce stewed tofu" (水κ腐ό lushshubonded dòufu). Getrocknete Tofu wird in der Regel dünn geschnitten mit gehackten grünen Zwiebeln oder mit Fleischscheiben für zusätzlichen Geschmack serviert. Tofu Bambus werden oft in Lammeintopf oder in einer Dessertsuppe verwendet. Tofu-Haut werden oft als Wrappers in Dimsumme verwendet. Gefriergetrocknete Tofu und gefrorene Tofu werden rehydratisiert und in savory Suppen genossen. Diese Produkte werden oft auf Campingfahrten mitgenommen, da eine kleine Tasche von ihnen Protein für viele Tage bieten kann. Der gepflasterte Tofu wird häufig in kleinen Mengen zusammen mit seiner einweichenden Flüssigkeit verwendet, um rühr- oder geflochtene Gemüsegerichte (vor allem blattgrünes Gemüse wie Wasserspinach) zu schmecken. Es wird oft direkt als Gewürz mit Reis oder Kongee gegessen. JapanIn Japan, ein gemeinsames Mittagessen in den Sommermonaten ist hiyayakko (冷奴,) seiden oder feste East Asian Tofu serviert mit frisch geriebenen Ingwer, grünen Zwiebeln, oder katsuobushi Rasuren mit Sojasauce.Im Winter wird Tofu häufig als yudofu gegessen, die in einem Tontopf in kombu dashi, mit Gemüse wie chinesischer Kohl oder grüne Zwiebel geschimmert wird. Deep fried tofu wird in Japan als Atsuage (厚揚 Programm) oder namaage (kenntnisse.programm) bezeichnet. Die dünnere Sorte, genannt Aburaage (油揚 Programm,) entwickelt einen Tofu Beutel oft für Inarizushi verwendet. In Japan werden Würfel von leicht beschichteten und gebratenen Tofu mit einer kombu dashi-basierenden Soße gealterashi dōfu (げ Erforderliche Hinweise) genannt. Weicher Tofu, der dünn geschnitten und tief gebraten wurde, bekannt als Aburage in Japan, ist häufig blaniert, gewürzt mit Sojasoße und Mirin und serviert in Gerichten wie Kitsune udon. In Gifu-Präfektur gibt es eine lokale Spezialität namens komo-dofu, die aus Tofu besteht, die in einem Komo gewickelt wurde, oder Matte aus gewebtem Stroh, die seinen Aufdruck auf der Außenseite verlässt. Der gewickelte Tofu wird dann im Suppenbestand gekocht. Voids innerhalb des Tofu entwickeln während des kochenden Prozesses, so dass der Suppenstoff Geschmack durchdringen und ihm ein markantes poröses Aussehen. Weiche Tofu kann auch zerlegt oder mashiert werden und mit Rohstoffen vermischt werden, bevor sie gekocht werden. Zum Beispiel, Japanische ganmodoki ist eine Mischung aus gehacktem Gemüse und mashed tofu. Die Mischung wird zusammen mit Stärke und tief gebraten. Chinesische Familien machen manchmal ein gedämpftes Fleisch- oder Fleischball-Gericht aus gleichen Teilen grobmaschigem Tofu und gemahlenem Schweinefleisch. Japanische Mistsuppe wird häufig mit Tofu gemacht. Korea Dubu spielt eine wichtige Rolle in der koreanischen Küche. Tofu ist oft panfrittiert und als Banchan mit einer Tauchsauce serviert. Es wird auch in vielen Suppen verwendet. Cubes der festen Tofu kann mit Sojasoße, Knoblauch und anderen Zutaten vor dem Pan-Fritten gewürzt werden. Eine Schale von Tofuwürfeln, die mit ähnlichen würzigen Gewürzen geschimmert werden, heißt dubu-jorim. Dubu-kimchi verfügt über gebrannten Tofu in rechteckigen Scheiben um die Ränder einer Platte mit pan-fried kimchi serviert. Dies ist ein beliebtes Essen, um alkoholische Getränke (anju) zu begleiten. Weiche, unbedruckte Sonnendubu wird als Hauptbestandteil von sundubu-jjigae (soft tofu stew,) verwendet, während andere Suppen und Eintöpfe wie doenjang-guk (Sojabohnenpaste soup,) doenjang-jjigae (Sojabohnenpaste stew,) und kimchi-jjigae (kimchi firmfu) neigen zu haben in ihnen dizt. Wie in vielen anderen ostasiatischen Ländern wird Tofu auch in einem heißen Topf Gericht namens dubu-jeongol (Tofu-Hot Pot genossen.) Südostasien Indonesien In Indonesien wird Tofu Tahu genannt, ein Darlehenswort von der chinesischen Aussprache von Tofu (tāu-hū, 腐reck). In indonesischen Märkten ist tofu in der Regel in zwei Formen erhältlich: tahu putih oder gemeinsame weiße Firma tofu; und tahu goreng oder gebraten tofu, die eine braune Haut entwickelt hat. Tahu yun yi oder Tahu Bandung ist gelb tofu gefärbt mit Kurkuma. Eine häufige Kochtechnik in vielen Teilen Ost- und Südostasiens beinhaltet tief kämmende Tofu in Pflanzenöl, Sonnenblumenöl oder Rapsöl. In Indonesien wird es in der Regel in Palmöl gebraten. Obwohl vorfrittierte Tofu oft kalt verkauft wird, wird es selten direkt gegessen und erfordert zusätzliches Kochen. Beliebte indonesische Tofu-Gerichte umfasst Tahu gejrot und kupat tahu. tahu gejrot ist tahu pong Typ von hohlen frittierten Tofu in kleine Stücke geschnitten, serviert mit einer dünnen, wasserigen Dressing durch Mischung von Palmzucker, Essig und süße Sojasauce, mit Chili Pfeffer, Knoblauch und Rind. Kupat tahu ist Scheiben von Tofu serviert mit Ketupat Reiskuchen, in der Regel in Erdnuss-Sauce Dressing. Slices of tofu in der Regel gemischt in gado-gado, Ketoprak und siomay. Bacem ist eine Methode zum Kochen von Tofu mit Ursprung in Central Java. Der Tofu wird in Kokoswasser gekocht, gemischt mit Lengkuas (galangal,) Indonesische Lorbeerblätter, Koriander, Schalott, Knoblauch, Tamarinde und Palmzucker. Nachdem das würzige Kokoswasser vollständig verdampft ist, wird der Tofu gebraten, bis es goldbraun ist. Das Ergebnis ist feucht, aber eher fest, süß und würzig tofu. Diese gekochte Tofu-Variante ist allgemein bekannt als Tahu-Bacem in Indonesien. Tahu-Bacem wird gemeinsam mit Tempeh und Huhn zubereitet. Philippinen Auf den Philippinen wird die süße Delikatesse Taho aus frischem Tofu mit braunem Zuckersirup und Sago hergestellt. Die malaysische und Singapurische Version von Taho oder Douhua wird tofufa oder "taufufa" genannt. Warmer weicher Tofu wird in Scheiben serviert (erstellt durch Schöpfen aus einem hölzernen Eimer mit einem flachen Löffel) in einer Schüssel mit entweder pandan-flavored Zuckersirup oder Palmzuckersirup. Vietnam In Vietnam, dòuhuā, ausgeprägt đậu hТ, đậu phANGE, ist eine Vielzahl von weichen Tofu gemacht und herum getragen in einem Erdgeschirrglas. Es wird serviert, indem es in eine Schüssel mit einem sehr flachen und flachen Löffel geschleudert wird, und es wird heiß zusammen mit entweder gepulvertem Zucker und Limettensaft oder einem Ingwer-flavored Sirup gegessen.In der Regel werden die festeren Stile von Tofu für Kebabs, Mockfleisch und Gerichte verwendet, die eine Konsistenz erfordern, die zusammenhält, während die weicheren Stile für Desserts, Suppen, Shakes und Saucen verwendet werden können. Firm Western Tofu-Typen können gegrillt werden, da sie zusammen auf einem Grillgrill halten. Diese Typen werden in der Regel über Nacht mariniert, da die Marinade nicht leicht den gesamten Block von Tofu durchdringt. (Die Techniken, um das Eindringen von Marinaden zu erhöhen, beinhalten wiederholtes Stechen mit einer Gabel oder Einfrieren und Auftauen vor dem Marinieren.) Grated firm Western tofu wird manchmal in Verbindung mit texturiertem pflanzlichem Protein (TVP) als Fleischersatz verwendet. Weichere Tofus werden manchmal als milchfreier oder kalorienarmer Füllstoff verwendet. Silken Tofu kann verwendet werden, um Käse in bestimmten Gerichten wie Lasagne zu ersetzen. Tofu wurde auch in andere Köstlichkeiten im Westen verschmelzen, zum Beispiel in in Indian-Stil Curries. Tofu und Sojaprotein können industriell verarbeitet werden, um die Texturen und Aromen von Käse, Pudding, Eier, Speck und ähnliche Produkte. Tofus Textur kann auch durch Gefrieren, Spülen und Kochen verändert werden. In Amerika, Europa, Australien und Neuseeland ist Tofu häufig mit Vegetarismus und Veganismus verbunden, da es eine Quelle von nicht-animalem Protein ist. In Indien wird Tofu als fettarmer Ersatz für Scheibenreiniger verwendet, der die gleiche Textur mit einem ähnlichen Geschmack bietet. Ernährung und Gesundheit Protein Tofu ist relativ hoch in Protein, etwa 10,7% für feste Tofu und 5,3% für weiche seidene Tofu, mit etwa 5% bzw. 2% Fett als Massenanteil. Die meisten Tofu-Masse sind Wasser, typischerweise zwischen 76% und 91%. 1995 kam ein Bericht der University of Kentucky, finanziert von Solae, zu dem Schluss, dass der Sojaproteinverbrauch mit signifikanten Abnahmen des Serumcholesterins, des Low-Density-Lipoproteins, LDL ("schlechtes Cholesterin)" und Triglyceridkonzentrationen korreliert. Allerdings erhöhte sich das hochdichte Lipoprotein (HDL, "gutes Cholesterin)" nicht. Soja-Phytoestrogene (Isoflavone: Genistein und Daidzein) auf das Sojaprotein aufgenommen wurden als das Mittel reduzieren Serum Cholesterinspiegel vorgeschlagen. Auf der Grundlage dieser Forschung, PTI im Jahr 1998 eingereicht eine Petition mit der Food and Drug Administration für eine gesundheitliche Behauptung, Sojaprotein kann Cholesterin und das Risiko von Herzerkrankungen reduzieren. Die FDA gewährte diesen Gesundheitsanspruch für Soja: "25 Gramm Sojaprotein pro Tag, als Teil einer Diät niedrig in gesättigten Fett und Cholesterin, kann das Risiko von Herzerkrankungen reduzieren". Für Referenz enthält 100 Gramm mit Calciumsulfat koaguliertes festes Tofu 8,19 Gramm Sojaprotein. Im Januar 2006 zeigte eine American Heart Association Review (in der Zeitschrift Zirkulation) einer jahrzehntelangen Studie von Soja-Protein-Leistungen nur einen minimalen Rückgang des Cholesterinspiegels, aber sie verglichen günstig gegen tierische Proteinquellen. Allergien Weil es aus Soja besteht, sollten Einzelpersonen mit Allergien auf Leguminosen nicht zu Fu konsumieren. Traditionelle chinesische Arzneimittelansprüche Tofu gilt als Kühlmittel in der traditionellen chinesischen Medizin. Es wird behauptet, die Milz zu beleben, ergänzen Qi, befeuchten und abkühlen Yang vacuity, und entgiften den Körper. Es gibt jedoch keine wissenschaftlichen Beweise, die solche Behauptungen unterstützen, noch ihre impliziten Vorstellungen. Chemie Tofu wird aus Sojamilch hergestellt, die eine trübe Kolloidflüssigkeit/Lösung ist. Die Tofu-Struktur bezieht sich auf Sojamilchkomponenten, insbesondere kolloide Komponenten wie Proteinpartikel und Ölglocken. Der Gehalt an Proteinpartikeln steigt mit dem Anstieg des Globulinverhältnisses in den Sojabohnen. Tofu Sorten kommen aus der Zugabe von Koagulanten in verschiedenen Konzentrationen. Proteine Die beiden Hauptkomponenten des Sojabohnens, die für die Tofuherstellung von Bedeutung sind, sind die 11S-Komponente, die Glycinin und die 7S-Untereinheit enthält, die Hemagglutinine, Lipoxygenasen, b-Amylase und β-Konglycinin enthält. Zu den wichtigsten Sojaproteinkomponenten gehören in den beiden Fraktionen, die 65-85 % der Proteine in Sojabohnen ausmachen, Glycerin und β-Konglycin. Das Sojaprotein besteht aus vielen verschiedenen Untereinheiten, die aufgrund der hydrophilen und hydrophoben Wechselwirkung aufgrund der Aminosäurezusammensetzung unebenmäßig auf lösliche und partikuläre Fraktionen verteilt werden.:73 Siehe auch Anmerkungen Quellen Weiter lesen Berk, Zeki (1992,) Technologie der Produktion von essbaren Mehlen und Eiweißprodukten aus Sojabohnen, FAO Agrarservicesbulletin, 97, Rom: Lebensmittel. Knopper, Melissa.(Jan 2002,) Die Freude des Sojas, The Rotarian, Vol.180, Nr. 1, S. 16, ISSN 0035-838X White, L. R;. Petrovitch, H;. Ross, G. W;. Masaki, K;. Hardman, J;. Nelson, J;. Davis, D;. Markesbery, W. (1. April 2000,) "Brain aging and midlife tofu Verbrauch," Journal of the American College of Nutrition, 19 (255:) 242–22. Externe Links Der Oxford-Begleiter zu Essen Alan Davidson, Tom Jaine "The Secrets of Tofu over Japan", eine 1⁄2-stündige englischsprachige Dokumentation von japanischem Staatssender NHK World-Japan, die Produktion, kulinarische Nutzung und kulturelle Bedeutung von tofu