Ein mehrfach eigenständiges Zielfahrzeug (MIRV) ist eine abwanderungsgesteuerte Raketenbeladung, die mehrere Kriege enthält, die jeder in der Lage ist, ein anderes Ziel zu erreichen. Das Konzept ist fast ungleichmäßig mit interkontinentalen ballistischen Raketen verbunden, die thermonukleare Kriege durchführen, auch wenn sie nicht streng auf sie beschränkt sind. Hingegen ist ein einheitlicher Kriegsraum ein einziger Krieg auf einem einzigen Raketen. Zwischenfall ist das Multiple-Reentry-Fahrzeuge (MRV), das mehrere Kriegsräume führt, die verstreut, aber nicht individuell ausgerichtet sind. Nur China, Russland, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Frankreich und Indien haben sich zurzeit bestätigt, dass es funktionelle MIRV-Raketensysteme gibt. Israel ist vermutet, dass es sich bei der Entwicklung von MIRVs handelt. Das erste echte MIRV-Design war das Minuteman III, das 1968 erstmals erfolgreich getestet wurde und 1970 in die tatsächliche Verwendung eingeführt wurde. Drei kleinere W62-Kriegsräume von rund 170 Kilotons von TNT (710 TJ) führten jeweils als einzige 1.2 Megatons von TNT (5.0 PJ)W56 in den früheren Versionen dieser Raketen. Von 1970 bis 1975 würden die Vereinigten Staaten rund 550 frühere Versionen der ICBM in den Arsen des Strategischen Flugsicherungsdienstes (SAC) entfernen und durch die neue Niederschrift III ersetzen, die mit einem MIRV-Lackladen ausgestattet ist und ihre Gesamtwirksamkeit erhöht. Die kleinere Macht der Kriegsfläche wurde durch die Erhöhung der Genauigkeit des Systems kompensiert, so dass sie dieselben harten Ziele wie die größeren, weniger genauen W56 angreifen konnte. Die MMIII wurde speziell eingeführt, um den sowjetischen Bau eines Antiball-Raketensystems (ABM) in ganz Moskau zu bewältigen; MIRV erlaubte den USA, alle denkbaren ABM-Systeme zu überlasten, ohne die Größe ihrer eigenen Raketenflotte zu erhöhen. Die Sowjetunion reagierte mit der Aufnahme von MIRV in ihr R-36-Design, zunächst mit drei Kriegsgefangenen im Jahr 1975 und schließlich bis zu zehn in späteren Versionen. Obwohl die Vereinigten Staaten den Einsatz von MIRVs im Jahr 2014 eingestellt haben, um dem neuen START zu entsprechen, entwickelt Russland weiterhin neue Raketen-Designs mit Hilfe der Technologie. Die Einführung von MIRV führte zu einer erheblichen Änderung des strategischen Gleichgewichts. Früher war es mit einem Krieg pro Raketen möglich, eine Verteidigung aufzubauen, die Raketen benutzte, um einzelne Kriegsgefangene anzugreifen. Jede Erhöhung der Raketenflotte durch den Feind könnte durch eine ähnliche Zunahme der Überwachungsbeamten ausgeglichen werden. Mit MIRV, einem einzigen neuen Feindkörper, mussten mehrere Überwachungseinheiten gebaut werden, was bedeutet, dass es viel weniger teuer war, den Angriff zu erhöhen als die Verteidigung. Diese Kosten-Austauschquote war so stark gegenüber dem Angriffsgegner, dass das Konzept der gegenseitigen versicherten Zerstörung zum führenden Konzept der strategischen Planung und der ABM-Systeme im Anti-Ballistischen Missile-Vertrag von 1972 wurde, um ein massives Waffenrennen zu vermeiden. Zweck Militärischer Zweck eines MIRV ist vierfach: Verbesserung der Fähigkeiten von First-strike für strategische Kräfte. Mehr Zielschäden für eine bestimmte thermonukleare Entladung. Mehrere kleine und niedrigere Ertragskriege verursachen viel mehr Ziel Schaden als ein einziger Krieg. Dies wiederum verringert die Anzahl von Raketen und Starteinrichtungen, die für eine bestimmte Zerstörung erforderlich sind – was den Zweck einer Bündel Munition angeht. Mit einheitlichen Raketen müssen für jedes Ziel eine Raketenrakete gestartet werden. Im Gegensatz zu einem MIRV-Krieg kann die Nachkriegsphase (oder der Bus) die Kriegsräume gegen mehrere Zielvorgaben in einem weiten Bereich ausschalten. Verringerung der Wirksamkeit eines antiballistischen Raketensystems, das auf der Überwachung einzelner Kriegsräume beruht. Obwohl eine MIRV-Angriffe mehrere Kriegsräume (3-12 auf den Vereinigten Staaten und russischen Raketen oder 14 in einer maximal kürzeren Ladeeinheit der Trident II, die nun von START gestrichen wird) haben, können die Überwachungsbeamten nur einen Krieg pro Raketen haben. MIRVs machen ABM-Systeme in militärischer und wirtschaftlicher Hinsicht weniger wirksam, da die Kosten für die Aufrechterhaltung einer praktikablen Verteidigung gegen MIRVs erheblich steigen würden, was mehrere defensive Raketen für jede Offensive erfordert. Entkoppelte Neuzulassungsfahrzeuge können neben den eigentlichen Kriegen genutzt werden, um die Chancen der tatsächlichen Kriegsgefangenen zu minimieren, bevor sie ihre Ziele erreichen. Ein System, das die Raketen früher in seiner Trajektion zerstört (vor der MIRV-Abtrennung), ist nicht von diesem betroffen, ist aber schwieriger und somit teurer für die Umsetzung. MIRV Landbasierte ICBMs wurden als Destabilisierung angesehen, weil sie zunächst eine Prämie auffallen wollten. Die erste MIRV – US-Flugman-III-Rakete von 1970 – hat sich verpflichtet, den Einsatz von Atomwaffen in den USA rasch zu erhöhen und so die Möglichkeit, dass es genügend Bomben hätte, praktisch alle Kernwaffen der Sowjetunion zu vernichten und eine erhebliche Retaliation zu vermeiden. Nach wie vor befürchteten die MIRV in der Sowjetunion, weil die Sowjetkörper ein größeres Abwurfgewicht hatten und somit mehr Kriege auf den einzelnen Raketen als den USA bringen könnten. Beispielsweise könnten die US-MIRVs ihre Kriegsverbrecher pro Raketen um einen Faktor von 6 erhöht haben, während die Sowjets ihre Zahl um 10 erhöht haben. Darüber hinaus hatten die USA einen weitaus geringeren Anteil an ihren Atomadlern in ICBMs als die Sowjets. Brände konnten nicht mit MIRV ausgestattet werden, so dass ihre Kapazität nicht multipliziert wird. So scheinen die USA nicht so viel Potenzial für die MIRV-Nutzung als die Sowjets zu haben. Jedoch hatten die USA eine größere Zahl von submarine-geführten ballistischen Raketen, die mit MIRVs ausgestattet werden könnten, und trugen dazu bei, die ICBM-Benachteiligung auszugleichen. Es ist auf der Grundlage ihrer ersten Fähigkeit, die landgestützten MIRVs im Rahmen des START II-Abkommens zu verbieten. START II wurde am 14. April 2000 von der russischen Duma ratifiziert, aber Russland zog 2002 nach dem Abschluss des ABM-Vertrags aus dem Vertrag zurück. Betriebsweise In einem MIRV drückt der Hauptraketenmotor (oder Auffrischung) einen Bus (siehe Abbildung) in einen Freiluftfahrt-Unterorbital-Seeweg aus. Nach der Ankurbelungsphase verwenden die Busfahrer mit kleinen Bordraketenmotoren und einem computergesteuerten Inertial-Leitungssystem. Es nimmt ein ballistisches Trajekt an, das ein Re-entry-Fahrzeug mit einem Krieg auf ein Ziel bringen wird und dann einen Krieg auf diesem Weg freigibt. Man kann dann auf eine andere Trajektie verzichten, einen anderen Krieg abschließen und den Prozess für alle Kriegsgefangenen wiederholen. Konkrete technische Details sind eng bewachte Militärgeheimnisse, um jegliche Entwicklung von Gegenmaßnahmen gegen Feindseligkeiten zu behindern. Durch den Zug des Busses werden die Entfernungen zwischen den Zielvorgaben der einzelnen Kriegsräume auf möglicherweise hundert Kilometer eingeschränkt. Manche Kriege können kleine Hypersonic airfoils während des Abgangs verwenden, um zusätzliche grenzüberschreitende Entfernungen zu gewinnen. Manche Busse (z.B. das britische Chevaline-System) können Decoys freilassen, Überwachungsgeräte und Radare, wie z.B. aluminisierte Ballons oder elektronische Lärmhersteller, zu verwechseln. Genauigkeit ist von entscheidender Bedeutung, weil die Genauigkeit die benötigte Warhead-Energie um einen Faktor von vier für Strahlenschäden und einen Faktor von acht für Hochschäden verringert. Genauigkeit des Navigationssystems und die verfügbaren geophysikalischen Informationen begrenzen die Zielgenauigkeit des Krieges. Manche Schriftsteller sind der Ansicht, dass staatlich geförderte geophysikalische Kartierungsinitiativen und Ozean-Satellitenhöhensysteme wie Seasat einen Schutz haben könnten, um Massenkonzentrationen zu erfassen und lokale Schwereanomen zu bestimmen, um die Vorwürfe von ballistischen Raketen zu verbessern. Genauigkeit wird als zirkuläre Fehler (CEP) ausgedrückt. Nur der Radius des Kreises, den der Krieg mit einer Chance von 50 Prozent hat, in den Mittelpunkt zu rücken. CEP ist rund 90-100 m für die Trident II- und Friedenstruppen. MRV Ein Multiples Re-entry-System (MRV) für ballistische Raketen setzt mehrere Kriege über ein einziges Zielpunkt, das dann abweicht, um eine katastrophale Wirkung zu erzeugen. Diese Kriege sind nicht individuell zielgerichtet. Der Vorteil eines MRV über einen einzigen Krieg ist die zunehmende Wirksamkeit aufgrund der größeren Abdeckung, dies erhöht den im Zentrum des Musters entstandenen Schaden, der weit größer ist als die Schäden, die durch einen einzigen Krieg im MRV-Cluster möglich sind; dies macht eine wirksame Flächenangriffswaffe und macht die Überwachung durch antiballistische Raketen schwieriger, weil die Zahl der Kriege, die auf einmal eingesetzt werden, noch einmal ist. Bessere Kriegspläne ermöglichen kleinere Kriege für einen bestimmten Ertrag, während bessere Elektronik- und Leitfäden eine größere Präzision ermöglichen. Infolgedessen hat die MIRV-Technologie attraktiver als MRV für fortgeschrittene Nationen. Multiple-warhead-Raketen erfordern sowohl ein Miniaturisiertes Physik-Paket als auch ein niedrigeres Massenrückschiff, das beide hochentwickelte Technologien sind. Infolgedessen sind einzelne Kriegskörper für Nationen mit weniger fortgeschrittener oder weniger produktiver Nukleartechnologie attraktiver. Die Vereinigten Staaten haben im Jahr 1964 erste MRV-Kriegspläne auf der Polaris A-3 SLBM auf den USS Daniel Webster entsandt. Mit den Raketen A-3 wurden drei Kriegsgefangene mit einem ungefähren Ertrag von 200 Kilotonnen von TNT (840 TJ) durchgeführt. Dieses System wurde auch von der Royal Marine benutzt, die auch MRV mit der Chevaline-Verbesserung beibehalten hat, obwohl die Zahl der Kriege in Chevaline auf zwei verringert wurde, weil die ABM- Gegenmaßnahmen durchgeführt wurden. Die Sowjetunion hat 3 MRVs auf der R-27U SLBM und 3 MRVs auf der R-36P ICBM eingesetzt. Lesen Sie mehr Details zur atmosphärischen Wiedereingliederung. MIRV-fähige Raketen China DF-5B (aktiv, 3-8 Kriegsheads)DF-5C (aktiv, 10 Kriegsgefangene) DF-16 (aktiv, 3 Kriege)DF-31A (aktiv, 3-5 Kriege)DF-31B (aktiv, unbekannte Kriege) DF-41 (aktiv, 10-12 Kriegsräume) JL-2 (aktiv, 3-8 Kriege) J-3 (nach Entwicklung) France M4 (reted, 6 Warheads)45M45 (M6, Mvactive Warf) R-36 Modalitäten 5 (aktiv, 10 Kriege)R-29R (aktiv, 3 Kriegsgefangene) R-29RK (aktiv, 7 Kriege) MR-UR-100 Sotka (retired, 4 Kriegheads)UR-100N modul 3 (aktiv, 6 Warheads) RSD-10 Pioneer (retired, 3 Warheads) R-39R (ired, 10 Warheads) R-29RMShtil (retired, 4 Warheads) RT-23 Molodets (retired, 10 Warheads) R-29RMU Sineva (aktiv, 4 oder 10 Kriege)RS-24 Yars (aktiv, 3-6 Kriege)R-29RMU2 Layner (aktiv, 4 oder 12 Kriege) RSM-56 Bulava (aktive 6-10 Kriege) RS-28 Sarmat (aktive, 10-15 Kriege)RS-26 Rubezh (unter Entwicklung, 4 Kriegsräume) BZhRK Barguzin (Entwicklung, 4-16 Kriegsräume) US UK UGM-133 Trident II (aktiv, Anzahl der Kriegsgefangenen) US LGM-30 Minuteman III (aktiv, 1-3 Kriegsräume, derzeit ein Krieg) UGM-73 Poseidon (retired, 10 oder 14 Kriegheads)UGM-96 Trident I (retired, 8 Warheads) LGM-118 Friedenstruppe (retired, 10 Kriegsheads)UGM-133 Trident II (aktive 8-14 Kriege) Siehe auch den Vergleich von ICBMs DARPA Falcon Project Liste der ICBMs Maneuverable Re-entry-Fahrzeuge (MARV oder MaRV)ile Befehl –1980s Videospiel, bei dem MIRVs mehrere Verwechslungen zur Tötung von Fahrzeugreferenzen "MIRV:A BRIEF HISTING of MINUTEMAN und MEHRPLE REENTRY VEHICLES" von Daniel Buchonnet, Lawrence Livermore Laboratory, Februar 1976. Operation 1964The Defence of the United States, 1981 CBS Fünf-Part TV Serie von Google Video