Die United States Anti-Doping Agency (USADA, ooo-SAH-duh) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche 501(c)(3 Organisation und die nationale Anti-Doping-Organisation (NADO) für die Vereinigten Staaten. Um den sauberen Wettbewerb und die Integrität des Sports zu schützen, bietet die USADA Bildung, führt wissenschaftliche Initiativen, führt Tests durch und überwacht den Prozess des Ergebnismanagements. Mit Sitz in Colorado Springs, Colorado, USADA ist ein Unterzeichner des World Anti-Doping Code, der Anti-Doping-Praktiken weltweit harmonisiert und weithin als Grundlage für die stärksten und strengsten Anti-Doping-Programme im Sport gilt. Im Jahr 2001 wurde die USADA vom US-Kongress als "die offizielle Anti-Doping-Agentur für Olympia, Pan American und Paralympic Sport in den Vereinigten Staaten anerkannt. " Während die USADA kein staatliches Unternehmen ist, wird sie teilweise vom Amt für nationale Drogenbekämpfungspolitik (ONDCP) mit seinem verbleibenden Budget aus Verträgen für Antidoping-Dienste mit Sportorganisationen, insbesondere dem Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten (USOC) finanziert. Die Vereinigten Staaten haben auch die UNESCO-Internationale Konvention gegen Doping in Sport ratifiziert, das erste globale internationale Abkommen gegen Doping im Sport und setzt weitgehend auf die USADA, um dieses Engagement zu erfüllen. Der Vorstandsvorsitzende der USADA, seit September 2007, ist Travis Tygart. Geschichte Im Oktober 1999 startete das USOC die USADA und die Operationen begannen am 1. Oktober 2000. Im Jahr 2003 war eines der ersten großen Unternehmen der USADA die Revision der damals geltenden Antidoping-Politik der Vereinigten Staaten, um sie in Übereinstimmung mit dem neu angenommenen World Anti-Doping-Code zu bringen. Eine der wichtigsten Anpassungen, die dem Kodex durch die USADA vorgenommen wurden, beinhaltete die Verringerung des Nachweises, der in dopingbedingter Adjudikation erforderlich ist. Vor Änderungen war der Nachweisstandard gleich dem in einem Rechtsgericht der Vereinigten Staaten vorgeschriebenen. Nach der Modifikation reduzierte die USADA den Standard, der erforderlich ist, um eine Doping-Verletzung auf "bequeme Zufriedenheit eines Hörkörpers" zu etablieren. Derzeit kontrastiert der Status und die Unabhängigkeit der USADA vom USOC die Norm im Sport in den Vereinigten Staaten, da die meisten professionellen Sportorganisationen (MLB, NFL, NBA, NHL) die Anti-Doping-Funktionen ihres eigenen Sports verwalten. Aufgrund der laufenden Mehrjahresverträge der USADA mit dem USOC und den nationalen Sportbehörden (USA Track & Field, USA Cycling, USA Swimming, US Soccer, etc.) die Agentur ist verantwortlich für die Verwaltung von Anti-Doping-Programmen, um Test-und Ergebnis-Management, für jeden Sport Athleten und Veranstaltungen im Laufe des Jahres. Trotz ihres Namens und ihres Status als offizielle Antidoping-Organisation des Landes ist die USADA eine private Organisation und unterliegt nicht der Regierungsaufsicht. Welt Anti-Doping Code USADA ist verantwortlich für die Umsetzung des Codes der Welt-Anti-Doping-Agentur (Code) in den Vereinigten Staaten. Der Kodex ist das Kerndokument, das Antidoping-Politiken, Regeln und Verordnungen in Sportorganisationen und unter den Behörden weltweit harmonisiert. Sie arbeitet in Verbindung mit fünf internationalen Standards, die darauf abzielen, die Konsistenz zwischen Antidoping-Organisationen in: Tests, Labors, therapeutische Nutzungsbefreiungen, die Liste der verbotenen Substanzen und Methoden zu fördern; und den Schutz der Privatsphäre und der persönlichen Informationen. The Code's International Standards sind wie folgt: WADA Prohibited List – Überwindet die im Sport verbotenen Substanzen und Methoden; International Standard for Testing and Investigations (ISTI) – Testplanung und Probensammlungsprozess; International Standard for Laboratories (ISL) – Standard für das Kaliber von Labors, die Sportproben verarbeiten können; International Standard for Therapeutic Use Exemptions (ISTUE)– Das Genehmigungsverfahren, um Athleten zu erlauben, Befreiungen für verbotene Substanzen zu erhalten, wenn ein berechtigter medizinischer Grund vorhanden ist; Internationaler Standard zum Schutz von Privatsphäre und personenbezogenen Daten (ISPPPI) – Datenschutz beim Sammeln und Verwenden von athlete personenbezogenen Daten. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) forderte, dass alle Olympischen Sportarten den Welt-Anti-Doping-Code vor dem 13. August 2004 annehmen. Testing Das USADA Protokoll für Olympische und Paralympische Bewegung Testing beschreibt das Testprogramm der Organisation und entspricht dem WADA-Code und dem internationalen Standard für Tests. USADA sammelt sowohl Blut- als auch Urinproben bei In-Wettbewerbs- und Out-of-Wettbewerbstests, die jederzeit, an jedem Ort und ohne Vorankündigung auftreten können. Umfassende, nicht-notice-Testprogramme wie die USADA, die mit dem WADA-Code übereinstimmen, wurden oft als Olympische Drogentest bezeichnet. Das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten (USOC,) USOC-erkannt National Governing Bodies for sport (NGBs) und die World Anti-Doping Agency (WADA) Code haben USADA ermächtigt, Anti-Doping-Regelverletzungen für jeden Athleten zu testen und zu verurteilen, die: Ist Mitglied oder Lizenzinhaber eines Sport National Governing Body (NGB) Teilnahme an einer Veranstaltung oder Wettbewerb durch das USOC oder ein NGB oder Teilnahme an einer Veranstaltung oder Wettbewerb in den Vereinigten Staaten durch eine International Federation (IF) sanktioniert Ist ein ausländischer Sportler, der in den Vereinigten Staaten anwesend ist, hat seine Zustimmung zur Prüfung durch USADA gegeben oder hat einen Aufenthaltsort Filing nach USADA oder ein IF innerhalb der letzten 12 Monate eingereicht und hat nicht seine NGB und USADA schriftliche Mitteilung über den Ruhestand hat von dem USOC benannt oder ein NGB an ein internationales Team oder die in den USADA registrierte Testing Pool ("USADA RTP") Wird von der USADA unter Genehmigung des USOC, eines NGB, IF, jeder NADO, WADA, des Internationalen Olympischen Komitees (IOC), des Internationalen Paralympischen Komitees (IPC) oder des Organisationskomitees eines jeden Event oder Wettbewerbs getestet. USADA testet internationale Föderationen (IFs), andere nationale Anti-Doping-Organisationen (NADOs) und die Welt-Anti-Doping-Agentur. USADA testet bei den Olympischen Spielen nicht. Das örtliche Organisationskomitee für die Olympischen Spiele und die WADA überwacht die Prüfung bei den Spielen. USADA unterhält eine Gruppe von Elite-Athleten als Teil seines registrierten Testpools (RTP). Im Einklang mit dem WADA-Code unterliegen Athleten in diesem Pool strengen Anforderungen, in denen sie die Organisation ihrer Aufenthaltsorte (spezifische Standorte) jederzeit informieren müssen, so dass sie für No-Notice-Tests liegen können. Kritik an WADA Kodex, wo die Anforderungen die Anforderung als übermäßig streng kritisiert haben, während die Befürworter behaupten, die Anforderung sicherzustellen, dass Athleten keine Tests ausweichen können und nutzen Sie die Testlücken. USADA bestimmt seinen Testverteilungsplan (TDP) oder die Bestimmung, wer wann und wo die Organisation durch eine Kombination von vielen Faktoren, die mit dem WADA IST vereinbar sind, testet. Faktoren für die Bestimmung von Tests können umfassen: Physikalische Anforderungen an den Sport und mögliche leistungssteigernde Wirkung, die Doping kann elicit Verfügbare Doping-Analysestatistiken Verfügbare Forschung über Dopingtrends Die Geschichte der Doping in der Sport- und/oder Disziplin Ausbildungszeiten und der Wettkampfkalender, Saison Informationen über mögliche Doping-Practice erhalten Ressourcen, die auf den Nachweis von Doping gerichtet sind, können gezielt ausgerichtet werden. Obwohl Tests als zufällig beschrieben werden können, ist der Begriff zufällig ungenau, da USADA verschiedene Faktoren verwendet, um strategisch zu planen, wann und wo sie Sportler testen. Hochprofil- oder Elitesportler werden deutlich häufiger getestet als andere. Auch der Probenentnahmeprozess der USADA entspricht dem WADA IST und Tests werden von Doping Control Officers (DCOs) durchgeführt, die von der USADA eingesetzt und umfassend geschult werden. Für Tests, in denen Blut gesammelt wird, beauftragt die USADA Phlebotomisten, die in Verbindung mit einem USADA DCO arbeiten. Gemäß dem WADA International Standard for Laboratories werden alle Proben in Laboratorien analysiert, die von der World Anti-Doping Agency akkreditiert wurden. In den Vereinigten Staaten gibt es nur zwei WADA-akkreditierte Labore: das UCLA Olympic Analytical Laboratory in Los Angeles, CA und das Sportmedizin Research and Testing Laboratory (SMRTL) in Salt Lake City, Utah. WADA akkreditierte Labore entsprechen dem WADA International Standard für Laboratories. Ergebnismanagement In Übereinstimmung mit dem Welt-Anti-Doping-Code und den einschlägigen internationalen Standards, USADA wird mit der Behandlung der Ergebnisse Management und Adjudikationsprozess für US-Athleten in Olympic, Paralympic, Pan American und ParaPan American Sport. Dieses unabhängige Ergebnismanagement-Prozess entfernt den inhärenten Interessenkonflikt mit Sportorganisationen, die versuchen, ihren Sport zu fördern und zu polizeien. Das Ergebnismanagement umfasst die Verarbeitung und Kommunikation der Ergebnisse von Drogentests sowie die Verurteilung potenzieller Antidoping-Regelverletzungen (ADRVs), die durch einen positiven Drogentest oder eine Untersuchung entstehen können. Nach dem Code besteht ein ADRV aus folgenden: Vorliegen eines verbotenen Stoffes oder seiner Metaboliten oder Marker in der Probe eines Athleten Verwendung oder versuchte Verwendung durch einen Athleten eines verbotenen Stoffes oder einer verbotenen Methode Evading, Verweigerung oder Nichteinreichen der Probenahme Verletzung der geltenden Anforderungen hinsichtlich der Verfügbarkeit von Sportlern für außerwettbewerbliche Tests, einschließlich der Nichteinreichung von Unterlagen, die erforderlich sind, falls Informationen und verpasste Tests Jede Kombination von drei verpassten Tests und/oder Einreichungsversagen, wie im International Standard for Testing and Investigations definiert, innerhalb eines Zeitraums von 12 Monaten von einem Athleten in einem Registered Testing Pool * Tampering oder versuchte Manipulation mit einem Teil der Dopingkontrolle Wenn Beweise gefunden werden, die eine oder mehrere der oben genannten Verletzungen treffen, wird ein unabhängiges Anti-Doping-Review-Board die Empfehlung machen, ob die USADA mit einer Sanktion voranschreiten sollte. Athleten können die Sanktionen entweder durch einen etablierten Prozess akzeptieren oder herausfordern. In den Vereinigten Staaten können Athleten einen Fall vor einem Schiedspanel (American Arbitration Association / North American Court of Arbitration for Sport) und einen abschließenden Appell an den Court of Arbitration for Sport. Die Sanktionen umfassen normalerweise einen oder mehrere der folgenden: Disqualification of results in a particular contest or event Forfeiture aller Medaillen, Punkte und Preise Team disqualification and forfeiture Eine Unzulässigkeitsfrist, die je nach den Umständen variieren kann Public Ankündigung Name und Offense auf der Website der USADA indefinitlySanctions haben sich von öffentlichen Warnungen oder Zeit für die Beendigung der Bildung (oft der Fall zum ersten Mal Marihuana Straftaten,) bis zu Lebenszeit Verbote für wiederholte oder besonders regelwidrige Fälle. USADA hält eine Sanktionsliste aller sanktionierten Athleten auf seiner Website. Drug Reference Resources and Therapeutic Use Exemptions (TUE) Athleten, die von USADA getestet werden, haben Zugang zu einer Reihe von Ressourcen, die Athleten helfen, verbotene Substanzen zu verstehen und wenn bestimmte Medikamente gemäß der WADA verbotenen Liste verboten sind. Neben einer Drogen-Referenz-Telefonleitung, wo Sportler mit einem Experten sprechen können, hat die USADA mit Antidoping Schweiz (ADCH,) UK Anti-Doping (UKAD) und dem kanadischen Zentrum für Ethik in Sport (CCES) zusammengearbeitet, um das Global Drug Reference Online (GlobalDRO) Tool zur Verfügung zu stellen. Das Tool ermöglicht es Athleten, nach dem verbotenen oder nicht geschützten Status eines Medikaments zu suchen, nach Marken- oder Generikanamen sowie Zutaten. Die USADA ermöglicht es den Athleten auch, Ausnahmen für die therapeutische Nutzung (TUEs) zu beantragen und zu erhalten, wenn ein legitimer medizinischer Bedarf an einer verbotenen Substanz besteht. Der TUE-Prozess der USADA entspricht sowohl dem World Anti-Doping Code als auch der World Anti-Doping Agency (WADA)International Standard for Therapeutic Use Exemptions. TUE-Anwendungen werden von einem TUE-Ausschuss geprüft, der aus unabhängigen Ärzten und medizinischen Experten besteht. Der TUE-Anwendungsprozess der USADA ist so einfach wie möglich für Sportler konzipiert, aber eine gründliche Bewertung wird nach internationalen Regeln durchgeführt, um sicherzustellen, dass Sportler mit TUEs keine leistungssteigernden Vorteile erleben. Die medizinische Dokumentation und Diagnose eines Athleten wird während des TUE-Anwendungsprozesses ausgewertet. USADAs TUE-Politik, zusammen mit WADA International Standard for Therapeutic Use Exemptions, bilanziert die Notwendigkeit, dass Sportler Zugang zu wichtigen Medikamenten haben, mit der Notwendigkeit, ein Level-Spielfeld zu schützen. Andere Programme Wissenschaft und Forschung In den Jahren 2001-2009 hat die USADA 2 Millionen Dollar pro Jahr investiert, um die Forschung zu unterstützen, die die Abschreckung und den Nachweis von leistungssteigernden Drogen im Sport vorangetrieben hat. USADA unterstützte die Forschung in einer Vielzahl von Bereichen, einschließlich anabole Steroide, Wachstumshormon, Sauerstofftransport-fördernde Substanzen, genetische Doping, Ethik, und Isotope Ratio Massenspektrometrie. Seit 2009 wird die Mehrheit der von der USADA zuvor unternommenen antidoping Forschungsaktivitäten von der Partnerschaft für sauberen Wettbewerb übernommen. Die Partnerschaft für den Clean-Wettbewerb (PCC) wurde 2008 vom US-Olympischen Komitee, der National Football League, dem Major League Baseball und der US-Anti-Doping-Agentur als gemeinnütziges Unternehmen in Washington D.C gegründet. Durch die Kombination der Ressourcen und des Know-hows der führenden Sporteinrichtungen Amerikas unterstützt die PCC nicht-partisane und unabhängige wissenschaftliche Forschung, indem sie gezielte Zuschüsse an verschiedene Universitäten und andere erstklassige Forschungseinrichtungen leistet. Die PCC fördert unabhängige Forschung, die sich auf die Entwicklung effektiver Tests für leistungssteigernde Substanzen, die gesellschaftlichen Ursachen der Doping, und nicht-testbasierte Methoden zur Verringerung der Doping- und leistungssteigernden Drogenkonsum auf allen Ebenen der sportlichen Teilnahme und Wettbewerb, vom lässigen Jugendsportteilnehmer bis zum Elite-Lobby und Profisportler. Bildung und Outreach USADA konzentriert sich auf den Einsatz von leistungssteigernden Medikamenten im Sport durch Bildungsanstrengungen, die auf Elite-Level-Athleten ausgerichtet sind, sowie andere Niveaus von Sport, Jugendsportler und die allgemeine Öffentlichkeit. Neben Themen rund um den leistungssteigernden Drogenkonsum im Sport behauptet die USADA, ein wichtiger Promotor anderer positiver Werte im Zusammenhang mit Sport (Sport, Respekt, Teamwork) zu sein. Im März 2011 veröffentlichte die USADA einen Forschungsbericht mit dem Titel "What Sport Means in America: A Study of Sports Role In Society". Der Bericht zielt darauf ab, den Wert des Sports in der amerikanischen Gesellschaft zu messen und Einstellungen über die Bedeutung des Schutzes der Integrität des Sports. Beilagen USADA erstellte eine Online-Ressource, die den Athleten die bestmöglichen Informationen bietet, um die Risiken im Zusammenhang mit der Verwendung von Ergänzungen zu bewerten. Auf Supplement411.org gibt es Informationen, um den Athleten zu helfen zu erkennen, dass das Risiko besteht, das Risiko zu erkennen, wenn sie es sehen, und ihr Risiko zu verringern, positive oder schädliche gesundheitliche Auswirkungen durch die Verwendung von Nahrungsergänzungsmittel zu testen. USADA verwaltet die High Risk List, eine Liste von Nahrungsergänzungsmitteln und anderen Schwarzmarktprodukten, die bekanntermaßen verbotene Substanzen enthalten, oder behaupten, dieselben leistungssteigernden Wirkungen wie verbotene Substanzen zu liefern. Die Liste enthält auch Produkte, die die USADA zuvor getestet hat, um das Vorhandensein einer verbotenen Substanz zu bestätigen. In ähnlicher Weise ergänzt die USADA die High Risk List, wenn der Court of Arbitration for Sport festgestellt hat, dass eine Ergänzung wahrscheinlich einen positiven Test für einen Athleten verursacht. Wenn Sie sich auf die High Risk List beziehen, ist es wichtig zu erkennen, dass die Liste nicht vollständig ist und dass das Fehlen eines Produkts auf der Liste nicht bedeutet, dass die Ergänzung sicher ist. Mit locker regulierten Ergänzungen, die täglich auf den Markt gebracht werden, ist es schwierig, eine wirklich umfassende Liste von Ergänzungen zu entwickeln, die einen Sportler dazu veranlassen könnten, positiv auf eine verbotene Substanz zu testen. UFC Anti-Doping-Programm Als es im Juni 2015 gestartet wurde, wurde das Ultimate Fighting Championship (UFC) Anti-Doping Programm zum ersten unabhängigen Anti-Doping-Programm im Kampfsport. Das Programm ist entworfen, um die Gesundheit und Sicherheit der Athleten zu schützen, und gleichzeitig die Integrität des Wettbewerbs zu bewahren, um sicherzustellen, dass jeder UFC Kämpfer die Möglichkeit hat, in einem sauberen Octagon konkurrieren. Um Athleten für das Programm vertraut zu machen, starteten die UFC und die USADA eine gemeinsame Bildungskampagne, Treffen von Athleten für In-Person-Ausbildungssitzungen in Turnhallen und Veranstaltungen auf der ganzen Welt. Bis Ende 2016 hatte das Programm mindestens 25 In-Personen-Ausbildungssseminare in Ländern rund um den Globus veranstaltet, darunter Japan, Irland, Australien und Brasilien - oft mit Übersetzern zusammengearbeitet, um sicherzustellen, dass Sportler die Ausbildung in ihrer eigenen Sprache erhalten. Um den Übergang weiter zu erleichtern, haben Athleten Zugang zu zahlreichen antidoping Ressourcen in einer Vielzahl von Sprachen – sowohl gedruckt als auch online. Neben seinen Bildungsinitiativen begann das UFC Anti-Doping-Programm, Athleten sowohl in als auch außerhalb des Wettbewerbs mit allmählich steigenden Raten zu testen. Im ersten Jahr wurden mehr als 2.000 Tests abgeschlossen. Der Testpool des Programms ist auch auf rund 550 Athleten weltweit angewachsen, mit Tests in fast 20 Ländern. Am 28. September 2018 wurde berichtet, dass UFC und USADA den Kämpfern der UFC Zeit gewähren, um durch den Strafprozess zu gehen, bevor eine Ankündigung mit den Ergebnissen der potenziellen Doping-Verstöße gemacht wird, nachdem mehrere Fälle von Kämpfern wie Junior Dos Santos, Josh Barnett und Cris Cyborg wurden für potenzielle Doping-Verstöße, aber klar von Strafe, nachdem sie von unbeabsichtigter Verwendung von leistungssteigernden Drogen (intensiv bewiefiziert). Im Januar 2021 kündigte die USADA an, dass UFC-Kämpfer nicht mehr für den Cannabiskonsum bestraft werden würden, außer in extremen Fällen, in denen zum Zeitpunkt eines Kampfes klare Anzeichen einer Vergiftung vorliegen. Bemerkenswerte Anklagen Lance Armstrong Im Juni 2012 hat die USADA den pensionierten Radfahrer Lance Armstrong mit einer Anti-Doping-Regelverletzung angeklagt. Die Anklagen folgten einer abgebrochenen föderalen Untersuchung mit Anklagen über Armstrongs Zeit auf dem US Post Service Profi-Radteam (1998–2004). Armstrong verklagte USADA, dass die USADA nicht zuständig gewesen sei, einen Fall nach vorn zu bringen, und dass er, wenn er dazu gezwungen wäre, seinen Fall zu verabschieden, keinen gebührenden Prozess erhalten würde. In Armstrong v. United States Anti-Doping Agency und Travis Tygart verlor Armstrong seinen Kampf mit der USADA, da das District Court in der Vereinbarung von USA Cycling mit dem USOC über die Einhaltung des USADA-Protokolls ausreichend war.Das Bezirksgericht stellte fest, dass Armstrong als Mitglied der USA Cycling dabei in das USADA-Protokoll aufgenommen wurde, das verlangte, dass alle angefochtenen Anklagen der Doping durch NAS und CAS Schiedsverfahren versucht werden. In seiner Entscheidung stellte das Bezirksgericht fest, dass andere Bundesgerichte ähnliche, begrenzte Ansichten über die Rolle, die Bundesgerichte in Bezug auf Förderfähigkeit und Schiedsfragen im Olympischen Sport spielen sollten. Indem er die Betriebe von Slaney v. The International Amateur Athletic Federation und Harding v. U.S Figur Skating Association, das Bezirksgericht behauptet, dass "Föderale Gerichte sollten nicht stören eine Amateur-Sport-Organisation Disziplinarverfahren, es sei denn die Organisation zeigt willon missachten für seine Regeln, um die sofortige und unlösliche Verletzung eines Klägers, wo der Kläger keine anderen verfügbaren Mittel. " Die Klage wurde schließlich entlassen. Am 23. August 2012; Armstrong kündigte an, dass er nicht an Schiedsverfahren teilnehmen würde. Während er seine Unschuld aufrechterhalten hatte, behauptete er, dass er nicht an einem " einseitigen und unfairen" Prozess teilnehmen konnte. Als Reaktion, Armstong wurde ein Lebensverbot von USADA gegeben, um in jedem Sport zu konkurrieren, die den World Anti-Doping Code verwendet, effektiv seine Wettbewerbskarriere zu beenden. Ein Monat später veröffentlichte die USADA eine 200-seitige "angemessene Entscheidung" gemäß WADA-Protokoll. Es nannte Armstrong als Ringleader des "die anspruchsvollste, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das Sport je gesehen hat." Als Antwort auf Armstrongs Argument, dass die achtjährige Verjährungsfrist für Dopingangriffe längst abgelaufen sei, antwortete die USADA, dass die Verjährungsfrist für Dopingangriffe wegen Armstrongs "betrügerischer Verschleierung" seiner Dopings nicht anwendbar sei. Der langjährige Präzedenzfall im US-Gesetz sieht vor, dass die Verjährungsfrist nicht bei betrügerischen Verhaltensweisen eines Beklagten gilt. Auf der Grundlage der Beweise, die während der Untersuchung von Armstrong und seinen Strafverfolgungen eingegangen sind, übermittelte die USADA ihr "gemeinsames Entscheidungsdokument" und unterstützte Informationen an die Union Cycliste International, die World Anti-Doping Agency und die World Triathlon Corporation. USADA behauptete, dass: .die Beweise zeigen über jeden Zweifel, dass das US Postal Service Pro Cycling Team (USPS Team) lief das anspruchsvollste, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das Sport je gesehen hat. Die Belege des USPS Team-run-Systems sind überwältigend und liegen über 1000 Seiten und umfassen geschworene Aussagen von 26 Personen, darunter 15 Fahrer mit Wissen des USPS-Teams und der Doping-Aktivitäten seiner Teilnehmer. Die Beweise enthalten auch direkte dokumentarische Beweise, einschließlich finanzielle Zahlungen, E-Mails, wissenschaftliche Daten und Labortestergebnisse, die die Verwendung, den Besitz und den Vertrieb von leistungssteigernden Medikamenten von Lance Armstrong weiter belegen und die enttäuschende Wahrheit über die trügerischen Aktivitäten des USPS Teams bestätigen, ein Team, das zehn Millionen von US-amerikanischen Steuerzahler-Dollar in der Finanzierung. BALCO-Untersuchung Die Bay Area Laboratory Co-operative (BALCO) war ein San Francisco Bay Area Geschäft, die anabole Steroide an professionelle Athleten geliefert. BALCO wurde von Victor Conte gegründet, der die Medikamente von Illinois Chemiker Patrick Arnold herstellte und mit Hilfe des persönlichen Trainers Greg Anderson verteilte. Gemeinsam verkauften sie Substanzen wie Erythropoietin und menschliches Wachstumshormon von 1988 bis 2002, als die offizielle Bundesuntersuchung von BALCO begann. Im Sommer 2003 erhielten die USADA-Ermittler eine Spritze mit Spuren einer geheimnisvollen Substanz und starteten ihre eigene Untersuchung. Die Spritze ging nach Don Catlin, MD, Gründer und dann Direktor des UCLA Olympic Analytical Laboratory, der einen Testprozess für die Substanz, Tetrahydrogestrinone (THG) entwickelt hatte. Er testete 550 vorhandene Proben von Athleten, von denen 20 sich als positiv für THG erwiesen. Eine Reihe von Athleten, darunter Marion Jones, Kelli White, British Sprinter Dwain Chambers, Shot Putter Kevin Toth, Mittelstreckenläufer Regina Jacobs und Hammerwerfer John McEwen und Melissa Price wurden anschließend in der Untersuchung beschuldigt. Siehe auch Doping in den Vereinigten Staaten Liste der Drogen, die von den Olympischen Spielen verboten Verwendung von leistungssteigernden Drogen im Sport ReferenzenWeiter lesen Boxill, Jan; Glanville, Doug; Murray, Thomas H. (2011). Was Sport in Amerika bedeutet: Eine Studie über Sports Rolle in der Gesellschaft. US Anti-Doping Agency.ISBN 978-0-615-45077-3. Externe Links United States Anti-Doping Agency Supplement Safety Now