Die Beziehung zwischen Biologie und sexueller Ausrichtung ist Gegenstand der Forschung. Wissenschaftler kennen zwar nicht die genaue Ursache der sexuellen Ausrichtung, sie sind jedoch der Ansicht, dass sie durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und umweltbezogenen Einflüssen verursacht werden. Hypothesen für die Auswirkungen des postnatalen sozialen Umfelds auf die sexuelle Ausrichtung sind jedoch schwach, vor allem für Männer. Biologische Theorien zur Erläuterung der Ursachen der sexuellen Ausrichtung werden von Wissenschaftlern befürwortet. Diese Faktoren, die möglicherweise mit der Entwicklung einer sexuellen Ausrichtung zusammenhängen, umfassen Gene, die frühe uterine Umgebung (wie vornatale Hormone) und Gehirnstruktur. Wissenschaftliche Forschung und Studien Fetal Entwicklung und Hormone Der Einfluss von Hormonen auf die Entwicklung von Fötus war die einflussreichste ursächliche Hypothese der Entwicklung der sexuellen Ausrichtung. Kurz gesagt, das sich entwickelnde fetale Gehirn beginnt in einem weiblichen typischen Staat. Das Vorhandensein des Y-Chromosoms bei männlichen fordert die Entwicklung von Tests, die Testosteron, das primäre undrogene Rezeptor-Aktivierungshormon freilassen, die Fetus- und das fetale Gehirn aufbringen. Mit dieser maskulierenden Wirkung werden Männer auf männliche typische Gehirnstrukturen und die meisten Zeit, die Anziehungskraft für Frauen erhöht. Junge Männer könnten in Schlüsselregionen des Gehirns kaum Testosteron ausgesetzt gewesen sein oder in kritischen Zeiten unterschiedliche Reakzeptanzwerte für ihre masculinierenden Effekte oder erfahrene Schwankungen hatten. Frauen sind hypothetisch, dass die hohe Exposition gegenüber Testosteron in Schlüsselregionen die Wahrscheinlichkeit einer gleichen Geschlechtsexposition erhöhen können. Dies sind Studien der Fingerdigitalität der richtigen Hand, die ein robuster Marker für die Exposition vornatal Testosteron ist. Medias im Durchschnitt haben wesentlich mehr masculine-stellige Verhältnisse, eine Feststellung, die viele Male in Studien interkulturell nachgeahmt wurde. Obgleich direkte Effekte aus ethischen Gründen schwer zu messen sind, können Tierversuche, bei denen Wissenschaftler die Exposition gegenüber Sexualhormonen während der Gestation missbrauchen, auch das lebensbegleitende Verhalten von Männern und Frauen in männlichen Tieren fördern. Maternale Immunreaktionen während der fetalen Entwicklung werden in starkem Maße nachgewiesen, dass Männer Homosexualität und Bisexualität verursachen. Forschung seit den 90er Jahren hat gezeigt, dass die mehr männlichen Kinder eine Frau haben, es gibt eine höhere Chance später geborener Kinder, die gay haben. Während der Schwangerschaft gelangen die männlichen Zellen zu einem Blutstrom der Mutter, der von außen in ihr Immunsystem ist. Als Reaktion entwickelt sie Antikörper, um sie zu neutralisieren. Diese Antikörper werden dann auf künftigen männlichen Färben freigesetzt und können Y-linked-Antigen neutralisieren, die eine Rolle in der Gehirn-Maisculinisierung spielen, die Bereiche des Gehirns, die für sexuelle Anziehungskraft in der weiblichen atypischen Position verantwortlich sind oder Männer angezogen haben. Je mehr die Kinder eine Mutter haben, wird die Höhe dieser Antikörper erhöhen und so die beobachtete Anlegedauer schaffen. Biochemische Nachweise zur Unterstützung dieser Wirkung wurden in einer Laborstudie im Jahr 2017 bestätigt, in der festgestellt wurde, dass Mütter mit einem.en Sohn, insbesondere mit älteren Geschwistern, die Antikörperkonzentrationen auf das NLGN4Y Y-protein erhöht haben als Mütter mit heterosexuellen Kindern. J Michael Bailey hat maternale Immunreaktionen als Kausal der männlichen Homosexualität beschrieben. Diese Wirkung wird auf 15 bis 29 % der gayn Männer geschätzt, während andere gay und bisexuelle Männer die sexuelle Ausrichtung auf genetische und hormonelle Interaktionen schuldig machen. Sozialisierungstheorien, die in den neunziger Jahren dominieren, befürworteten die Idee, dass Kinder undifferenziert geboren wurden und in die Geschlechterrollen und die sexuelle Ausrichtung sozialisiert wurden. Dies führte zu medizinischen Experimenten, bei denen neugeborene und Kleinkinder nach Unfällen, wie z.B. bodenbegrenzte Umsiedlungen, operativ in Mädchen umgesiedelt wurden. Diese Männer wurden dann als Frauen aufgenommen, ohne die Jungen anzugeben, die sie im Gegensatz zu den Erwartungen weder Frauen noch Männer angezogen haben. Alle veröffentlichten Fälle, die eine sexuelle Ausrichtung bieten, haben sich stark an Frauen gewonnen. Das Scheitern dieser Versuche zeigt, dass die sozialen Effekte nicht dazu führen, dass weibliches Verhalten bei Männern nicht beeinträchtigt wird, und dass die organisatorischen Auswirkungen von Hormonen auf das fetale Gehirn vor der Geburt dauerhafte Auswirkungen haben. Diese sind indikativ für Natur, nicht für die Förderung, zumindest für die sexuelle Ausrichtung von Männern. Die sexuelle dimorphe Nukleus des Voroptischen Gebiets (SDN-POA) ist eine Schlüsselregion des Gehirns, die zwischen Männern und Frauen im Menschen und einer Reihe von Säugetieren (z.B. Schafen/Getreide, Mäuse, Ratten) unterscheidet und durch sexuelle Unterschiede bei der Hormonexposition verursacht wird. In der Region INAH-3 ist die Zahl der Männer größer als in Frauen und wird davon ausgegangen, dass sie eine kritische Region im sexuellen Verhalten sind. Dissection-Studien stellten fest, dass gay Männer erheblich kleiner INAH-3 als heterosexuelle Männer, die in der typischen weiblichen Richtung verlagert werden, eine erste Entdeckung von neuroscientist Simon LeVay, die nachgeahmt wurde. Dissection-Studien sind jedoch selten, weil es keine Mittel und Gehirnproben gibt. Langzeitstudien von inländischen Schafen, die von Charles Roselli führen, haben ergeben, dass 68% der Rams über ihr Leben eine homosexuelle Präferenz haben. Dissection of ram Gehirns fand auch eine ähnliche kleinere (fminierte) Struktur in homosexuell ausgerichteten Rams im Vergleich zu heterosexuell ausgerichteten Grams in der entsprechenden Gehirnregion zum menschlichen SDN, dem Schaf sexuell dimorphen Nucleus (oSDN). Die Größe des Schafs oSDN wurde auch nachgewiesen, dass in utero und nicht postnatal die Rolle der vornatalen Hormone in der Kesculinisierung des Gehirns für sexuelle Anziehungskraft besteht. Andere Studien am Menschen haben sich auf die Hirnbildtechnik verlassen, wie die Forschungsergebnisse von Ivanka Savic, die Hemisphären des Gehirns verglichen. In dieser Forschung wurde festgestellt, dass gerade Männer 2 % größer als die übrige, beschrieben als bescheiden, aber „höchsten Unterschied“ von LeVay. In heterosexuellen Frauen waren die beiden Hemisphären dieselbe Größe. In.n Männern waren die beiden Hemisphären ebenfalls die gleiche Größe oder ein atypisches Geschlecht, während in Lesben die richtigen Hemisphären etwas größer waren als die übrige, was eine kleine Verlagerung in die männliche Richtung bedeutete. Ein Modell, das von evolutionärem Genetik William R. Rice vorgeschlagen wird, argumentiert, dass ein falscher Epigenetic-Modulator von Testosteronempfindlichkeit oder Insitivität, der die Entwicklung des Gehirns betrifft, Homosexualität erklären kann und die doppelte Abschreckung am besten erklären kann. Reis et al. schlagen vor, dass diese Epimarks normalerweise die sexuelle Entwicklung kanalisieren, intersexuelle Bedingungen in den meisten Bevölkerungsgruppen verhindern, aber manchmal nicht über Generationen hinweglöschen und umgekehrt sexuelle Präferenz verursachen. Gavrilets, Friberg und Reis aus Gründen der fortschreitenden Plausibilität argumentieren, dass alle Mechanismen für exklusive homosexuelle Ausrichtungen auf ihr epigentisches Modell zurückverfolgt werden könnten. Prüfung dieser Hypothese ist mit der aktuellen Stammzelltechnologie möglich. Genische Einflüsse Multiple Gene wurden gefunden, um eine Rolle bei der sexuellen Ausrichtung zu spielen. Wissenschaftler zweifeln, dass viele Menschen die Bedeutung von Genetik und Umwelt verunreinigen. Umweltbeeinflussung bedeutet nicht automatisch, dass das soziale Umfeld beeinflusst oder zur Entwicklung der sexuellen Ausrichtung beiträgt. Hypothesen für die Auswirkungen des postnatalen sozialen Umfelds auf die sexuelle Ausrichtung sind schwach, vor allem für Männer. Jedoch gibt es ein riesiges nicht-soziales Umfeld, das nicht-gene, aber noch biologisch ist, wie die pränatale Entwicklung, das die Gestaltung der sexuellen Ausrichtung wahrscheinlich unterstützt. Twin Studies Eine Reihe von zwei Studien haben versucht, die relative Bedeutung von Genetik und Umwelt bei der Bestimmung der sexuellen Ausrichtung zu vergleichen. In einer 1991 durchgeführten Studie führten Bailey und die Säuled eine Studie von männlichen Paaren aus "homophile Veröffentlichungen" durch und stellte fest, dass 52 % der monozygotischen (MZ) Geschwister (von denen 59 in Frage gestellt wurden) und 22% der dizygotischen (DZ) Paaren für Homosexualität übereinstimmen. MZ zeigt identische Paaren mit den gleichen Genen und DZ deuten auf fran Paaren hin, in denen Gene in einem Ausmaß ähnlich sind wie die von nicht-twinischen Geschwistern. In einer Studie von 61 Paaren finden Forscher unter ihren meist männlichen Fächern eine Konformitätsrate von 66 % bei monozygotischen Paaren und 30 % bei dizygotischen Paaren. Im Jahr 2000 untersuchten Bailey, Dunne und Martin eine größere Stichprobe von 4901 australischen Paaren, berichteten aber weniger als die Hälfte der Konkordanz. Man stellte 20 % Konkordanz in den männlichen identischen oder MZ-Doppeln und 24 % Konkordanz für die weiblichen identischen oder MZ-Ketten fest. Selbst gemeldete zygosity, sexuelle Anziehungskraft, Fantasie und Verhalten wurden durch Fragebogen bewertet und die zygosity wurde bei Zweifeln serologisch überprüft. Andere Forscher unterstützen biologische Ursachen für Männer und Frauen sexuelle Ausrichtung. Eine 2008 durchgeführte Studie aller erwachsenen Paaren in Schweden (mehr als 7 600 Paaren) ergab, dass ein gleiches geschlechtsspezifisches Verhalten sowohl durch ihreitablen genetischen Faktoren als auch durch einzigartige Umweltfaktoren (die die vornatale Umwelt während der Gestation umfassen können, die Exposition gegenüber Krankheiten im frühen Leben, Gruppen, die nicht mit einer zweifachen, usw. geteilt sind) erklärt wurde. Auswirkungen des gemeinsamen Umfelds (Influenzas, einschließlich der familiären Rahmenbedingungen, Aufzucht, gemeinsame Gruppen, Kultur und gesellschaftliche Ansichten sowie die gemeinsame Schule und Gemeinschaft) hatten keine Auswirkungen auf Männer und eine schwache Wirkung für Frauen. Dies steht im Einklang mit der gemeinsamen Feststellung, dass Eltern und Kultur offenbar keine Rolle bei der sexuellen Ausrichtung von Männern spielen, kann aber eine kleine Rolle bei Frauen spielen. In der Studie kommt zu dem Schluss, dass genetische Einflüsse auf jeden Lebens- und Sexualpartner für Männer als Frauen stärker waren und dass "diese Unterschiede in heterosexuellen und homosexuellen Verhaltens auf einzigartige Umweltfaktoren wie vornatale Exposition gegenüber Sexualhormonen, progressive maternale Immunisierung zu geschlechtsspezifischen Proteinen oder neuroentwicklungsrelevanten Faktoren zurückzuführen sind", obwohl sie keine anderen Variablen vorsehen. Die Verwendung aller erwachsenen Paaren in Schweden wurde konzipiert, um die Kritik an freiwilligen Studien anzugehen, bei denen eine mögliche Verzerrung gegenüber der Teilnahme von gayn Paaren die Ergebnisse beeinflussen kann: Biometrie-Modellierung ergab, dass in Männern die genetischen Effekte 34–39 der Varianz [von sexueller Ausrichtung] das gemeinsame Umfeld .00 und die individuelle Umgebung 61–66 der Varianz erklärt haben. Laut Schätzungen der Frauen waren 18–19 für genetische Faktoren, 16–17 für gemeinsame Umwelt und 64–66 für einzigartige Umweltfaktoren. Obwohl große Vertrauensintervalle eine vorsichtige Auslegung vermuten lassen, stimmen die Ergebnisse mit moderaten, vor allem genetischen, familiären Effekten und mäßigen bis großen Auswirkungen des nicht geteilten Umfelds (sozial und biologisch) auf dasselbe Sexualverhalten überein. Chromosom-Kohäsionsstudien Chromosom Linkage-Studien zur sexuellen Ausrichtung haben gezeigt, dass im gesamten Genom mehrere förderfähige genetische Faktoren vorhanden sind. 1993 veröffentlichte Dean Hamer und Kolleginnen und Kollegen aus einer Link-Analyse einer Stichprobe von 76 gayen und ihren Familien. Hamer et al. kam zu dem Schluss, dass die gayn Männer mehr gay Männer auf der maternalen Seite der Familie hatten als auf der Paternalseite. Kinder, die diese maternalen Hemmnisse zeigten, wurden dann auf X-Chromosom-Verbindung getestet, wobei auf dem X-Chromosom zwanzig Marker für ähnliche Alleles verwendet wurden. In einem anderen Fall wurden dreißig Drittel der getesteten vierzig Geschwister gefunden, um ähnliche Alleles in der distalen Region Xq28 zu haben, was deutlich über den erwarteten Satz von 50 % fürtern Geschwister lag. In den Medien war dies populär, was zu erheblichen Kontroversen führte. Sanders et al.in 1998 berichtete über ihre ähnliche Studie, in der sie festgestellt haben, dass 13 % der Uncles von gayn auf der maternalen Seite homosexuell waren, verglichen mit 6 % auf der Paternalseite. Eine spätere Analyse von Hu et al.re erschwerte und verfeinerte die früheren Erkenntnisse. Diese Studie ergab, dass 67% der gayn in einer neuen gesättigten Probe einen Marker auf dem X-Chromosom bei Xq28 teilen. Zwei weitere Studien (Bailey et al, 1999; McKnight und Malcolm, 2000) haben es versäumt, in der maternalen Linie der homosexuellen Männer einen Vorwurf zu finden. Eine Studie von Rice et al.in 1999 hat es versäumt, die Xq28-Verknüpfungsergebnisse zu wiederholen. Meta-Analyse aller verfügbaren Linkage-Daten zeigt einen signifikanten Link zu Xq28, aber auch, dass zusätzliche Gene vorhanden sein müssen, um der vollen Heritsfähigkeit der sexuellen Ausrichtung Rechnung zu tragen. Mustanski et al.(2005) hat eine vollständige Tonaufnahme (statt nur ein X-Chromosom Scan) an Einzelpersonen und Familien durchgeführt, die zuvor in Hamer et al.(1993) und Hu et al.(1995) gemeldet wurden, sowie zusätzliche neue Themen. In der vollständigen Probe haben sie keinen Link zu Xq28 gefunden. Ergebnisse der ersten groß angelegten, umfassenden multizentrischen genetischen Verbindungsstudie der männlichen sexuellen Ausrichtung wurden 2012 von einer unabhängigen Gruppe von Forschern in der amerikanischen Gesellschaft für Humangenetik berichtet. Die Studienpopulation umfasste 409 unabhängige Paare von.n, die mit über 300.000 Single-nukleotide-Polymorphismus-Markern analysiert wurden. Die Daten, die die Xq28-Ergebnisse von Hamer stark repliziert haben, werden durch zwei Punkte und mehrere Punkte (MERLIN)LOD-Anzeigen ermittelt. In der pericentromerischen Region von Chromosomen 8 wurde auch ein signifikanter Zusammenhang festgestellt, der sich überlappt mit einem der Regionen, die in der vorherigen Genomstudie des Hamer Labors entdeckt wurden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass „unsere Erkenntnisse, die im Zusammenhang mit früheren Arbeiten getroffen wurden, vermuten, dass genetische Unterschiede in den einzelnen Regionen zur Entwicklung des wichtigen psychologischen Traits der sexuellen Ausrichtung von Männern beitragen“. Weibliche sexuelle Ausrichtung scheint nicht mit Xq28 verknüpft zu sein, obwohl sie leicht erkennbar ist. Neben dem geschlechtsspezifischen Chromosomalbeitrag wurde auch ein potenzieller autosomaler genetischer Beitrag zur Entwicklung der homosexuellen Ausrichtung vorgeschlagen. In einer Studie, die aus mehr als 7000 Teilnehmern besteht, kam Ellis et al.(2008) zu einem statistisch signifikanten Unterschied in der Häufigkeit des Bluttyps A zwischen homosexuellen und heterosexuellen Personen. Sie stellten auch fest, dass "ungewöhnlich hohe" Anteile von homosexuellen Männern und homosexuellen Frauen im Vergleich zu heterosexuellen Frauen negativ waren. Da sowohl der Bluttyp als auch der Rh-Faktor genetisch vererbte Eigenschaften sind, die von den auf Chromosom 9 und Chromosom 1 genannten Allelen kontrolliert werden, zeigt die Studie einen möglichen Zusammenhang zwischen Gene auf autom und homosexuellen Elementen. In mehreren Tiermodellsystemen wurde die Biologie der sexuellen Ausrichtung ausführlich untersucht. In der gemeinsamen Frucht fliegen Drosophila melanogKatastrophe, der vollständige Weg der sexuellen Differenzierung des Gehirns und das Verhalten, das sie kontrolliert, ist sowohl für Männer als auch für Frauen gut etabliert und bietet ein klares Modell biologisch kontrollierter Gerichte. In Säugetieren hat eine Gruppe von Genisten am koreanischen Fortgeschrittenen Institut für Wissenschaft und Technologie eine weibliche Mäuse gelockert, die speziell ein bestimmtes Gen im Zusammenhang mit dem sexuellen Verhalten fehlten. Ohne das Gen zeigten die Mäuse masculine Sexualverhalten und Anziehungskraft auf den Urin anderer weiblichen Mäuse. Diejenigen Mäuse, die das Gen Fucose mutarotase (FucM) beibehalten haben, wurden an männliche Mäuse gelockert. Forscher haben in Interviews an der Presse darauf hingewiesen, dass die Nachweise von genetischen Einflüssen nicht mit genetischen Determinismus gleichgestellt werden sollten. Laut Dean Hamer und Michael Bailey sind genetische Aspekte nur eines der vielfältigen Ursachen der Homosexualität. wissenschaftliche Berichte veröffentlichten 2017 einen Artikel mit einer Genom-weiten Assoziierungsstudie über die sexuelle Ausrichtung von Männern. Die Forschung bestand aus 1.077 homosexuellen Männern und 1,231 heterosexuellen Männern. Ein Gen namens SLITRK6 auf Chromosom 13 wurde ermittelt. Die Forschung unterstützt eine weitere Studie, die vom Neuroscientist Simon LeVay durchgeführt wurde. LeVays Forschung schlug vor, dass das Hypothalamus von gayn Männern von geraden Männern unterscheidet. Das SLITRK6 ist im Mid-brain tätig, wo das Hypothalamus ist. Die Forscher stellten fest, dass der Schilddrüsenhormonrezeptor (TSHR) auf Chromosomen 14 Unterschiede zwischen gay und geraden Männern aufweist. Krans Krankheit ist mit TSHR-Anormalitäten verbunden, mit vorheriger Forschung, die darauf hinweist, dass die Erkrankung des Grabens in than Männer häufiger ist als in geraden Männern. Forschung wies darauf hin, dass gay Menschen weniger Gewicht haben als gerade Menschen. Es wurde vorgeschlagen, dass das überaktive TSHR-hormon in gay Menschen ein geringeres Körpergewicht senkte, obwohl dies nach wie vor unprovisiert ist. Ganna et al. hat 2018 eine weitere Genom-weite Assoziierungsstudie über die sexuelle Ausrichtung von Männern und Frauen mit Daten von 26,890 Personen durchgeführt, die mindestens einen einzigen Partner und 450,939 Kontrollen hatten. Die Daten der Studie wurden aus der britischen Biobank-Studie und 23and gewonnen. Me.Die Forscher nannten vier Varianten, die bei Menschen, die mindestens eine gleiche Erfahrung auf Chromosomen 7, 11, 12 und 15 gemeldet haben, häufiger auftreten. Die Varianten auf Chromosomen 11 und 15 waren spezifisch für Männer, wobei die Variante auf Chromosom 11 in einem Oluff-Gen und die Variante auf Chromosomen 15, die zuvor mit der männlichen Pattenjagd verbunden waren. Die vier Varianten waren auch mit Stimmungs- und psychischen Erkrankungen korreliert worden; große depressive Störungen und Schizophrenia bei Männern und Frauen sowie bipolare Störung bei Frauen. Keine der vier Varianten konnte jedoch die sexuelle Ausrichtung zuverlässig vorhersagen. Im August 2019 kam eine Genom-weite Assoziierungsstudie von 493,001 Personen zu dem Schluss, dass Hunderte oder Tausende von genetischen Varianten, die homosexuellen Verhaltens in beiden Geschlechtern unterliegen, mit 5 Varianten, insbesondere signifikant verbunden sind. Manche dieser Varianten hatten geschlechtsspezifische Effekte, und zwei dieser Varianten schlugen Links zu biologischen Wegen vor, die die Verordnung über das Sexualhormon und die Untätigkeit umfassen. Alle Varianten, die zusammen zwischen 8 und 25 % der Differenzen bei homosexuellen Verhaltens festgestellt werden. Diese Gene überschneiden sich teilweise mit denen für mehrere andere Merkmale, einschließlich Offenheit für Erfahrung und Risikoverhalten. Zusätzliche Analysen schlugen vor, dass sexuelles Verhalten, Anziehungskraft, Identität und Fantasen durch eine ähnliche Reihe von genetischen Varianten beeinflusst werden. Sie stellten auch fest, dass die genetischen Effekte, die heterosexuellen Verhaltens von homosexuellen Verhaltens unterscheiden, nicht die gleichen sind wie diejenigen, die sich von Nichtheterosexuellen unterscheiden, mit niedrigeren versus höheren Anteilen derselben geschlechtsspezifischen Partner, die nahe legen, dass es kein einziges Kontinuum von heterosexuellen bis homosexuellen Präferenzen gibt, wie es in der Kinsey- Skala vorgeschlagen wird. Epigenetische Studien Eine Studie deutet darauf hin, dass die genetische Erzeugung und Homosexualität ihrer Kinder miteinander verknüpft werden. Frauen haben zwei X-Chlorosomen, eines davon "switled out". Die Aktivierung des X-Chromosoms erfolgt zufällig während des gesamten Embryos, was zu Zellen führt, die in Bezug auf die Chromosomen aktiv sind. In einigen Fällen scheint es jedoch, dass dieser Wechsel in einer nicht-randomischen Mode auftreten kann. Bocklandt et al.(2006) berichtete, dass in Müttern homosexueller Männer die Zahl der Frauen mit extremem Sskeage der X-Chromosom-Inaktivierung deutlich höher ist als in Müttern ohne gay. 13 % der Mütter mit einem gayen Sohn und 23 % der Mütter mit zwei gayn Kindern zeigten extremes Skelett gegenüber 4 % der Mütter ohne gay. Geburtenordnung Blanchard und Klassen (1997) berichteten, dass jeder zusätzliche ältere Bruder den Konflikt eines Mannes, der sich mit 33 % auseinandersetzt. „eine der zuverlässigsten epidemiologischen Variablen, die jemals in der Studie der sexuellen Ausrichtung ermittelt wurden“. Um diese Feststellung zu erklären, wurde vorgeschlagen, dass männliche Fetuses eine maternale Immunreaktion auslösen, die mit jedem aufeinanderfolgenden männlichen Fetus stärker wird. Diese maternalen Immunisierungshypothese (MIH) beginnt, wenn Zellen von einem männlichen Fötus während der Schwangerschaft in den Umlauf kommen oder Geburten anlegen. Male fetuses produziert H-Y-Antigene, die "fast am meisten an der sexuellen Differenzierung von Wirbels beteiligt sind". Diese Y-linked-Proteine würden nicht im Immunsystem der Mutter anerkannt, weil sie weiblich ist, was sie zur Entwicklung von Antikörpern führen würde, die über die Plazentaschranke in das Fötal reisen würden.Aus diesem Grund würden die Anti-Menschen-Gremien dann die Blut-/Brain-Grenze (BBB) des sich entwickelnden fetalen Gehirns überschneiden, die geschlechtsspezifischen Gehirnstrukturen im Verhältnis zur sexuellen Ausrichtung ändern und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass der exponierte Sohn mehr für Männer als Frauen angezogen wird. Es ist dieses Antigen, das maternale H-Y-Antikörper vorgeschlagen werden, um sowohl auf die als auch auf die Erinnerung zu reagieren. erfolgreiche männliche Fetuse werden dann von H-Y-Antikörpern angegriffen, die die Fähigkeit von H-Y-Antigen, ihre übliche Funktion in der Hirnsäkularung zu erfüllen. Im Jahr 2017 entdeckten Forscher einen biologischen Mechanismus der gayn Menschen, die tendenziell ältere Männer haben. Sie denken Neuroligin 4 Y-linked Protein ist für einen späteren Sohn verantwortlich. Frauen hatten deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Werte als Männer. Mütter von gayn, insbesondere diejenigen mit älteren Geschwistern, hatten zudem deutlich höhere Anti-NLGN4Y-Niveau als die Kontrollproben von Frauen, einschließlich Müttern von heterosexuellen Söhnen. Die Ergebnisse weisen auf eine Assoziierung zwischen einer maternalen Immunreaktion auf NLGN4Y und anschließender sexueller Ausrichtung in männlichen Nachkommen hin. In Fällen, in denen ein erstergeborener homosexuell ist, gilt die Reihenfolge der Geburten. weibliche Fruchtbarkeit 2004 führten italienische Forscher eine Studie von rund 4 600 Personen durch, die die Angehörigen von 98 homosexuellen und 100 heterosexuellen Männern waren. Weibliche Angehörige der homosexuellen Männer haben mehr Nachkommen als diejenigen der heterosexuellen Männer. Weibliche Angehörige der homosexuellen Männer auf der Seite ihrer Mutter haben mehr Nachkommen als diejenigen auf der Seite des Vaters. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass genetisches Material auf das X-Chromosom übertragen wurde, das sowohl die Fruchtbarkeit der Mutter als auch die Homosexualität in ihren männlichen Nachkommen fördert. Etwa 20 % der untersuchten Fälle erklären, dass dies ein sehr wichtiger, aber nicht der einzige genetische Faktor, der die sexuelle Ausrichtung bestimmt. Pheromone-Studien, die in Schweden durchgeführt wurden, haben vorgeschlagen, dass gay und gerade Männer unterschiedlich auf zwei Betrügereien reagieren, die an sexuellen Hemmnissen beteiligt sind. In der Forschung zeigte sich, dass eine Region im Hypothalamus aktiviert wird, wenn sowohl heterosexuelle Frauen als auch gay Männer einem Testosteronder ausgesetzt sind. Heterosexuelle Männer hingegen haben eine ähnliche Antwort auf eine in Frauen Urin gefundene, esterartige Verbindung. Man gelangt zu dem Schluss, dass sexuelle Anziehungskraft, gleichgeschlechtlich oder gegenüber geschlechtsorientiert, auch auf biologischer Ebene funktioniert. Forscher haben vorgeschlagen, diese Möglichkeit weiter zu erkunden, indem sie junge Themen studieren, um zu sehen, ob ähnliche Reaktionen im Hypothalamus gefunden werden und diese Daten anschließend mit sexueller Ausrichtung in Erwachsene korrelieren. Studien zur Gehirnstruktur Manche Abschnitte des Gehirns wurden als sexuell dimorphisch gemeldet; dies ist, variieren zwischen Männern und Frauen. Es gab auch Berichte über Variationen der Gehirnstruktur, die der sexuellen Ausrichtung entsprechen. Im Jahr 1990 meldeten Dick Swaab und Michel A. Hofman einen Unterschied in der Größe des suprachiasmatic Nucleus zwischen homosexuellen und heterosexuellen Männern. Im Jahr 1992 berichteten Allen und Gorski einen Unterschied im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung in der Größe des Verletzers, doch diese Forschung wurde durch zahlreiche Studien, von denen eine festgestellt hat, dass die Gesamtheit der Differenz durch einen einzigen Auslier verursacht wurde. Forschungen über die physiologischen Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Gehirnen basieren auf der Idee, dass Männer oder ein weibliches Gehirn haben, und dies spiegelt die Verhaltensunterschiede zwischen den beiden Geschlechtern wider. Manche Forscher weisen darauf hin, dass eine solide wissenschaftliche Unterstützung fehlt. Obwohl einheitliche Unterschiede festgestellt wurden, einschließlich der Größe des Gehirns und der spezifischen Gehirnregionen, sind die männlichen und weiblichen Gehirne sehr ähnlich. Sexually dimorphic nuclei im anterior hypothalamus LeVay führte auch einige dieser frühen Forschungsergebnisse durch. Er studierte vier Gruppen von Neuronen im Hypothalamus namens INAH1, INAH2, INAH3 und INAH4. Dies war ein relevanter Bereich des Gehirns, um zu studieren, weil er eine Rolle bei der Regulierung des sexuellen Verhaltens bei Tieren gespielt hat, und weil INAH2 und INAH3 zuvor auf unterschiedliche Größe zwischen Männern und Frauen berichteten. Er erhielt Gehirn von 41 verstorbenen Krankenhauspatienten. Die Themen wurden in drei Gruppen eingestuft. Die erste Gruppe umfasst 19 gay Männer, die von AIDS-bedingten Krankheiten starben. Die zweite Gruppe umfasst 16 Männer, deren sexuelle Ausrichtung unbekannt war, aber die Forscher vermuteten, heterosexuell zu sein. Sechs dieser Männer waren von AIDS-bedingten Krankheiten gestorben. Die dritte Gruppe war sechs Frauen, die von den Forschern als heterosexuell angesehen werden. Einer der Frauen war von einer Aids-bedingten Krankheit gestorben. HIV-positive Menschen in den wahrscheinlich heterosexuellen Patientengruppen wurden alle aus medizinischen Aufzeichnungen als intravenöse Drogenmissbraucher oder Empfänger von Bluttransfusionen identifiziert. Zwei der Männer, die als heterosexuell bezeichnet wurden, haben sich jemals mit einem homosexuellen Sexualakt befasst. Die Aufzeichnungen der verbleibenden heterosexuellen Themen enthielten keine Informationen über ihre sexuelle Ausrichtung; sie wurden davon ausgegangen, dass sie in erster Linie oder ausschließlich heterosexuellen "auf der Grundlage der numerischen Prädikation von heterosexuellen Männern in der Bevölkerung" gewesen sind. LeVay stellte keine Beweise für einen Unterschied zwischen den Gruppen in der Größe von INAH1, INAH2 oder INAH4 fest. Jedoch scheint die INAH3-Gruppe doppelt so groß wie in der heterosexuellen männlichen Gruppe wie in der gayen männlichen Gruppe; der Unterschied war sehr groß und blieb erheblich, wenn nur die sechs Aids-Patienten in die heterosexuelle Gruppe aufgenommen wurden. Die Größe von INAH3 im Gehirn homosexueller Männer war mit der Größe von INAH3 in den Gehirnen der heterosexuellen Frauen vergleichbar. William Byne und Kolleginnen und Kollegen versuchten, die in INAH 1–4 gemeldeten Größenunterschiede zu ermitteln, indem sie das Experiment unter Verwendung von Gehirnproben anderer Themen wiederholen: 14 HIV-positive homosexuelle Männer, 34 vermuteten heterosexuelle Männer (10 HIV-positive) und 34 vermuteten heterosexuellen Frauen (9 HIV-positiv). Die Forscher fanden einen erheblichen Unterschied in INAH3 Größe zwischen heterosexuellen Männern und heterosexuellen Frauen. Die INAH3 Größe der homosexuellen Männer war offensichtlich kleiner als die der heterosexuellen Männer und größer als die der heterosexuellen Frauen, obwohl sie nicht recht statistisch wichtig waren. Nebenne und Kollegen haben auch die Anzahl der Neuronen in INAH3-Tests, die nicht von LeVay durchgeführt wurden, abgewogen und gezählt. Die Ergebnisse für INAH3 waren ähnlich wie für INAH3 Größe; das Gewicht der INAH3 für die heterosexuellen männlichen Gehirne war deutlich größer als für die heterosexuellen weiblichen Gehirne, während die Ergebnisse für die gay männliche Gruppe zwischen denen der anderen beiden Gruppen waren, aber nicht ganz deutlich voneinander unterscheiden. Die Neuronen zählen auch zu einem männlichen Unterschied in INAH3, fanden aber keinen Trend im Zusammenhang mit der sexuellen Ausrichtung. LeVay hat gesagt, dass Byne seine Arbeit wiederbelebt hat, aber dass er eine zweigleisige statistische Analyse, die in der Regel für den Fall reserviert ist, dass keine vorherigen Feststellungen den Unterschied machten. LeVay hat gesagt, dass meine Studie bereits einen INAH3 gemeldet hat, der in gay Männer geringer sein soll, ein abgerissener Ansatz gewesen wäre, und es hätte einen erheblichen Unterschied [zwischen heterosexuellen und homosexuellen Männern].J Michael Bailey hat die Kritiker von LeVay kritisiert – die Behauptung, dass die INAH-3-Dimension auf AIDS zurückzuführen wäre, da die "INA-3" nicht zwischen den Gehirnen von Männern unterscheiden würde, die von AIDS und AIDS stammen. Bailey hat erneut Kritik an der zweiten Beschwerde geäußert, die gay möglicherweise den Unterschied in INAH-3 und nicht umgekehrta verursacht haben, und sagte: „das Problem mit dieser Idee ist, dass das Hypothalamus frühzeitig entwickelt wird. Kein einziger Sachverständiger, den ich jemals über die LeVay-Studie gebeten habe, war plausibel, dass das sexuelle Verhalten die Unterschiede von INAH-3 verursachte. " Der SCN von homosexuellen Männern hat sich als größer erwiesen (sowohl das Volumen als auch die Anzahl der Neuronen sind doppelt so viele wie in heterosexuellen Männern). Diese Bereiche des Hypothalamus wurden noch nicht in homosexuellen Frauen oder bisexuellen Männern oder Frauen untersucht. Obwohl die funktionellen Auswirkungen solcher Feststellungen noch nicht im Detail geprüft worden sind, haben sie ernsthafte Zweifel an der weithin akzeptierten Höner Hypothesis, dass homosexuelle Männer ein "females Hypothalamus" haben und dass der Schlüsselmechanismus der Differenzierung des "Menschen Gehirns von ursprünglich weiblichen Gehirn" der epigenetische Einfluss von Testosteron bei der Prenatal-Entwicklung ist. In einer Studie von 2010 von Garcia-Falgueras und Swaab wurde festgestellt, dass "das fetale Gehirn während der intrauterine Zeit in der männlichen Richtung durch eine direkte Aktion von Testosteron auf den Entwicklung Nervenzellen oder in der weiblichen Richtung durch das Fehlen dieses Hormonwachstums entwickelt. Auf diese Weise werden unsere Geschlechteridentität (die Überzeugung des Geschlechts von Männern und Frauen) und die sexuelle Ausrichtung in unsere Gehirnstrukturen programmiert oder organisiert, wenn wir immer noch im Gebärden sind. Kein Hinweis darauf, dass soziale Rahmenbedingungen nach der Geburt Auswirkungen auf die Geschlechteridentität oder sexuelle Ausrichtung haben. Modell Inländischer Ram wird als experimentelles Modell verwendet, um die frühzeitige Programmierung der unterliegten Neuralmechanismen zu untersuchen, die sich aus der Beobachtung ergeben, dass etwa 8 % der häuslichen Grams sexuell an andere Grams (männnlich ausgerichtet) im Vergleich zu der Mehrheit der geschlechtsorientierten Rams gewinnen. In vielen Arten ist ein prominentes Merkmal der sexuellen Differenzierung das Vorhandensein eines sexuell dimorphen Nucleus (SDN) im voroptischen Hypothalamus, das in Männern größer ist als bei Frauen. Roselli et al. entdeckte ein ovine SDN (oSDN) im voroptischen Hypothalamus, das in männlich ausgerichteten Rams kleiner ist als in weiblichen gelenkten Grams, aber ähnlich wie in der Größe des OSDN von Frauen. Neuronen des oSDN zeigen Aromatase Ausdruck, der auch in männlich ausgerichteten Grams gegenüber weiblichen rams ist, was darauf hindeutet, dass die sexuelle Ausrichtung neu belebt wird und von Hormonen beeinflusst werden kann. Ergebnisse haben jedoch die Rolle von Neuralarotase bei der sexuellen Differenzierung von Gehirn und Verhalten in den Schafen nicht miteinbezogen, weil es während des kritischen Zeitraums nicht zu einer Defeminierung von erwachsenen sexuellen Partnerpräferenzen oder einem OSDN-Volume kam. Je nachdem, was dies gesagt hat, ist es wahrscheinlicher, dass OSDN morphologie und Homosexualität durch einen undrogenrezeptor programmiert werden können, der keine Aromatisierung beinhaltet. Die meisten Daten deuten darauf hin, dass homosexuelle Grams, wie weibliche Grams, masculinisiert und entschärft werden, was die Aufhängigkeit, die Reakzeptanz und die Gonadotrophin-Sektion betrifft, aber nicht für sexuelle Partnerpräferenzen entschärft werden, was auch darauf hindeutet, dass solche Verhaltensänderungen unterschiedlich programmiert werden können. Obwohl die genaue Funktion des oSDN nicht vollständig bekannt ist, scheint seine Menge, Länge und Zellzahl mit sexueller Ausrichtung zu korrelieren, und ein Morphismus in seinem Umfang und von Zellen könnte die Verarbeitungsöten, die an der Auswahl der Partner beteiligt sind, stören. Mehr Forschung ist erforderlich, um die Anforderungen und den Zeitplan für die Entwicklung des OSDN zu verstehen und zu verstehen, wie die pränatale Programmierung den Ausdruck der Wahlfreiheit in der Erwachsenenbildung beeinflusst. Kinder- und Nicht-Konformität der Kinder, die Geschlechtsungleichheit nicht oder wie das andere Geschlecht, ist ein starker Vorhersehbarer von sexueller Ausrichtung, die in der Forschung durchgängig repliziert wurde, und wird davon ausgegangen, dass ein biologischer Unterschied zwischen heterosexuellen und nicht-heterosexuellen Menschen deutlich wird. Eine von J. Michael Bailey genehmigte Überprüfung: „Kindschaft Geschlechter-Nichtformität besteht aus folgenden Phänomenen bei Jungen: Kreuzbeschwerden, Entzug von Langhaaren, Spiel mit Puppen, Zersplitterung wettbewerbsfähiger Sport und grober Spiel, vorbeugende Mädchen als Spielplätze, Veranschaulichung erhöhter Segrativität und Überzeugung, dass ein Mädchen ist – ein Mädchen. In Mädchen besteht geschlechtsspezifische Unvereinbarkeit wie Jungen, die Interesse an wettbewerbsfähigen Sport- und Rohspielspielen zeigen, ohne Interesse an konventionellen Spielzeugen wie Puppen und Make-up und einem Jungen zu haben. Dieses geschlechtsfreie Verhalten entsteht in der Regel im Vorschulalter, obwohl es oft schon früh als Alter 2 erkennbar ist. Kinder gelten nur als nicht geschlechtsspezifisches Verhalten, wenn sie sich weiterhin in einer Vielzahl von Verhaltensmustern engagieren, im Gegensatz zu einem Verhalten in einigen Zeiten oder an Gelegenheiten. Es ist auch nicht eindimensionales Trait, sondern hat einen unterschiedlichen Grad. Kinder, die bis zu Nicht-Atomerosexuellen wachsen, waren im Durchschnitt eher geschlechtsneutral in der Kindheit. In beiden rückwirkenden Studien, in denen homosexuelle, bisexuelle und heterosexuelle Menschen über ihr typisches geschlechtsspezifisches Verhalten in der Kindheit und in prospektiven Studien befragt werden, in denen hochgeschlechtsfreie Kinder von der Kindheit ins Erwachsenenalter gezogen werden, um ihre sexuelle Ausrichtung zu finden. Nach einer Überprüfung der rückwirkenden Studien, bei denen gemessene geschlechtsunabhängige Eigenschaften geschätzt werden, dass 89 % der homosexuellen Männer den heterosexuellen Frauenanteil überschritten haben, während nur 2 % der heterosexuellen Männer die homosexuellen Medien überschritten haben. Frauen sexuelle Ausrichtung waren 81 % bzw. 12 %. Eine Vielzahl anderer Bewertungen wie Kinder Videos, Fotos und Berichte von Eltern bestätigen ebenfalls diese Feststellung. Kritiker dieser Forschung sehen dies als Bestätigung von Stereotypen; allerdings hat keine Studie gezeigt, dass diese Forschung überhöhte geschlechtsspezifische Missbräuche für Kinder hat. J Michael Bailey argumentiert, dass gay Männer oft verleugnen, dass sie in der Kindheit nicht geschlechtsgerecht waren, weil sie möglicherweise von Peers und Eltern für sie bestickt oder misshandelt worden sind, und weil sie oft in anderen gayn Männern nicht die Anteilnahme finden und daher nicht in sich selbst erkennen wollen. Mehr Forschung in westlichen Kulturen und nicht-westlichen Kulturen, einschließlich Lateinamerika, Asien, Polynesien und im Nahen Osten, unterstützt die Gültigkeit der geschlechtsspezifischen Nichtkonformität von Kindern als Vorhersehbarer von Nicht-Dimensionen von Erwachsenen. Diese Forschung bedeutet nicht, dass alle Nicht-Toxerosexuellen geschlechtsneutral waren, sondern zeigen, dass lange vor der sexuellen Anziehungskraft bekannt ist, nicht-heterosexuellen durchschnittlich von anderen Kindern unterscheiden. Es gibt wenig Belege dafür, dass geschlechtsunabhängige Kinder ermutigt oder gelehrt wurden, sich auf diese Weise zu verhalten; vielmehr ist die Missbräuchlichkeit der Kinder trotz der konventionellen Sozialisierung in der Regel festzustellen. Medizinische Versuche, bei denen Kleinkinder sex reassigned und gerötet wurden, da Mädchen nicht Frauen machen oder Männer angezogen haben. Jungen, die zwischen den 60er und 2000 chirurgisch umgetauscht wurden, wurden viele neugeborene und Kleinkinder als Frauen, wenn sie mit schlecht informierten Penis geboren wurden, oder wenn sie ihre Penis in Unfällen verloren haben. Viele Chirurgen waren der Meinung, dass solche Männer sozial und operativ verrepräsentiert würden. In allen sieben veröffentlichten Fällen, die Informationen zur sexuellen Ausrichtung bereitgestellt haben, stiegen die Themen auf Frauen an. Sechs Fälle wurden ausschließlich Frauen angezogen, wobei ein Fall vorwiegend Frauen angezogen wurde. In einem Überprüfungsartikel in der Zeitschrift Psychologische Wissenschaft im öffentlichen Interesse legen sechs Forscher, darunter J. Michael Bailey, fest, dass die männliche sexuelle Ausrichtung teilweise vor der Geburt erfolgt: Dies ist das Ergebnis, dass wir erwarten würden, wenn die sexuelle Ausrichtung von Männern völlig auf Natur zurückzuführen ist, und es ist gegenüber dem Ergebnis zu erwarten, wenn es auf die Förderung zurückzuführen wäre, in dem wir erwarten, dass keine dieser Personen vor allem Frauen anziehen würden. Sie zeigen, wie schwierig es ist, die Entwicklung der männlichen sexuellen Ausrichtung durch psychosoziale Mittel zu verhindern. Sie argumentieren darüber hinaus, dass dies Fragen zur Bedeutung des sozialen Umfelds für die sexuelle Ausrichtung aufwirft, und sagen: "Wenn ein Mann nicht zuverlässig an andere Männer herangezogen werden kann, indem er seinen Penis infancy absetzt und ihn als Mädchen aufhält, was andere psychosoziale Maßnahmen plausibel haben könnten? " Es wird auch darauf hingewiesen, dass weder Cloacal Exstrophy (die in einem schlecht informierten Penis führt) noch chirurgische Unfälle mit Unregelmäßigkeiten von Prenatal undrogenen verbunden sind, so dass die Gehirne dieser Personen bei der Geburt männlich organisiert waren. Sechs der sieben so genannten heterosexuellen Männer folgen trotz der chirurgisch veränderten und als weiblich gehaltenen Haltung mit Forschern: "Die verfügbaren Beweise zeigen, dass die Eltern sich in solchen Fällen stark dafür einsetzen, diese Kinder als Mädchen und in so geschlechtstypischer Weise möglichst zu erhöhen. " Bailey et al. beschreiben Sie diese Geschlechtsumsetzungen als "die nahezu abgeschlossene Null-Verarbeitung" bei der Messung der Auswirkungen der Natur und der Förderung der männlichen Homosexualität. „Exotic wird my“ Theorie Daryl Bem, ein sozialer Psychologen der Cornell University, hat gezeigt, dass der Einfluss biologischer Faktoren auf die sexuelle Ausrichtung durch Erfahrungen in der Kindheit beeinflusst werden kann. Ein Kind setzt das Kind vor, bestimmte Aktivitäten über andere zu bevorzugen. Manche Kinder werden aufgrund ihres durch biologische Variablen wie genetische Faktoren beeinflussten Wertes an Aktivitäten interessiert sein, die häufig von anderen Kindern derselben Geschlechts genutzt werden. Andere werden Aktivitäten bevorzugen, die typisch für ein anderes Geschlecht sind. Das wird ein geschlechtsspezifisches Kind von entgegengesetzten Kindern unterscheiden, während geschlechtsunabhängige Kinder von Kindern ihres eigenen Geschlechts unterscheiden. Laut Bem wird dieses Gefühl des Unterschieds psychologischer Hemmschuh sein, wenn das Kind in der Nähe der Geschlechter ist, die es als anders betrachtet. Bem die Tatsache, dass diese psychologische Geißel später in sexueller Belästigung umgewandelt werden: Kinder werden sexuell angezogen, die sie als andere (exotic) betrachten. Dieser Vorschlag ist bekannt als die "exotische" Theorie. Wirtherell et al.state, dass Bem "dass sein Modell nicht als absolute Verschreibung für alle Personen, sondern als Modalitäten oder durchschnittliche Erklärung beabsichtigt. "Zwei Kritikpunkte der Bem's Theorie in der Zeitschrift Psychologische Bewertung sind zu dem Schluss gekommen, dass "Studien, die von Bem angeführt werden, und zusätzliche Forschungsergebnisse zeigen, dass [die] exotischen Technologien nicht durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt werden". Bem wurde kritisiert, dass es sich bei einer nicht-randomischen Stichprobe von gayn Männern aus den 1970er Jahren (statt neue Daten zu sammeln) und um Schlussfolgerungen handelt, die gegen die ursprünglichen Daten verstoßen. Eine "Überwachung der ursprünglichen Daten zeigte praktisch alle Befragten mit Kindern beider Geschlechter vertraut" und nur 9 % der gayn Männer gaben an, dass "nein oder nur ein paar" ihrer Freunde männlich seien, und die meisten gay Männer (74)% gaben an, "ein besonders naher Freund des gleichen Geschlechts" während der Schulausbildung zu haben. Darüber hinaus berichteten 71% der gayn Männer, dass andere Jungen unterschiedlich sind, aber 38 % der heterosexuellen Männer. Der Unterschied für gay Männer ist größer, aber noch deutet darauf hin, dass das Gefühl unterschiedlicher Geschlechter für heterosexuelle Männer üblich war. " Bem räumte auch ein, dass gay Männer wahrscheinlicher älteren Geschwistern (die erschreckende Geburtsanordnungswirkung), die sich gegen eine Ungewisssheit mit Männern widersetzten. Bem nannte kulturübergreifende Studien, die auch "die Argumentation der EBE-theorie widerlegen", wie die in Papua-Neuguinea, die homosexuellen Handlungen unter Jugendlichen durchsetzte, aber erst einen kleinen Anteil von Männern, die weiterhin ein homosexuelles Verhalten ausüben - ähnlich wie in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus könnte das Modell von Bem so ausgelegt werden, dass eine Änderung des Verhaltens eines Kindes seine sexuelle Ausrichtung ändern könnte, aber die meisten Psychologen bezweifeln dies. Neuroscientist Simon LeVay sagte, dass die Bems Theorie zwar in einer „belbaren zeitlichen Reihenfolge“ verankert wurde, dass sie letztlich "keine empirische Unterstützung" sei.Sozialer Psychologen Justin Leher stellte fest, dass die Bem-Theoretik "für eine harmonische Bindung biologischer und ökologischer Einflüsse" gelobt wurde und dass "es auch einige Unterstützung für das Modell im Sinne der Nichtübereinstimmung von Kindern in der Tat eine der größten Prädikatoren von erwachsener Homosexualität ist", aber die Gültigkeit des Modells "aus zahlreichen Gründen und Wissenschaftlern wurde es weitgehend abgelehnt". sexuelle Ausrichtung und Entwicklung Allgemeiner sexueller Praktiken, die die Häufigkeit des heterosexuellen Interkurses deutlich verringern, verringern auch die Chancen einer erfolgreichen Vervielfältigung, und aus diesem Grund scheinen sie sich in einem entwicklungspolitischen Kontext nach einem einfachen Darwinischen Modell (Wettbewerb zwischen den einzelnen) der natürlichen Auswahl zu schwächen. Mehrere Theorien wurden entwickelt, um diesen Widerspruch zu erklären, und neue experimentelle Beweise haben ihre Machbarkeit bewiesen. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass Homosexualität indirekt anpasst, indem sie einen reproduktiven Vorteil auf unwiderrufliche Weise auf heterosexuelle Geschwister oder ihre Kinder, ein hypothesisiertes kin-Auswahlverfahren, verleiht. In Analogie verleiht das Allele (eine besondere Version eines Gens), das eine kranke Zellanämie verursacht, wenn zwei Exemplare anwesend sind, auch Widerstand gegen Malaria mit einer geringeren Form der Anämie, wenn eine Kopie anwesend ist (dies ist der heterozygounen Vorteil). Brendan Zietsch des Instituts für Medizinische Forschung schlägt die alternative Theorie vor, dass Männer, die weibliche Merkmale aufweisen, für Frauen attraktiver werden und daher eher materieren werden, sofern die beteiligten Gene nicht dazu führen, die Ablehnung der Heterogenität zu beenden. In einer Studie aus dem Jahr 2008 gaben die Autoren an, dass "Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die menschliche sexuelle Ausrichtung genetisch beeinflusst wird, so dass nicht bekannt ist, wie Homosexualität, die eher einen geringeren reproduktiven Erfolg verspricht, in der Bevölkerung relativ hoch gehalten wird. Man verneint, dass "allen Genen, die auf Homosexualität vorverugen, den reproduktiven Erfolg von homosexuellen Frauen verringern, können sie in heterosexuellen, die sie ausführen, einen Vorteil verschaffen". Ihre Ergebnisse deuten darauf hin, dass "Gener, die vor der Homosexualität stehen, einen Vorteil in heterosexuellen Gruppen verschaffen können, der die Entwicklung und Erhaltung der Homosexualität in der Bevölkerung erklären könnte". In derselben Studie wiesen die Autoren jedoch darauf hin, dass "nichtetische alternative Erklärungen nicht ausgeschlossen werden können" als Grund für die Heterogenität im homosexuellen Paar mit mehr Partnern, insbesondere unter Hinweis auf "sozialen Druck auf das andere Paar, um in einer heterosexuelleren Weise zu handeln" (und damit eine größere Zahl von Sexualpartnern) als Beispiel einer alternativen Erklärung. In der Studie wird anerkannt, dass eine große Zahl von Sexualpartnern möglicherweise nicht zu einem stärkeren reproduktiven Erfolg führen kann, insbesondere wenn es sich um eine „Absicht der Beweismittel bezüglich der Zahl der Sexualpartner und des tatsächlichen reproduktiven Erfolgs handelt, entweder in der Gegenwart oder in unserer evolutionären Vergangenheit“. Die heterosexuelle Vorteilshypothesis wurde durch die italienische Studie 2004 stark unterstützt, die eine erhöhte Fläschlichkeit in den weiblichen Müttern von gayn Männern demonstrierte. Wie ursprünglich von Hamer hervorgehoben wurde, könnte sogar eine bescheidene Steigerung der Fortpflanzungsfähigkeit von Frauen, die ein "Risiko-Gen" tragen, leicht für ihre Erhaltung auf hohen Ebenen in der Bevölkerung verantwortlich sein. Gay uncle hypothesis Die "Risikohypothesis" stellt fest, dass Menschen, die selbst keine Kinder haben, die Prävalenz ihrer Familiengene in künftigen Generationen erhöhen können, indem sie Ressourcen (z.B. Nahrungsmittel, Überwachung, Verteidigung, Schutz, Schutz, Schutz) für die Nachkommen ihrer engsten Verwandten bereitstellen. Diese Hypothese ist eine Erweiterung der Theorie der Kine-Auswahl, die ursprünglich entwickelt wurde, um sichtbare, unannehmbare Handlungen zu erklären. J. B. S. Haldane wurde im Jahr 1957 vorgeschlagen und später von vielen anderen ausgearbeitet, darunter John Maynard Smith, W. D. Hamilton und Mary Jane West-Eberhard. Dieses Konzept wurde auch verwendet, um die Muster bestimmter sozialer Insekten zu erklären, in denen die meisten Mitglieder nicht reproduktiv sind. Vasey and VanderLaan (2010) untersuchte die Theorie auf der Pazifikinsel Samoas, wo sie Frauen, gerade Männer und die Fa'afine untersuchten, Männer, die andere Männer als Sexualpartner vorziehen und in der Kultur als eine gesonderte dritte Geschlechterkategorie akzeptiert werden. Medy und VanderLaan stellten fest, dass die Fa'afine deutlich mehr bereit seien, Kin zu helfen, aber noch viel weniger Interesse an der Unterstützung von Kindern, die keine Familie sind, und die ersten Nachweise zur Unterstützung der Kine-Auswahlhypothese. Die Hypothese steht im Einklang mit anderen Studien über Homosexualität, die zeigen, dass sie eher prävalent bei Geschwistern und Paaren ist. Vasey und VanderLaan (2011) zeigen, dass, wenn ein anpassender männlicher undrophiler Phenotyp vorhanden ist und seine Entwicklung in einem bestimmten sozialen Umfeld kontingentiert ist, dann ein kollektivistischer kultureller Kontext nicht ausreichend ist, und selbst für den Ausdruck eines solchen Phenotyps. Biologische Unterschiede in gayn Männern und Lesben FrauenAnatomical Manche Studien haben Korrelationen zwischen der Physiologie der Menschen und ihrer Sexualität gefunden; diese Studien zeigen, dass:. Männer und gerade Frauen im Durchschnitt gleichgeschlechtliche Gehirn hemisphären haben. Liebe Frauen und gerade Männer haben im Durchschnitt etwas größere Rechte an Gehirnhemisphären. Die suprachiasmatic Nucleus of the Hypothalamus wurde von Swaab und Hopffman gefunden, um in gay Männer größer zu sein als in nicht-illegalen Männern; die suprachiasmatic Nucleus ist auch bekannt, dass sie in Männern größer sind als in Frauen. Gay Männer berichten im Durchschnitt leicht länger und verdickter Penis als nicht-gesicherte Männer. Die durchschnittliche Größe der INAH 3 in den Gehirnn von gayn Männern ist ungefähr die gleiche Größe wie INAH 3 bei Frauen, die deutlich kleiner ist und die Zellen dichter verpackt sind als in heterosexuellen Männern Gehirn. In Frauen als Männer ist die Anfälligkeit größer als Männer und wurde gemeldet, dass sie in gay Männer größer sind als in nicht-illegalen Männern, aber eine anschließende Studie hat keinen solchen Unterschied gefunden. Das Funktionieren des Internen Ohrs und des zentralen Prüfsystems in Lesben und bisexuellen Frauen sind mehr wie die funktionellen Eigenschaften, die in Männern als bei nicht-reservierten Frauen gefunden wurden (die Forscher sprachen sich dafür aus, dass diese Feststellung mit der vornatalen Hormontheorie der sexuellen Ausrichtung in Einklang steht). Die Start-up-Reaktion (Augblink nach einem lauten Geräusch) ist in Lesben und bisexuellen Frauen ebenfalls masculiniert. Kinder- und Nicht-Risiko-Schüler reagieren unterschiedlich auf zwei beschlagnahmte Sexualpheromones (AND, in männlicher Armee, und EST, die im weiblichen Urin gefunden wurden). The amygdala, eine Region des Gehirns, ist aktiver in than Männer als Nicht-Risiko Männer, wenn sie sexuell schädlich sind. Fingerlängenraten zwischen dem Index und den Ringfinger wurden gemeldet, dass sich im Durchschnitt zwischen nicht-illegalen und Lesben unterscheiden. Gay Männer und Lesben sind deutlich mehr wahrscheinlich als nicht-gedeckte Männer und Frauen; Simon LeVay argumentiert, dass ["h] und Präferenz vor der Geburt konservierbar ist...[t]he Beobachtung der zunehmenden Nicht-Rechtslosigkeit in gay Menschen steht daher im Einklang mit der Idee, dass die sexuelle Ausrichtung durch vornatale Prozesse beeinflusst wird." Laut einer Studie von über 50 gayn Männern waren etwa 23 % gegen Uhrhaar, die nicht mehr als 8 % in der Bevölkerung leben. Dies kann mit der linken Hand korrelieren. Gay Männer haben die Dichte der Fingerabdrücke auf ihren linken Daumen und kleinen Finger erhöht. Länge der Gliedmaße und Hände von gay Männer ist im Vergleich zur Gesamtbevölkerung kleiner, aber nur bei weißen Männern.J Michael Bailey hat argumentiert, dass das nichtformierende Verhalten von homosexuellen Kindern im frühen Kindesalter im Gegensatz zu biologischen Markern bessere Beweise für Homosexualität als ungeborenes Trait sind. He plädiert dafür, dass gay Männer für ihre geschlechtsneutrale Kinder sehr viel mehr als belohnt werden und dass ein solches Verhalten "unmutbar und trotz der Opposition" es "die Sünden der Unzulängigkeit". Politische Aspekte Ob genetische oder andere physiologische Faktoren die Grundlage der sexuellen Ausrichtung bilden, ist eine hochpolitisch geprägte Frage. Der Generalanwalt, ein US-amerikanisches lesbian und Lesben-Newsmagazine, berichtete 1996, dass 61 % seiner Leser glauben, dass "es sei in erster Linie". und Lesbenrechte helfen würde, wenn Homosexualität biologisch bestimmt sei. Eine länderübergreifende Studie in den Vereinigten Staaten, den Philippinen und Schweden ergab, dass diejenigen, die glauben, dass "homosexuale" diese Art von Homosexualität deutlich positiver gehalten haben als diejenigen, die glauben, dass "homosexuellen sich für diesen Weg entscheiden" oder "einen Weg". Gleichbehandlungs-Analysen in US-Recht legen fest, wann staatliche Anforderungen eine „Aufteilungsklassifikation“ von Gruppen schaffen und daher für eine verstärkte Kontrolle auf der Grundlage mehrerer Faktoren, einer davon Unmutbarkeit, in Betracht kommen. Nachweise, dass die sexuelle Ausrichtung biologisch bestimmt ist (und daher vielleicht im rechtlichen Sinne unmutbar) würde den rechtlichen Fall für eine verstärkte Kontrolle der Gesetze stärken, die auf dieser Grundlage diskriminiert werden. Die wahrgenommenen Ursachen der sexuellen Ausrichtung haben einen erheblichen Einfluss auf den Status von sexuellen Minderheiten in den Augen von Sozialkonserven. Familienforschung Rat, ein konservativer Christian-Think Tank in Washington, D.C, argumentiert in dem Buch, dass die Suche nach Menschen ungarisch ist, "die Idee, dass sexuelle Ausrichtung ein ungeordnetes Merkmal ist, wie Rasse; homosexuelle, wie afrikanische Amerikaner, sollten rechtlich gegen Diskriminierung geschützt werden und die Unzulänglichkeit der Homosexualität als Rassismus bezeichnet werden. Es ist jedoch nicht wahr. " Manche Sozial konservativen wie Reverend Robert Schenck haben dagegen argumentiert, dass die Menschen wissenschaftliche Beweise akzeptieren können, während sie die Homosexualität weiterhin moralisch widersetzen. Nationale Organisation für Ehe- und Fiktor Orson Scott Card hat die biologische Forschung über Homosexualität unterstützt und schreibt vor, dass "unsere wissenschaftliche Anstrengungen im Hinblick auf Homosexualität darin bestehen sollten, genetische und uterine Ursachen zu erkennen. so dass die Inzidenz dieser Dysfunktion minimiert werden kann....[Wie immer sollte dies nicht gesehen werden] als Angriff auf Homosexuale, der Wunsch, Völkermord gegen die homosexuelle Gemeinschaft zu verdrängen... Keine Heilung für Homosexualität, weil es keine Krankheit ist. Es gibt jedoch unterschiedliche Lebensformen mit homosexuellen Wünschen. "Einige Befürworter für die Rechte von sexuellen Minderheiten widerstehen dem, was sie als Versuche empfinden, die sexuelle Unverletzlichkeit zu beleben oder zu erkranken, und entscheiden sich für den Kampf gegen die Akzeptanz in einem moralischen oder sozialen Realm. Die Journalistin von Biolyk Burr hat erklärt, dass ["s]ome, in denen frühere psychiatrische Behandlungen für Homosexualität erwähnt werden, die in der biologischen Suche nach dem Saatgut von Genocid erkennen. Sie verletzerten den Spektr der chirurgischen oder chemischen Umwälzung von gayn oder von Abtreibungen von fetalen homosexuellen, die im Gebärden gejagt wurden. "LeVay hat in Reaktion auf Briefe von gayn und Lesben solche Kritiken geäußert, die die Forschung "hat zum Status von gayn in der Gesellschaft beigetragen". Siehe auch gegen Natur? Umwelt und sexuelle Ausrichtung Epigenetic Theorien der Homosexualität Gay Bomb Homosexuelles Verhalten bei Tieren Neurowissenschaften und sexuelle Orientierungsnormen für Reaktionsfaktoren von Transsexuellitätsreferenzen =Further Lesung