Die Kernenergiepolitik ist eine nationale und internationale Politik in Bezug auf einige oder alle Aspekte der Kernenergie und des Kernbrennstoffkreislaufs, wie Uranabbau, Erzkonzentration, Umwandlung, Anreicherung von Kernbrennstoffen, Stromerzeugung durch Kernenergie, Lagerung und Wiederaufbereitung von verbrauchtem Kernbrennstoff und Entsorgung radioaktiver Abfälle. Die nuklearen Energiepolitiken umfassen oft die Regulierung des Energieverbrauchs und die Normen für den Kernbrennstoffkreislauf. Weitere Maßnahmen umfassen Effizienzstandards, Sicherheitsnormen, Emissionsnormen, Steuerpolitiken und Rechtsvorschriften zum Energiehandel, Transport von nuklearen Abfällen und verunreinigten Materialien sowie deren Lagerung. Die Regierungen könnten die Kernenergie subventionieren und internationale Verträge und Handelsabkommen über die Einfuhr und den Export von Kerntechnologie, Elektrizität, Kernabfälle und Uran vereinbaren. Seit etwa 2001 wurde der Begriff der nuklearen Renaissance genutzt, um sich auf eine mögliche Wiederbelebung der Kernenergieindustrie zu beziehen, aber die Erzeugung von Kernenergie im Jahr 2012 lag seit 1999 auf dem niedrigsten Niveau. Nach dem März 2011Fukushima Ich nukleare Unfälle, China, Deutschland, Schweiz, Israel, Malaysia, Thailand, Großbritannien und die Philippinen überprüfen ihre Atomenergieprogramme. Indonesien und Vietnam wollen noch Atomkraftwerke bauen. Dreißig Länder betreiben Kernkraftwerke, und es gibt eine beträchtliche Anzahl neuer Reaktoren in China, Südkorea, Indien und Russland. Seit Juni 2011 haben Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Irland, Lettland, Lichtenstein, Luxemburg, Malta, Portugal, Israel, Malaysia und Norwegen keine Kernkraftwerke und bleiben gegen Atomkraft. Da Kernenergie- und Kernwaffentechnologien eng miteinander verbunden sind, können militärische Bestrebungen als Faktor für energiepolitische Entscheidungen wirken. Die Angst vor der nuklearen Verbreitung beeinflusst einige internationale Atomenergiepolitik. Das globale Bild Nach der Katastrophe von Tschernobyl von 1986 führte die öffentliche Angst vor der Atomkraft zu einem virtuellen Stillstand im Reaktorbau, und mehrere Länder beschlossen, die Atomkraft insgesamt auszuschalten. Die zunehmende Energienachfrage wurde jedoch angenommen, dass neue Energiequellen benötigt werden, und die steigenden fossilen Brennstoffpreise in Verbindung mit Bedenken über die Treibhausgasemissionen (siehe Klimaschutz) haben das Interesse an Kernenergie und Vorhersagen einer nuklearen Renaissance verstärkt. Im Jahr 2004 war der größte Hersteller von Kernenergie die Vereinigten Staaten mit 28% der weltweiten Kapazität, gefolgt von Frankreich (18%) und Japan (12%). 2007 betreiben 31 Länder Kernkraftwerke. Im September 2008 projizierte die IAEO bis 2030 einen Anteil von 12,4% bis 14,4% an der weltweiten Stromerzeugung. Im Jahr 2013, fast zwei Jahre nach Fukushima, nach der IAEO gibt es 390 operative Kernkraftwerke in der ganzen Welt, mehr als 10% weniger als vor Fukushima, und genau das gleiche wie in Chernobyl-Jahr 1986. Asien wird in absehbarer Zeit der wichtigste Wachstumsmarkt für Kernenergie sein, trotz anhaltender Unsicherheit in den Energieaussichten für Japan, Südkorea und andere in der Region. Seit 2014 sind 63 % aller weltweit im Bau befindlichen Reaktoren in Asien. Kernfragen nukleare Unfälle und radioaktive Abfallentsorgung sind wichtige Anliegen. Weitere Anliegen sind die nukleare Proliferation, die hohen Kosten für Kernkraftwerke und der nukleare Terrorismus. Energiesicherheit Für einige Länder bietet die Kernkraft Energieunabhängigkeit. In den Worten der Franzosen: "Wir haben keine Kohle, wir haben kein Öl, wir haben kein Gas, wir haben keine Wahl. " Japan – ähnlich wenig indigene natürliche Ressourcen für die Stromversorgung – hat sich auf Kernenergie für 1/3 seines Energiemixes vor der Atomkatastrophe von Fukushima stützt; seit März 2011 hat Japan versucht, den Verlust der Kernkraft durch eine verstärkte Abhängigkeit von importiertem verflüssigtem Erdgas zu kompensieren, was in Jahrzehnten zu den ersten Handelsdefiziten des Landes geführt hat. Daher wird die Diskussion über eine Zukunft für Kernenergie mit einer Diskussion über die Energiesicherheit und den Einsatz von Energiemix, einschließlich der Entwicklung erneuerbarer Energien, verknüpft. Die Kernkraft wurde durch Embargos relativ unbeeinflusst, und Uran wird in zuverlässigen Ländern abgebaut, darunter Australien und Kanada. Geschichte der Kernenergie und Trends Die Befürworter haben seit langem aufgeblasene Projektionen für das erwartete Wachstum der Kernenergie gemacht, aber große Unfälle und hohe Kosten haben das Wachstum deutlich geringer gehalten. 1973 und 1974 prognostizierte die International Atomic Energy Agency bis 2000 eine weltweit installierte Kernkapazität von 3.600 bis 5.000 Gigawatt. Die IAEO-Projektion 1980 belief sich auf 740 bis 1.075 Gigawatt installierter Kapazität bis zum Jahr 2000. Auch nach der Katastrophe von Tschernobyl von 1986 prognostizierte die Atomenergie-Agentur für das Jahr 2000 eine installierte Kernkapazität von 497 bis 646 Gigawatt. Die tatsächliche Kapazität im Jahr 2000 betrug 356 Gigawatt. Darüber hinaus waren die Baukosten oft viel höher, und manchmal viel länger als projiziert, nicht optimistische Projektionen von “unbegrenzte billige, saubere und sichere Strom.”Seit etwa 2001 wurde der Begriff Nuklear-Renaissance verwendet, um auf eine möglichekraftwerksindustrie Wiederbelebung, angetrieben durch steigende fossile Brennstoffpreise und neue Bedenken über die Einhaltung von Treibhausgasemissionen. Die Stromerzeugung der Kernenergie im Jahr 2012 war jedoch auf dem niedrigsten Niveau seit 1999, und neue Reaktoren im Bau in Finnland und Frankreich, die eine nukleare Renaissance führen sollen, wurden verzögert und laufen über-budget. China hat 32 neue Reaktoren im Bau, und es gibt auch eine beträchtliche Anzahl neuer Reaktoren in Südkorea, Indien und Russland gebaut. Gleichzeitig werden in den nächsten 10-15 Jahren mindestens 100 ältere und kleinere Reaktoren "wahrscheinlich geschlossen". So werden die expandierenden Atomprogramme in Asien durch Ausfälle von Alterungsanlagen und Kernreaktorphasen ausgeglichen. Im März 2011 stellten die nuklearen Notfälle im japanischen Fukushima-I-Kernkraftwerk und Stilllegungen an anderen Atomanlagen unter einigen Kommentatoren Fragen über die Zukunft der Renaissance. Platts hat berichtet, dass "die Krise der japanischen Atomkraftwerke Fukushima die führenden energieverbrauchenden Länder dazu veranlasst hat, die Sicherheit ihrer bestehenden Reaktoren zu überprüfen und Zweifel an der Geschwindigkeit und dem Ausmaß der geplanten Expansionen auf der ganzen Welt zu werfen". Im Jahr 2011 verließ Siemens den Kernenergiesektor nach der Katastrophe von Fukushima und späteren Änderungen in der deutschen Energiepolitik und unterstützte den geplanten Energieübergang der Bundesregierung auf erneuerbare Energietechnologien. China, Deutschland, Schweiz, Israel, Malaysia, Thailand, Großbritannien, Italien und die Philippinen haben ihre Atomenergieprogramme überprüft. Indonesien und Vietnam wollen noch Atomkraftwerke bauen. Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Irland, Lettland, Liechtenstein, Luxemburg, Portugal, Israel, Malaysia, Neuseeland und Norwegen bleiben gegen Atomkraft. Nach der Fukushima Ich nukleare Unfälle, die Internationale Energieagentur halbierte ihre Schätzung der zusätzlichen Kernkraftwerke bis 2035. Die World Nuclear Association hat berichtet, dass „die nukleare Stromerzeugung ihren größten jemals einjährigen Rückgang durch 2012 erlitt, da der Großteil der japanischen Flotte für ein vollständiges Kalenderjahr offline blieb“. Die Daten der Internationalen Atomenergie-Agentur zeigten, dass Kernkraftwerke 2012 weltweit 2346 TWh Strom produzierten – sieben Prozent weniger als 2011. Die Zahlen veranschaulichen die Auswirkungen eines Gesamtjahres von 48 japanischen Kraftwerksreaktoren, die im Laufe des Jahres keine Energie erzeugen. Auch der permanente Verschluss von acht Reaktoreinheiten in Deutschland war ein Faktor. Probleme bei Crystal River, Fort Calhoun und den beiden San Onofre-Einheiten in den USA bedeuteten, dass sie für das ganze Jahr keine Macht produzierten, während in Belgien Doel 3 und Tihange 2 für sechs Monate außer Kraft waren. Im Vergleich zu 2010 produzierte die Kernindustrie 2012 um 11% weniger Strom. Reaktionen auf Fukushima Nach der Atomkatastrophe von Fukushima hat Deutschland acht seiner Reaktoren dauerhaft abgeschaltet und den Rest bis 2022 zu schließen gelobt. Die Italiener haben überwältigend dafür gestimmt, ihr Land nicht nuklear zu halten. Die Schweiz und Spanien haben den Bau neuer Reaktoren verboten. Japans Premierminister hat eine dramatische Verringerung der Abhängigkeit Japans von der Atomkraft gefordert. Taiwans Präsident tat das gleiche. Mexiko verfügt über einen seitlichen Bau von 10 Reaktoren zugunsten der Entwicklung von Erdgaskraftwerken. Belgien erwägt, seine Kernkraftwerke vielleicht bereits 2015 zu vernichten. China – der größte potenzielle Markt der Kernkraft – hat die Genehmigungen für einen neuen Reaktorbau unter Durchführung einer langen Überprüfung der nuklearen Sicherheit aufgegeben. In Indien, einem anderen potenziellen Atombombemarkt, ist eine effektive lokale Opposition, eine wachsende nationale Kriegsbereitschaft über ausländische Kernreaktoren und eine Atomhaftungskontroverse, die die Vermeidung neuer Reaktoreinfuhren bedrohen, begegnet. Es gab Massenproteste gegen das französisch unterstützte 9900 MW Jaitapur Kernkraftwerk in Maharashtra und das 2000 MW Koodankulam Kernkraftwerk in Tamil Nadu. Die staatliche Regierung des Bundesstaates West Bengal hat auch die Genehmigung einer geplanten 6000 MW Anlage in der Nähe der Stadt Haripur verweigert, die sechs russische Reaktoren beherbergt. Es gibt weltweit wenig Unterstützung für den Bau neuer Kernreaktoren, eine Umfrage von 2011 für die BBC zeigt. Die weltweite Forschungsagentur GlobeScan, in Auftrag gegeben von BBC News, befragte 23,231 Menschen in 23 Ländern von Juli bis September 2011, einige Monate nach der Atomkatastrophe Fukushima. In Ländern mit bestehenden Nuklearprogrammen sind die Menschen deutlich widersprüchlicher als im Jahr 2005, wobei nur das Vereinigte Königreich und die USA den Trend besiegen. Die meisten glauben, dass die Steigerung der Energieeffizienz und erneuerbare Energie ihre Bedürfnisse erfüllen können. Nur 22% stimmten zu, dass "die Kernkraft relativ sicher und eine wichtige Stromquelle ist, und wir sollten mehr Kernkraftwerke bauen". Im Gegensatz dazu dachten 71% ihr Land "könnte Kohle und Kernenergie innerhalb von 20 Jahren fast vollständig ersetzen, indem sie hochenergieeffizient werden und sich auf die Energieerzeugung aus Sonne und Wind konzentrieren". Weltweit wollen 39% bestehende Reaktoren weiterverwenden, ohne neue zu bauen, während 30% jetzt alles abschalten möchten. Eine historische Nettowirkung auf die CO2-Emissionen und den Wettbewerb mit erneuerbarer Energie Die Beseitigung fossiler Brennstoffe ist für die Lösung der Klimawandelkrise unerlässlich. Dennoch gibt es mehrere Energieoptionen, um dieses Ziel zu erreichen. Kernenergie hat vergleichbar geringe Treibhausgasemissionen im Lebenszyklus wie erneuerbare Energien wie Wind- und Solarenergie. Historisch hat die Kernenergie zwischen 1971 und 2009 64 Gigatonnen von CO2-Äquivalenten Treibhausgasemissionen verhindert. Mit einer beträchtlichen Menge an im 21. Jahrhundert installierter erneuerbarer Energie wurde spekuliert, dass Spannungen zwischen nuklearen und erneuerbaren nationalen Energieentwicklungsstrategien ihre Wirksamkeit in Bezug auf die Klimaschutzmaßnahmen verringern könnten. Neue Studien haben diese Idee jedoch widerlegt. Sowohl nukleare als auch erneuerbare Energien haben sich bei der Vermeidung von Treibhausgasemissionen gleichermaßen bewährt. Eine effektive Klimaschutzstrategie kann sowohl nukleare als auch erneuerbare Energiequellen umfassen. Umbau, Kernenergie hat einen so niedrigen CO2-Fußabdruck, dass es Kohlendioxid-Erfassung und -Transformation antreiben könnte, was zu einem kohlenstoffhaltigen Prozess führt. Insbesondere arbeiten verschiedene Organisationen weltweit daran, Konstruktionen für kleine modulare Reaktoren zu schaffen, eine Art von Kernspaltreaktor, der kleiner ist als herkömmliche Reaktoren. Einige dieser Unternehmen sind ARC Nuclear in Canada, CNEA in Dänemark, Areva TA in Frankreich, Toshiba und JAERI in Japan, OKB Gidropress in Russland und OPEN100 und X-Energie in den Vereinigten Staaten. Nach dem März 2011Fukushima I Atomunfälle, China, Deutschland, Schweiz, Israel, Malaysia, Thailand, Großbritannien und die Philippinen überprüfen ihre Atomenergieprogramme. Indonesien und Vietnam wollen noch Atomkraftwerke bauen. Länder wie Australien, Österreich, Dänemark, Griechenland, Irland, Luxemburg, Portugal, Neuseeland und Norwegen bleiben gegen Atomkraft. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cooke, Stephanie (2009). In Mortal Hands: Eine aufmerksame Geschichte der Atomzeit, Black Inc. Diesendorf, Mark (2007.) Greenhouse Solutions with Sustainable Energy, University of New South Wales Press.Elliott, David (2007.) Nukleare oder nicht? Hat Kernkraft einen Platz in einer nachhaltigen Energie-Zukunft? Palgrave. Falk, Jim (1982). Global Fission: The Battle Over Nuclear Power, Oxford University Press. Ferguson, Charles D. "Nuclear Energy: Balancing Benefits and Risks", Council on Foreign Relations, 2007 Lovins, Amory B. (1977). Weiche Energiewege: Auf dem Weg zu einem dauerhaften Frieden, Freunde der Erde International, ISBN 0-06-090653-7 Lovins, Amory B. und John H. Price (1975). Nichtnukleare Futures: The Case for an Ethical Energy Strategy, Ballinger Publishing Company, 1975, ISBN 0-88410-602-0 Lowe, Ian (2007). Reaktionszeit: Klimawandel und die nukleare Option, vierteljährlicher Essay. Pernick, Ron und Clint Wilder (2007). The Clean Tech Revolution: The Next Big Growth and Investment Opportunity, Collins, ISBN 978-0-06-089623-2 Schneider, Mycle, Steve Thomas, Antony Froggatt, Doug Koplow (August 2009). Weltnukleare Industrie Statusbericht, Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit. Sovacool, Benjamin K. (2011). Die Zukunft der Kernkraft kontestieren: Eine kritische globale Bewertung der Atomenergie, Weltwissenschaftlich. Walker, J. Samuel (2004). Drei Mile Island: Eine Kernkrise in der historischen Perspektive, University of California Press. Externe Links NEI Public Policy Information Robert J. Duffy. Nukleare Politik in Amerika: Geschichte und Theorie der Regierungsverordnung (Studien in Regierung und Politik).Paperback.1997.ISBN 0-7006-0853-2.Carlton Stoiber, Alec Baer, Norbert Pelzer, Wolfram Tonhauser, Handbook on Nuclear Law, IAEA (International Atomic Energy Agency,) 2003. Annotierte Bibliographie für Kernenergie aus der Digitalen Bibliothek für Kernfragen Fairewinds Energy Education Schneider, Mycle, Steve Thomas, Antony Froggatt, Doug Koplow (2016). Weltnukleare Industrie Statusbericht: Weltnukleare Industrie Status zum 1. Januar 2016.