Ein öffentliches Versorgungsunternehmen (in der Regel nur Dienstprogramm) ist eine Organisation, die die Infrastruktur für einen öffentlichen Dienst aufrechterhält (oft auch einen Dienst mit dieser Infrastruktur). Öffentliche Versorgungsbetriebe unterliegen Formen der öffentlichen Kontrolle und Regulierung, von lokalen gemeinschaftsbasierten Gruppen bis hin zu staatlichen Monopolen. Die öffentlichen Versorgungsbetriebe sollen Waren/Dienstleistungen liefern, die als wesentlich angesehen werden; Wasser, Gas, Strom, Telefon und andere Kommunikationssysteme stellen einen Großteil des öffentlichen Versorgungsmarktes dar. Die beim Transport von Strom oder Erdgasleitungen verwendeten Übertragungsleitungen weisen natürliche Monopoleigenschaften auf. Wenn die Infrastruktur bereits in einem bestimmten Bereich vorhanden ist, wird durch den Wettbewerb ein minimaler Nutzen erzielt. Mit anderen Worten, diese Industrien zeichnen sich durch Größenvorteile in der Produktion aus. Es gibt viele verschiedene Arten von öffentlichen Diensten. Einige, vor allem große Unternehmen, bieten mehrere Produkte, wie Strom und Erdgas. Andere Unternehmen sind auf ein bestimmtes Produkt, wie Wasser spezialisiert. Moderne öffentliche Versorgungseinrichtungen können auch teilweise (oder vollständig) aus sauberer und erneuerbarer Energie stammen, um nachhaltige Elektrizität zu erzeugen. Von diesen sind Windenergieanlagen und Solarpaneele am häufigsten verwendet. Öffentliche Versorgungsbetriebe wurden historisch als natürliches Monopol angesehen. Diese Schule des Denkens hält, dass die kostengünstigste Art der Geschäftstätigkeit durch ein einziges Unternehmen ist, weil es sich um kapitalintensive Unternehmen mit ungewöhnlich großen Skalen- und hohen Festkosten handelt, die mit dem Bau und Betrieb der Infrastruktur verbunden sind, z.B. Kraftwerke, Telefonleitungen und Wasseraufbereitungsanlagen. Natürliche Monopole werden in der Regel von Regierungen nach dem öffentlichen Interesse geregelt. Ein natürliches Monopol zu sein, ist jedoch keine notwendige Voraussetzung für staatliche Intervention und Regulierung. Industrien, die keine natürlichen Monopole sind, könnten aus mehreren Gründen geregelt werden, zum Beispiel Service-Verlässlichkeit, universeller Zugang und nationale Sicherheit. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Monopolstellung der traditionellen öffentlichen Versorgungsunternehmen erodiert. So sind zum Beispiel die Märkte für Stromerzeugung, elektrische Übertragungsnetze, Stromeinzelhandel und Kundenwahl, Telekommunikation, einige Arten von öffentlichen Verkehrsmitteln und Postdienste in einigen Ländern wettbewerbsfähig geworden und der Trend zur Liberalisierung, Deregulierung und Privatisierung öffentlicher Versorgungsbetriebe wächst. Die Infrastruktur, die zur Verteilung der meisten Gebrauchsgüter und Dienstleistungen verwendet wird, ist jedoch weitgehend monopolistisch geblieben. Zu den wichtigsten Akteuren des öffentlichen Versorgungssektors gehören: Generatoren produzieren oder sammeln das spezifische Produkt, das von Kunden verwendet werden soll: zum Beispiel Strom oder Wasser. Netzbetreiber (Netzbetreiber, regionale Netzbetreiber und Vertriebsnetzbetreiber) verkaufen Zugang zu ihren Netzen an Dienstleister, die das Produkt an den Endnutzer liefern. Händler und Vermarkter kaufen und verkaufen das eigentliche Produkt und schaffen weitere komplexe strukturierte Produkte, kombinierte Dienstleistungen und Derivate Produkte. Je nach Produktstruktur können diese Unternehmen Versorgungsunternehmen und Unternehmen mit einer zuverlässigen Versorgung eines Produktes wie Strom zu einem stabilen, vorhersehbaren Preis oder einer kurzfristigen Versorgung zu einem volatileren Preis versorgen. Dienstleister und Einzelhändler sind das letzte Segment der Lieferkette, das direkt an den Endverbraucher verkauft wird. In einigen Märkten können Endverbraucher ihren eigenen Dienstleister wählen. Die öffentlichen Dienststellen müssen das folgende Ziel verfolgen, da die soziale Verantwortung ihren Dienst ihnen zugeschrieben ist: - Die Dienstleistungen sind von höchster Qualität und auf die Bedürfnisse und Wünsche der Patienten reagieren; - sicherzustellen, dass die Gesundheitsdienste effektiv ausgerichtet sind, um die Gesundheit der lokalen Bevölkerung zu verbessern; - Verbesserung der Effizienz der Dienstleistungen, so dass das Volumen der gut ausgestatteten effektiven Dienstleistungen ist die breiteste, angesichts der verfügbaren Ressourcen. Die Verwaltung von öffentlichen Diensten ist weiterhin wichtig für lokale und allgemeine Regierungen. Durch die Schaffung, Erweiterung und Verbesserung der öffentlichen Versorgungsbetriebe kann ein Regierungsorgan versuchen, sein Image zu verbessern oder Investitionen anzuziehen. Traditionell wurden öffentliche Dienstleistungen von öffentlichen Rechtspersonen erbracht, die ähnlich wie Unternehmen arbeiten, aber unterscheiden sich darin, dass Gewinn für ein funktionelles Geschäft nicht erforderlich ist. Ein wesentlicher Faktor für das staatliche Eigentum war die Verringerung des Risikos, dass eine Tätigkeit, wenn sie auf private Initiative verlassen, als nicht ausreichend rentabel und vernachlässigt betrachtet werden kann. Viele Dienstprogramme sind für das menschliche Leben, die nationale Verteidigung oder den Handel von wesentlicher Bedeutung, und das Risiko des öffentlichen Schadens mit Misswirtschaft ist erheblich größer als bei anderen Waren. Das Prinzip der Universalität der Versorgungsunternehmen behauptet, dass diese Dienstleistungen am besten im Besitz der Öffentlichkeit sind und für sie arbeiten. Die Regierung und die Gesellschaft selbst möchten, dass diese Dienste für alle oder die meisten der Bevölkerung wirtschaftlich zugänglich sind. Darüber hinaus basieren andere ökonomische Gründe auf der Idee: öffentliche Dienstleistungen benötigen riesige Investitionen in Infrastrukturen, entscheidend für die Wettbewerbsfähigkeit, aber mit einer langsamen Kapitalrendite; zuletzt können technische Schwierigkeiten bei der Verwaltung von mehreren Netzwerken auftreten, zum Beispiel im Stadtunterboden. Seit den 1980er Jahren hat sich der öffentliche Druck für erneuerbare Energien als Ersatz für fossile Energieträger stetig erhöht. Da die Technologie, die benötigt wird, um die notwendige Energiemenge aus erneuerbaren Quellen zu erzeugen, noch untersucht wird, konzentriert sich die öffentliche Energiepolitik auf kurzfristige Alternativen wie Erdgas (die immer noch erhebliche Kohlendioxid produziert) oder Kernenergie. Im Jahr 2021 hat Deloitte eine Reihe von Trends für die Versorgungsindustrie ermittelt: Verbesserter Wettbewerb, der durch Verordnungen wie FERC Ordnung 2222, die den Markt für kleinere, innovative Unternehmen mit erneuerbaren Energiequellen öffnen, wie Wind- oder Solarstrom Erweiterungen in der Infrastruktur, neue erneuerbare Energiequellen zu verwalten Größere Elektrifizierung des Transports und längeren Batterien für Autos und LKWs Ölgesellschaften und andere traditionelle Energieträger, die in den Bereich erneuerbare Energien einsteigen. Dienstleistungsbereich: Regulierungsbehörden müssen die wirtschaftlichen Bedürfnisse der Unternehmen und die soziale Gerechtigkeit ausgleichen, die erforderlich ist, um jedem den Zugang zu primären Dienstleistungen zu garantieren. Autonomie: Wirtschaftliche Effizienz erfordert, dass die Märkte von selbst mit wenig Intervention arbeiten gelassen werden. Solche Fälle sind oft nicht für einige Verbraucher, die aus dem Markt preisgegeben werden könnten, gerecht. Preis: Eigenkapital erfordert, dass alle Bürger den Service zu einem fairen Preis erhalten. Alternative Preismethoden umfassen: Durchschnittliche Produktionskosten: Das Utility berechnet den Break-even-Punkt und stellt dann die Preise gleich den Durchschnittskosten. Die Eigenkapitalfrage wird grundsätzlich überwunden, da die meisten Märkte bedient werden. Als fehlerhaft regulierte Unternehmen haben keine Anreize, Kosten zu minimieren. Renditeregelung: Regulatoren lassen die Unternehmen jeden Preis festsetzen und berechnen, solange die Rendite auf investiertes Kapital einen bestimmten Satz nicht überschreitet. Diese Methode ist flexibel und ermöglicht die Preisfreiheit, die Regulierungsbehörden zwingen, Preise zu überwachen. Nachteilig ist, dass diese Methode zu einer Überkapitalisierung führen könnte. Zum Beispiel, wenn die Rendite auf 5 Prozent gesetzt wird, kann das Unternehmen einen höheren Preis berechnen, indem es einfach mehr in Kapital investiert als das, was es tatsächlich benötigt wird (d.h. 5% von $10 Millionen ist größer als 5% von $6 Millionen). Preiskappenregelung: Regulatoren setzen direkt ein Limit auf den maximalen Preis. Dieses Verfahren kann zu einem Verlust von Service-Bereich führen. Ein Vorteil dieser Methode ist, dass es Unternehmen einen Anreiz gibt, kostenreduzierende Technologien als Strategie zur Steigerung der Nutznießergewinne zu suchen. Utility-Bestände gelten als stabile Investitionen, da sie in der Regel regelmäßige Dividenden an die Aktionäre liefern und eine geringe Volatilität aufweisen. Auch in Zeiten wirtschaftlicher Abschwächungen, die durch niedrige Zinssätze gekennzeichnet sind, sind solche Aktien attraktiv, weil Dividendenrendite in der Regel größer sind als die anderer Aktien, so dass Versorgungsunternehmen eine zuverlässige langfristige Buy-and-Hold-Option sind. Utilities erfordern teure kritische Infrastruktur, die regelmäßige Wartung und Austausch benötigt. Daher ist die Industrie kapitalintensiv und erfordert regelmäßigen Zugang zu den Kapitalmärkten für externe Finanzierungen. Die Kapitalstruktur eines Versorgungsunternehmens kann eine signifikante Schuldenkomponente aufweisen, die das Unternehmen auf Zinsrisiko setzt. Sollte die Zinsen steigen, muss das Unternehmen höhere Erträge anbieten, um Anleiheninvestoren anzuziehen und die Zinsaufwendungen des Nutzens zu erhöhen. Wenn die Schuldenlast und die Zinskosten des Unternehmens zu groß werden, wird seine Bonität verschlechtern, die Kapitalkosten weiter erhöhen und den Zugang zu den Kapitalmärkten möglicherweise begrenzen. Vereinigte Staaten Der erste öffentliche Dienst in den Vereinigten Staaten war eine auf Mutter Brook in Dedham, Massachusetts im Jahre 1640 errichtete Mühle. In den USA bieten öffentliche Versorgungsunternehmen Dienstleistungen auf Verbraucherebene, sei es Wohn-, Gewerbe- oder Industrieverbraucher. Versorgungsunternehmen, Kaufkraftproduzenten und sehr große Verbraucher kaufen und verkaufen Großstrom auf der Großhandelsebene über ein Netz von regionalen Übertragungsorganisationen (RTO) und unabhängigen Netzbetreibern (ISO) innerhalb eines von drei Netzen, die Eastern Interconnection, die Texas Interconnection, die eine einzige ISO ist, und die Western Interconnection. U.S.-Verwendungen, die historisch mit einem hohen finanziellen Verschuldungsgrad und einem niedrigen Zinsdeckungsgrad im Vergleich zu Industrieunternehmen betrieben werden. Investoren akzeptierten diese Krediteigenschaften aufgrund der Regulierung der Branche und der Überzeugung, dass es aufgrund der wesentlichen Dienstleistungen, die sie bieten, ein minimales Konkursrisiko gab. In den letzten Jahrzehnten haben mehrere hochkarätige Insolvenzunternehmen diese Wahrnehmung herausgefordert. Monopol gegen Wettbewerb Öffentliche Versorgungsbetriebe wurden historisch als natürliche Monopole angesehen, weil die Infrastruktur, die benötigt wird, um ein Produkt wie Strom oder Wasser zu produzieren und zu liefern, sehr teuer ist, um zu bauen und zu pflegen. Sobald Vermögenswerte wie Kraftwerke oder Übertragungsleitungen vorhanden sind, sind die Kosten für die Hinzufügung eines anderen Kunden gering, und die Vervielfältigung der Anlagen wäre vergeblich. Infolgedessen waren Versorgungsunternehmen entweder Regierungsmonopole oder wenn es sich um Investoren handelte, die von einer öffentlichen Versorgungskommission reguliert wurden. In der Elektroindustrie begann sich der Monopolansatz in den 1990er Jahren zu ändern. 1996 erteilte die Federal Energy Regulatory Commission (FERC) ihren Beschluss Nr. 888, mit dem sie beauftragte, den Zugang zu ihren Übertragungssystemen zu öffnen, um den Wettbewerb zu verbessern und ihren Übertragungsdienst von ihren anderen Betrieben "funktionell zu entbündeln". Der Auftrag förderte auch die Rolle eines unabhängigen Anlagenbetreibers, den Stromfluss auf dem elektrischen Netz zu verwalten. Später hat FERC Order Nr. 889 ein elektronisches Informationssystem mit dem Namen OASIS (offener Zugang zu zeitgleichem Informationssystem) eingerichtet, das den neuen Benutzern von Übertragungsleitungen den Zugang zu den gleichen Informationen, die dem Eigentümer des Netzes zur Verfügung stehen, ermöglichen würde. Das Ergebnis dieser und anderer Regulierungsentscheidungen war die eventuelle Umstrukturierung des traditionellen monopolyregulierten Regimes zu einem, in dem alle Großkraftverkäufer konkurrieren konnten. Ein weiterer Schritt in der Umstrukturierung der Industrie, "Kundenauswahl", gefolgt in einigen 19 Staaten, so dass Einzelhandel elektrische Kunden die Möglichkeit, von Nicht-utility-Einzelhandels-Power-Vermarkter bedient werden. Eigentumsstruktur Öffentliche Versorgungseinrichtungen können privat oder im öffentlichen Eigentum sein. Zu den öffentlichen Versorgungseinrichtungen gehören Genossenschaften und kommunale Versorgungseinrichtungen. Gemeindeverwaltungen können tatsächlich Gebiete außerhalb der Stadtgrenzen umfassen oder nicht einmal die gesamte Stadt bedienen. Genossenschaften gehören zu den Kunden, die sie bedienen. Sie befinden sich in der Regel in ländlichen Gebieten. Öffentliche Versorgungsbetriebe sind gemeinnützig. Private Versorgungsunternehmen, auch als Investor-Eigennützigkeiten bezeichnet, sind im Besitz von Investoren und arbeiten für Gewinne, oft als Rendite bezeichnet. Verordnung Eine öffentliche Versorgungskommission ist eine staatliche Stelle in einer besonderen Gerichtsbarkeit, die die kommerziellen Tätigkeiten im Zusammenhang mit den verbundenen elektrischen, Erdgas, Telekommunikation, Wasser, Eisenbahn, Bahn- und/oder Personenverkehrsunternehmen regelt. So regulieren die California Public Utilities Commission (oder CPUC) und die Public Utility Commission of Texas die Versorgungsunternehmen in Kalifornien bzw. Texas im Namen ihrer Bürger und Zahlungsempfänger (Kunden). Diese öffentlichen Dienststellen (PUCs) bestehen in der Regel aus Kommissionsmitgliedern, die von ihren jeweiligen Gouverneuren ernannt werden, und engagierten Mitarbeitern, die Regeln und Vorschriften implementieren und durchsetzen, Zinserhöhungen genehmigen oder verweigern und entsprechende Aktivitäten überwachen/reportieren. In den USA hält die Ratemaking-Praxis fest, dass die von den Kunden eines Dienstprogramms gezahlten Preise auf einem Niveau festgelegt werden sollten, das sicherstellt, dass das Dienstprogramm zuverlässigen Service zu angemessenen Kosten bieten kann. Im Laufe der Jahre haben verschiedene Veränderungen die Mission und den Fokus vieler öffentlicher Dienststellen dramatisch neu gestaltet. Ihr Fokus hat sich in der Regel von der vordersten Regulierung von Preisen und Dienstleistungen auf die Aufsicht von wettbewerbsfähigen Marktplätzen und die Durchsetzung von Regulierungsvorschriften verschoben. Vereinigtes Königreich und Irland Im Vereinigten Königreich und Irland führten die staatlichen, privaten und gemeinnützigen Unternehmen die traditionellen öffentlichen Versorgungsbetriebe. So wurden die Sanitary Districts 1875 in England und Wales und 1878 in Irland gegründet. Der Begriff kann sich auf die von verschiedenen Organisationen erbrachten Dienstleistungen beziehen, die im Alltag von der Öffentlichkeit genutzt werden, wie z.B. Stromerzeugung, Stromhandel, Stromversorgung, Erdgasversorgung, Wasserversorgung, Abwasseranlagen, Abwasseranlagen und Breitband-Internetdienste. Sie werden von Ofgem, Ofwat und Ofcom reguliert. Behinderte Verkehrsdienste können gelegentlich in die Definition einbezogen werden. Sie wurden in den 1980er Jahren in Großbritannien meist privatisiert. Siehe auch Bausteinmodell, Form der öffentlichen Versorgungsregulierung in Australien Referenzen Externe Links Weltbank Bericht über Wasser-, Elektrizitäts- und Versorgungssubventionen Neueste Nachrichten in Versorgungs- und InformationstechnologieLetzte in UK Business-Dienstleistungsnachrichten