Youthanasia ist das sechste Studioalbum des amerikanischen Schwermetallbands Megadeth, das am 1. November 1994 über den Arsenal Records veröffentlicht wurde. Das Album ist nicht eine große stilistische Abfahrt aus den früheren Aufzeichnungen des Bandes; es markiert jedoch die Weiterentwicklung von Megadeth nach den Fußschritten des vorherigen Album-Entwurfs bis zum Exinction (1992). Der Titel des Albums ist ein Spiel mit Worten, das bedeutet, dass die Gesellschaft ihre Jugend eumatisiert. Die Abdeckungsart ist eine ältere Frau, die Kleinkinder auf einer scheinbar endlosen Kleidungslinie erstickt; das Kunstkonzept wurde direkt von einer Linie des Titels inspiriert. Youthanasia erhielt positive Bewertungen über seine Freisetzung. Man war wirtschaftlich erfolgreich, erreichte mit Nummer 4 auf der Billboard 200-Tabelle einen Spitzenwert und wurde für den Versand einer Million Exemplare in den Vereinigten Staaten zertifiziert – eine 1995 erreichte Unterscheidung. Juli 2004 wurde eine remixierte und wiederaufladbare Ausgabe mit mehreren Bonuspunkten und detaillierten Liniennoten überarbeitet. Hintergrund und Aufzeichnung von Megadeth vorheriger Studiofreigabe, Countdown bis Exinction, wurde die größte kommerzielle Leistung der Band, die in den Billboard 200 auf der Nummer 2 eintritt und schließlich zu einer Doppelte Platin. Infolgedessen sind sie in ganz Nordamerika kontinuierlich verkauft, zusätzlich zur Entwicklung einer starken nach Übersee. Mit dem nächsten Album, Youthanasia, bewegte sich die Band zu einem breiteren Sinne. Es war eine Zeit von Problemen und Konflikten für Megadeth, dass es in allen zwei Wochen oder so nach Frontman Dave Mustaine "ausgedrückte emotionale Eingriffe" gab, um die Gruppe zu einer Demokratie zu machen. Viele Bandsitzungen in diesem Zeitraum betrafen die kreative Kontrolle über eine "successful Formel", so dass der Rest der Band ihre Kreativität besser ausüben könnte. Ein weiteres Problem war das Mitentscheidungsverfahren, bei dem die Aufzeichnung stattfindet. Mustaine wollte in Los Angeles nicht feststellen, so dass es schließlich beschlossen wurde, in Phoenix aufzuzeichnen, da die Mehrheit der Band in Arizona lebt. Im Januar 1994 begannen die Sitzungen für das Album zunächst in Phase Four Studios (Tempe), nach einigen Wochen wurden die Tagungen in die Buchhalter in Phoenix verlegt und dort im Mai dieses Studio fortgesetzt. Hersteller Max Norman schlugen vor, in Zusammenarbeit mit dem Band, dem Arsenal und der Max-Finanzierung ein modulares Studio in einem Lager in South Phoenix zu bauen. Mustaine sagte, dass Youthanasia ausschließlich im Studio geschrieben wurde. "Wir waren nicht alle alten, katalogisierten Materialien. Keines der Vergangenheit hat den neuen Rekord wirklich beeinflusst. "He wies darauf hin, dass er den anderen Mitgliedern "mehr Freiheit" gab und das Album "sehr viel eine Gesamtspanne" bezeichnete. Interesse ist, dass dies das erste Album sein wird, das ausschließlich auf harten Antrieben (und nicht Magnetband), sowohl Max als auch Dave in der Spitzentechnologie aufgeführt war, hat Max lange Zeit Computer zur Probenahme, zum Tun und zum Ausgleich verwendet. Digidesign arbeitet an der Erweiterung der Pro-Werkzeuge von einem einzigen Weg zum Multitracking und hoffte, dass bis zu 48 digitale Gleise aufeinander abgestimmt und genutzt werden könnten. Die verwendeten Computer waren vor allem Apple Quadra 400/500 Modelle und mit großem Aufwand aller, es wurde bald deutlich, dass Magnetband eingesetzt werden muss. Material und Freisetzung The Cover art by Hugh Syme ist eine ältere Frau, die ihre Füße auf einer scheinbar endlosen Kleidungslinie aufhält. Laut Wolfsler David Ellefson war das Kunstkonzept direkt von einer Linie des Titels inspiriert, "We've war to trocken". Er erläuterte, dass der Titel "die stärkste Vertretung der jungen Leute, die unsere Musik hören, und was ihre Zukunft für sie hält. Wie Sie eine Wahl haben, können Sie proaktiv werden oder Sie können Youthanasia wählen. Titel ist eine Kombination aus den Wörtern Jugend und Euthanasia. Mustaine hat erklärt, dass die Idee des Titels von der Anhörung über Jack Kevorkian und dem abnehmenden Zustand des Wohlergehens junger Menschen, insbesondere in Bezug auf Themen wie Drogen, Kriminalität und Gewalt, und einem Mangel an Eltern, ausgeht. Das Album wurde am 1. November 1994 über das Arsenal Records veröffentlicht. Förderung umfasste die erste offizielle Website für eine Band, "Megadeth, Arizona", die von ihrem Emittent, Robin Sloan Bechtel, als "ein virtueller Cybertown im Cyberspace" bezeichnet wurde, in der Fans in einer Online-Gemeinschaft zusammenkamen, die unter anderem Nachrichten über das neue Album von Megadeth bot. Youthanasia war kommerzieller Erfolg, Erfolg und Spitzenplatz bei Nummer 4 auf dem Billboard 200, mit 143.000 in der ersten Woche verkauften Einheiten. Dies markierte das zweite Top-fünf-Album des Bandes, das leicht unter der Nummer zwei Spitzenreiter von Countdown bis Exinction im Jahr 1992 liegt, und das Band würde 2016 nur einen solchen Meilenstein erreichen. mehrere Wochen nach ihrer Veröffentlichung wurde die Rekordmenge von der American Industry Association (RIAA) für den Versand einer Million Exemplare in den Vereinigten Staaten zertifiziert. Im Vereinigten Königreich und einigen anderen europäischen Ländern konnte das Album auch in die Top 10 einreisen. Letztendlich erhielt sie eine Platinzertifizierung aus Musik Kanada und einen Silberpreis aus der britischen Phonographischen Industrie (BPI) für Lieferungen von 100.000 und 600.000 Exemplaren. Am 27. Juli 2004 wurde eine remixierte und wiederaufladbare Ausgabe mit mehreren Bonuspunkten und detaillierten Liniennoten neu aufgestellt. Drei einzelne wurden von Youthanasia freigegeben: "Reckoning Day", "Train of Consequences" und "A Tout le Monde". Letztere würden später mit Lacuna-Diszipist Cristina Scabbia unter dem Titel „Á Tout le Monde (Set Me Free)“ wieder aufgenommen. Diese Version wurde auch als einziger veröffentlicht und in den Vereinigten Staaten aufgenommen (2007). Sowohl "Train of Consequences" als auch "A Tout le Monde" sind auf der Leitlinie "Gender Rock" zusammengefasst. Eine besondere Werbekopie des Albums wurde mit einem Roman von Suspense Romanist Dean Koontz mit dem Titel "Roma vs. Megadeth" ausgestellt. Musikstil Youthanasia war kein großer Abgang aus den früheren Aufzeichnungen der Band. Laut Billboard hat Megadeth von der Öffnung von "Addicted to Chaos" zum genauen Instrumentierung von "Train of Consequences" geliefert", sagte Megadeth "Handel aggressives rage n to kraftvolle Wirkung". Billboard wies darauf hin, dass selbst die langsameren Lieder wie "A Tout le Monde" tendenziell "ansteckende Explosion" sind. Autoren Pete Prown und HP Newquist opined, dass Siethanasia mehr thematische Variationen von Megadeth enthielt. Sie schrieben, dass die Aufzeichnung von "slow-tempo akustischen Linien" von "A Tout le Monde" zum "Verbreitung von "Train of Consequences" und "Familienbaum" sehr vielfältig war. Q stellte fest, dass Megadeth's "trademark crunchy riffs, färösende Trommeln und bittere Stimmen" immer noch auf dem Album vertreten war, wobei der Text eher introspektiv ist. Mike Stagno sagte, dass Youthanasia "eine traditionelle Metallart". Er erläuterte, dass die Musik auf einer Reihe von Gleisen zwar nach wie vor sehr schwer ist, aber es war offensichtlich, dass die drei Hautmetalle "sehr knapp" auf dieser Aufzeichnung ist. Stephen Thomas Erlewine kam überein, dass Megadeth einige der experimentellen, progressiven Elemente ihrer Musik aufgegeben hat. Chris Ayers of Exclaim! ist der Ansicht, dass die Band mit Youthanasia "einen brillanten Dreieffekt auf Mid-paced-Güter ausdrückt". Laut der offiziellen Website des Bands „Youthanasia markierte die Weiterentwicklung von Megadeth nach den Fußschritten ihres vorherigen Albums. "Speaking on the stilistic way of the Album, dann-guitarist Fried Martyman, sagte: "Wir halten uns sehr auf unsere Waffen. Es ist nicht so, dass wir unser nächstes Album ändern, um den Trend zu versuchen und zu verfolgen. Wir ändern uns nicht wirklich mit den Zeiten." Kritische Aufnahme Das Album erhielt positive Bewertungen über seine Freisetzung. Stephen Thomas Erlewine, der das Album für AllMusik überprüfte, sagte, dass das Album im Vergleich zur Abspaltung nicht im Fokus steht. Erlewine schlug jedoch vor, die entsprechende Produktionsqualität des Albums zu erhöhen. Er äußerte sich auch positiv zu "Train of Consequences", in dem er seine "Frieden" fordert. Mike Stagno von SputnikMusik hat das Album positiv bewertet. Obgleich das Album wie sein Vorgänger einen deutlichen Weg von dem Ton, der an den 90er Jahren in Rust im Frieden gehörte, war, schlug Stagnose vor, dass das Fehlen eines schnellen Tempos durch die Färkung der Gleise entsteht. In einer zeitgenössischen Überprüfung schrieb Q Magazin, dass Youthanasia "mehr Tiefe und Brot als seine Vorgänger" hat. Tom Wallace of Entertainment Weekly gab einen kurzen Überblick über das Album, in dem es heißt, dass Youthanasia "impress, aber nicht beeinträchtigt würde. "Neil Arnold of Metal Forces nannte das Rekord "der letzte wahre Megadeth opus vor der Mitte der 90er Jahre". Er sagte weiter, dass das Album im Vergleich zu den vorherigen Aufzeichnungen fauliere, aber die Band in ihrem Element hält. Paul Corio, in einer Retrospektiven Prüfung für Rollstein, schrieb, dass das Album "Metall-Maschine-Musik" enthält, die "skaliert ist, um zu töten". Er unterstrich "Elysian Fields" und Tore als Beispiele von Mustaine in seinem Hauptprior. Obgleich Pete Prown, einige Fans, als Youthanasia "mehr als würdige Folgemaßnahmen" bezeichnete, nannten sie nach Exinction. Im Jahr 2014 rangierte die Marke Youthanasia an der Nummer 29 auf ihrer Liste der "unbekannten Super Super Super Super Super-Super"-Listen, die 1994 definiert wurden. Tour und nach Mathematik Megadeth haben stark zur Unterstützung von Youthanasia geführt. Im November 1994 begannen sie mit Live-Ergebnissen in Südamerika. 1995 setzte die Tour mit einer Reihe von Eröffnungsakten wie Korn, Flotsam und Jetsam und Angstfabrik fort. Megadeth besuchte in diesem Zeitraum auch Europa, wo sie acht Wochen aufgehalten haben. Ellefson teilte seine Eindrücke von der Leistung vor den europäischen Fans: „So weit waren die Zuschauer wirklich gut, und es scheint mir, dass Schwermetall und besonders Megadeth sehr an der Spitze der Musik in Europa sind. Man scheint, dass die Teilnahme besser ist als je zuvor. Im September 1995 endete die Weltreise mit dem Band, das in der Kategorie „Filme Of Rock“ in Südamerika mit Ozzy Osbourne und Alice Cooper als Planer arbeitet. Mitte 1995 hat sich das Band verändert. Manager Ron Lafitte wurde von EMI Records eingestellt und hat sein Managementunternehmen im Wesentlichen entfacht. Megadeth unterzeichnete später mit ESP Management und gemietet Bud Prager, einem früheren Manager von Foreigner und Bad Company, als neuer kreativer Manager der Band. Wie bei Max Norman vor ihm würde Prager bei der Gestaltung der Richtung des Bandes sehr einflussreich sein. In einem Interview für Hard Rock-Testiner zeigte Mustaine, dass Megadeth das Album im Jahr 2014 in vollem Umfang durchführte, was dem 20-jährigen Bestehen der Aufzeichnung entspricht. Liste Alle Musik besteht aus Dave Mustaine, David Ellefson, Marty Friedman und Nick Menza^. † Songwriting-Gutschriften wurden auf der Neuausgabe des Albums 2004 geändert. Kredite unterscheiden sich von früheren Freisetzungen. Personalkredite werden aus den Liniennoten des Album angepasst. Karten für Einzelzertifizierungen (Liste der Freisetzungen)