Queer heterosexualität ist heterosexuelle Praxis oder Identität, die umstritten als queer bezeichnet wird. "Queer heterosexualität" wird argumentiert, aus heterosexuellen, zisgender Personen, die nichttraditionelle geschlechtsspezifische Ausdrucksweisen zeigen, oder die Geschlechterrollen übernehmen, die sich von der hegemonic masculinity und der Gleichheit ihrer Kultur unterscheiden. Das Konzept wurde erstmals Mitte der 90er Jahre diskutiert, kritisch im radikalen Feinismus, und als positives Kennzeichen von Clyde Smith in einem 1997 auf einer Konferenz in Amsterdam vorgelegten Papier; 2003 veröffentlichte die Dorfsprache einen Artikel mit dem Titel "The Queer Heterosexual", der von anderen als dem Begriff angeführt wurde. Die Idee, dass alle heterosexuellen queer aufgerufen werden können, ist sehr streitig. Manche in der LGBTQ+-Gemeinschaft betrachten die Nutzung des Begriffs queer von heterosexuellen Menschen als ein offensiver Missbrauch, bei dem die Mitglieder die Wahrnehmung ihrer sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechtsidentität nicht erfahren, die Aspekte der queeridentität, die als moderne oder attraktive Identität wahrgenommen werden, und die gleichzeitige Unterdrückung, die von denen, die sie angemessen sind, nicht vergessen. Psychiatrie Kritik und queer Theorie KAKE und Wilkinson argumentierten, dass die Instandsetzung der heterosexuellen Vielfalt durch "que heterosexualität" als "ein Konzept aus postmoderner und queer Theorie" aus einer radikalen frauenpolitischen Perspektive gesehen wird. erkennt an, dass "die heterosexuelle Vielfalt" selten im Detail untersucht wird, erklären sie, dass "die Begriffsbestimmung der 'queer heterosexuellen' in der queeroretik etabliert wurde", die Währung nicht, weil die Menschen davon überzeugt sind, dass es möglich oder wünschenswert ist, aber "da queer heterosexualität ein notwendiger Bestandteil der Geschlechterfucking" ist. „Queer heterosexualität“ wird im Projekt als Detabilisierende all dieser Kategorien genannt und auf eine Welt verlagert, in der Kategorien wie heterosexuelle entlassen werden. Dieque Theorie wurde geschaffen, um die Konzepte des Geschlechts zu verstehen, neben dem binären männlichen und weiblichen. Annette Pfer beschreibt in einem Papier von 2004 den Diskurs über queer heterosexualität, der darauf abzielt, "der de- und mögliche Wiederaufbau der heterosexuellen Diskriminierung durch das Streben der unmittelbaren Autoren, als queer zu erkennen". In dem Papier wird eine Genalogie der queer heterosexualität beschrieben, in der darauf hingewiesen wird, dass "die Kritik an sexueller undmatität sowohl an die Geschichte bestimmter Identitäten gebunden ist als auch sich für die Destabilisierung sexueller Identitäten – einschließlich derjenigen, die hegemonic geworden sind, verpflichtet ist", während "die Kritiker über Fragen der Lesbenwirkung und des Unterschieds den quesexuellen .as eine Anhaltspunkte für die Umlenkung von Sozial- und politischen Identitäten. "Die Idee der homosexuellen Ansteckung ist zwangsläufig Homophobic, Guy Davidson nutzt den Artikel der Dorf Voice als Beispiel dafür, wie die Idee einer Subversion der Heterogenität "politische positive Auswirkungen" haben kann, insbesondere im Zusammenhang mit dem Schreiben von Tristan Taormino über die Feier der LGBT-Bewegung zur heterosexuellen Sexualpraxis der Produktion des "queer heterosexuellen Geschlechts". In einem einfachen writ queer erkennen die Autoren an, dass die queer heterosexuellen Verhaltensweisen nur aus dem Schlaf herauskommen, die im Buch "identifizierung und Ausscheiden der heterosexuellen" in historischer und zeitgenössischer Literatur suchen und "inhärenten heterosexuellen Praktiken" ermitteln, die die Heterogenität und die Möglichkeiten für die Zukunft öffnen. Beispiele im Buch sind die Verankerungen, der Sänger de Sade und Algernon Charles Swinburne als Beispiele für queer heterosexuale. "Zehner masochismus vermeidt eine masculinity, die auf der phalen Mastery vorgeschrieben ist, und wird somit zu einem strategischen Standort für die heterosexuelle Resistenz gegen die Heterogenität. Heather Brook vergleicht in einem Papier von 2018, wie der Begriff „gleichgeschlechtliche Ehe“ ähnlich oxymoronic ist wie „Leer heterosexualität“. Sie stellen beide Herausforderungen dar und verbinden sich mit wesentlichen Verständnissen der Heterogenität. Wo „gleichgeschlechtliche Ehe“ jedoch darauf abzielt, soziales Kapital aus der Legalität der heterosexuellen Ehe zu gewinnen, zieht „die heterosexuelle Vielfalt“ auf die Fluidität derque. Brook beschreibt, wie beide Begriffe die Befürchtung von Benachteiligung und die Befürchtung eines geschlechtsspezifischen Verständnisses von gesellschaftlichen Institutionen begründen. Konkret, wenn gerade die Menschen queer verwenden, eine von der Gemeinschaft zurückgeforderte Bezeichnung, um ihre Heterogenität zu beschreiben, setzt sie das Wort im sozialen Bewusstsein. Brook stellt fest, dass queer heterosexuellen Kräfte eine Erforschung der Frage, wie heteronormative Institutionen wie die Ehe außerhalb von binären Oppositionen definiert werden können, wie „Theero und Homo; Männer und Frauen; queer und gerade. Prüfung der Kesculinität Im Jahr 2005 untersuchte Robert Heasley die heterosexualität einer Gruppe von Männern, die er als "straight-queer männlicher" bezeichnete. Laut Heasley sind diese Männer selbstidentifizierte heterosexuelle, die nicht soziale Räume finden, die von traditionell masculine Persönlichkeiten dominiert werden, um sich bequem zu verhalten. Heasley ist der Ansicht, dass ein fehlendes Verständnis von Maisculinity durch die Erstellung einer Terminologie zur Beschreibung nicht-hegemonic masculine Verhaltens möglich ist. Er stellt fest, dass Homosexualität, die gehalten oder verdrängt wird, die Handhaltung, die weibliche Führung und die emotionale Öffnung der Verhaltensweise von geraden jungen Männern zum Ausdruck gebracht werden. Männer, die über ihr "fast gerades" Verhalten befragt wurden, gaben verschiedene Gründe für diese Selbstidentifizierung an: Manche fühlen sich durch traditionelle Modelle der Geschlechter- und sexuellen Ausrichtung beeinträchtigt, andere haben die Anziehungskraft für Männer. Manche hatten einen geringen Anteil an sexuellem Interesse an Männern, aber keinen Wunsch nach familiären und gleichgeschlechtlichen Verhältnissen oder Kontakten, während andere die Liebe, aber nicht das sexuelle Interesse anderer Männer. Kontroversy Da queer in der Regel entweder als Synonym für LGBT definiert oder als Nicht-Atomerosexuell definiert wird, gilt der Begriff „ hetero heterosexuell“ als umstritten. Manche LGBT-Personen rüsten von der Beschlagnahme von queer durch musgender heterosexuellen Personen, da der Begriff als zögerlich für oppress LGBT-Personen verwendet wurde. Offensichtlicherweise haben sich die Klägerinnen, die als queer bekannt geworden sind, mit einigen Argumenten konfrontiert, dass ihre Identität mit den modernen Teilen von LGBT gleichzusetzen ist, ohne die daraus resultierende Unterdrückung von LGBT zu leiden, so dass die von den queer-Bürgern erlebten Kämpfe verharmlost werden. jemand, der homosexuell und queer ist, kann sich für eine gerade Person, die als queer bezeichnet wird, dafür entscheiden, die guten Parzellen, den kulturellen und politischen Hintergrund [sic,] die Kleidung und den Ton der gay Kultur zu würdigen, ohne dass die Liebe des Schicksals, des Teenagers, der bösen, geschlechtsschädigenden Scheine und der inneren Homophobie der gelebten Erfahrung ungarisch sind. Kritiker des Begriffs vergleichen die Verwendung von 'queer heterosexuellen' in der von den prominenten wie der Akropolis, die Wogue Tanz benutzte, eingesetzten Appropriation - ein Stil und eine Subkultur mit Ursprung in gayn Männern, insbesondere afrikanischer und lateinamerikanischer und lateinamerikanischer Männer - in ihren Leistungen, die von der Nutzung dieser Weise profitieren, während die Originalpräparate nicht. Daniel Harris, Autor von The Growth and Fall of Gay Culture, sagte, dass Menschen, die sich selbst zu einem „allgemeinen heterosexuellen“ aufrufen, unter dem Eindruck, sie tun etwas mutig. . . .I'm wenig krank, dass gerade Männer diese (Termin) verwenden würden. Sky Gilbert verwies auf Calvin Thomas als "ein wenig heterosexueller Mann wünschte, ein karrying Mitglied der gay Gemeinschaft zu sein. "Gay-Reviewer Jameson Fitz von James Franco's Easy James / Gay James: "Ich kann nicht vorstellen, dass es schwierig ist, gerade zu sein, Cis Person, die nicht durch die Grundlagen der heterogenen und zisnormativen Machtstrukturen verunreinigt ist, und will sie nicht wiederholen - außer wenn ich nicht vorstellen kann, dass Probleme möglicherweise größer werden könnten als die verschiedenen Gewalten, die heute noch vieleque Menschen aufstehen. Dies könnte ein entscheidender Faktor für das Problem sein, das in dem Anspruch von Franco aufque fortbesteht, und was bedeutet, dass es so viele gay Männer zählt: keine Perspektive. " Fitz Hey sagte, er wusste viele Menschen, die als queer heterosexuell eingestuft werden könnten, aber niemand, der das Etikett für sich verwenden würde, und niemand, der "ihre Privileg" als Fitz Coats in seinem Buch als Franco angesehen werde. Eine Diskussion von Franco und queer heterosexuellen Charakter von Anthony Moll lehnt die Idee ab, dass die Kunst von Francoque ist: "Von dem Konzept des Interviews zwischen seiner unmittelbaren Selbst- und seiner gayn Seglves bis zu seinem behinderten Versuch, queer heterosexualität zu erörtern, kommt Franco als novice queer, der über interessante, aber letztlich unvollständige Ideen spricht. Link zur weiteren Lesung Clyde Smith, „Wie ich became ein Queer Heterosexual“ in Calvin Thomas, „Straight with a Twist: Queermatic and the Heterosexuality“, 60–67 (2000) Robert Heasley, "Grenze der Grenzen der Geschlechterdisexualität: Queer Masculinities of easy Men", in Chrys Ingraham, Ed.,Thinking: The Power, Versprechen und Paradox von Heterosexuality (Routledge: UK: 2005 Seite 109) Eve Kosofsky Sedgwick, Tendencies, Universitätspresse (1993)Ann Powers, „Queer in den Straßen, Kurzinformation: Anmerkungen zum Passing“, Utne, November 1993–Dez 1993–Dezember 1993 Roberta Mock, „Heteroqueer Damen: einige ergebnisführende Transaktionen zwischen gayn Männern und heterosexuellen Frauen“, Pressemitteilung 75, S.20–37 (2003) Elizabeth Grosz, „Experimental Need: Re Denking Queertainability“, bei der Abschaffung des Themas, ed.Joan Copjec, Verso (1994)