Lesben, Homosexuell, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Rechte im britischen Overseas Territory von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha haben sich im Laufe der Jahre allmählich entwickelt. Die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung wird im gesamten Gebiet durch die Verfassungsordnung 2009 verboten und die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit 2017 legal auf den Inseln. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Homosexualität ist legal in Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha. Anerkennung der Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehe ist seit dem 1. Januar 2017 auf Ascension Island legal, auf Tristan da Cunha seit dem 4. August 2017, und seit dem 20. Dezember 2017 auf Saint Helena. Auf den Wunschzettel Eine Verordnung, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglicht, wurde vom Rat der Ascension Island am 31. Mai 2016 in einer Abstimmung von 5–0 genehmigt. Sie wurde vom Gouverneur unterzeichnet und am 20. Juni in der offiziellen Fassung veröffentlicht. Am 23. Dezember 2016 hat der Gouverneur am 1. Januar 2017 einen Beschluss zur Eröffnung des Gesetzes erlassen. Tristan da Cunha Am 23. Februar 2017, nach Konsultation mit dem Gouverneur von Saint Helena, stimmte der Tristan da Cunha Island Council zu, dass ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe förmlich zur Annahme vorgehen würde. Am 4. August wurde die Marriages (Tristan da Cunha) Ordinance, 2017, die Erweiterung der Ehe (Ascension) Ordinance, 2016 nach Tristan da Cunha, vom Gouverneur unterzeichnet und in der offiziellen Gazette veröffentlicht. Es hat sich auf die Veröffentlichung ausgewirkt. Saint Helena Am 27. April 2016 ist die Heilige Helena Der Exekutivrat hat eine öffentliche Konsultation zu einem Entwurf einer neuen Eheverordnung angekündigt, die, wenn genehmigt, gleichgeschlechtliche Paare heiraten würde. Die Konsultation dauerte bis zum 25. Mai und ergab eine Mehrheit der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe. Am 15. November 2016 beschloss der Exekutivrat, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Legislativrat zuzulassen, nachdem der Gesetzentwurf eine Reihe von technischen Fragen, die vom Generalstaatsanwalt behandelt wurden, unterlaufen hatte. Am 12. Dezember 2016 verabschiedete der Legislativrat nach einer langen Aussprache einen Änderungsantrag, in dem die Bestimmungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe aus der Rechnung zulassen, aufgehoben wurden, was dazu führte, dass die gesamte Rechnung zurückgezogen wird. Im Januar 2017 beantragte ein gleichgeschlechtliches Paar die Heirat in Saint Helena. Der Registrar war dabei, Rechtsberatung zu erhalten, wie man fortfahren kann (die bestehende Eheverordnung 1851 ist unklar über die gleichgeschlechtliche Ehe), wenn zwei Mitglieder der öffentlichen Aktenhöhlen (Objekte) zu der Heiratsanzeige eingereicht. Anschließend hat der Registrar die Frage an den Obersten Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs der Heiligen Helena zur Entscheidung verwiesen. Am 23. Februar 2017 fand eine vorläufige Anhörung im Gericht statt. Die Parteien wurden bis Juli 2017 vorgelegt, um ihre Argumente einzureichen. Auf der Tagung des Legislativrates am 22. September 2017 vereinbarten die Mitglieder, dem Rat auf einer späteren Tagung ihre Stellungnahmen zu diesem Thema mitzuteilen. Dies würde eine weitere gleichgeschlechtliche Heiratsverordnung vor Ende des Jahres diskutieren und eine vollständige Anhörung des Obersten Gerichtshofs über die Frage vermeiden, die im Januar 2018 erwartet wurde. Am 6. Oktober 2017 hat der Legislativrat beschlossen, eine Reihe von öffentlichen Konsultationen über die Rechnung im Laufe des Monats durchzuführen. Am 4. Dezember empfahl der Ausschuß für soziale und gemeinschaftliche Entwicklung, der die Konsultationen durchführte, dem Exekutivrat, den Verordnungsentwurf mit einem geringfügigen technischen Änderungsantrag zu billigen, den der Exekutivrat am folgenden Tag vorlegte. Am 19. Dezember, nach einem gescheiterten Versuch, den gleichgeschlechtlichen Eheanteil der Rechtsvorschriften zu beseitigen, wurde die Verordnung vom Legislativrat mit einer 9-2 Stimme genehmigt. Anschließend wurde sie vom Gouverneur der Hl. Helena unterschrieben und wurde zur Heiratsverordnung 2017 ernannt und hat am 20. Dezember 2017 Veröffentlichung angenommen. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Saint Helena fand am 31. Dezember 2018 statt. Diskriminierungsschutz The St Helena, Ascension und Tristan da Cunha Verfassung Orden 2009 verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung. Artikel 21 liest: [T]er Ausdruck diskriminierende Mittel, die verschiedene Personen auf jedem Grund wie Sex, sexuelle Orientierung, Rasse, Farbe, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Alter, Behinderung, Geburt oder anderen Status unterschiedlich behandeln. Die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission wird beschuldigt, die Menschenrechtsgesetze in Saint Helena zu überwachen, "die Bedeutung der Gleichheit zu verstehen" und gegen die Beseitigung rechtswidriger Diskriminierungen zu arbeiten.Die Kommission kann auch Untersuchungen und Untersuchungen über Personen durchführen, die vermutet haben, dass sie einen rechtswidrigen Rechtsakt begangen haben. Dies schließt ein, ob eine Person auf der Grundlage der sexuellen Orientierung oder der "Erinnerung" rechtswidrig diskriminiert ist. Unter der Kommission für Gleichstellung und Menschenrechtsverordnung 2015 wird die sexuelle Orientierung als "die sexuelle Orientierung einer Person gegenüber - (a) Personen desselben Geschlechts definiert; (b) Personen des gegenüberliegenden Geschlechts; oder (c) Personen eines Geschlechts". Geschlechtsabtretung wird als "ein beabsichtigter, aktueller oder früherer Prozess (oder Teil eines solchen Prozesses) definiert, um den Geschlechtsverkehr durch Veränderung von physiologischen oder anderen Attributen des Geschlechts oder des Geistes wiederherzustellen, wobei eine Person psychologisch mit einem Geschlecht inkonsistent oder nicht kulturell mit ihrem zugewiesenen Geschlecht bei der Geburt verbunden ist." Adoption und Erziehung unter der heiligen Helena Wohlfahrt der Kinderverordnung 2010 (die gilt für Saint Helena und Tristan da Cunha) und der Ascension Island Child Welfare Ordinance 2011 (die gilt für Ascension Island), nur verheiratete Paare können adoptieren. Gleichgeschlechtliche Paare können in dem Gebiet heiraten, daher haben sie auch das Recht zu adoptieren. Lokale Agenturen, im Falle einer Adoption, folgen dem Brief des Gesetzes mit dem besten Interesse und die Ansichten des Kindes. Laut einem Bericht der britischen Regierung von 2006 gab es in Saint Helena oder Ascension Island seit vielen Jahren keine Adoptionen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Afrika LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich Politik der heiligen Helena, Ascension und Tristan da Cunha Leendert Hasenbosch, ein niederländischer Seemann, der im Jahre 1725 als Bestrafung für Sodomy auf der Ascension Island maroniert wurde == Referenzen ==