Der "Bloody Code" war das System der Verbrechen in England im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts. Es wurde nicht als solche in seiner eigenen Zeit bezeichnet, aber der Name wurde später aufgrund der stark erhöhten Anzahl von Menschen, die die Todesstrafe gegeben haben, auch für Verbrechen, die als minderjährig oder missbräuchlich angesehen wurden, durch Standards des 21. Jahrhunderts gegeben. Geschichte Im Jahre 1688 gab es 50 Straftaten über das durch den Tod bestrafte Gesetzbuch, aber diese Zahl hatte bis 1776 fast vervierfacht, und es erreichte 220 bis Ende des Jahrhunderts. Die meisten der in dieser Zeit eingeführten neuen Gesetze waren mit der Verteidigung des Eigentums beschäftigt, die einige Kommentatoren als eine Form der Klassenunterdrückung der Armen durch die Reichen interpretiert haben. George Savile, 1.Marquess von Halifax, drückte einen zeitgenössischen Blick aus, als er sagte: "Men sind nicht hängen, um Pferde zu stehlen, aber die Pferde dürfen nicht gestohlen werden". Grand-Larceny war eines der Verbrechen, die die Todesstrafe zog; es wurde als Diebstahl von Gütern im Wert von mehr als 12 Pence definiert, etwa ein-Zwanzigstel des wöchentlichen Lohns für einen Fachmann damals. Wie das 18. Jahrhundert voranging, unternahmen die Juroren oft bewusst den Wert der gestohlenen Waren, um eine obligatorische Todesstrafe zu vermeiden. Wie das 18. Jahrhundert zu einem Ende zog, suchten die Gesetzgeber eine weniger harte Strafe, die noch potenzielle Täter abschrecken könnte; Straftransport mit einem Begriff der eingeweihten servitude wurde die häufigere Strafe. Dieser Trend wurde fortgesetzt durch das Transportgesetz 1717 (16 Geo. 3 c.43), das die Praxis regulierte und subventionierte, bis seine Verwendung durch das Strafgesetzbuch 1776 ausgesetzt wurde. Mit den amerikanischen Kolonien bereits in aktiver Rebellion, das Parlament behauptete, seine Kontinuität "ist mit verschiedenen Unannehmlichkeiten besucht werden, vor allem durch die Enteignung dieses Königreichs von vielen Subjekten, deren Arbeit für die Gemeinschaft nützlich sein könnte, und die, durch richtige Sorgfalt und Korrektur, könnte von ihrem bösen Kurs zurückgewonnen werden". Dieses Gesetz würde sowohl für seinen Zweck als auch für sein Ergebnis als Hard Labour Act und Hulks Act bezeichnet. Mit der Beseitigung der wichtigen Transport Alternative zur Todesstrafe würde es zum Teil die Verwendung von Gefängnissen zur Strafe und den Beginn von Gefängnis-Bauprogrammen veranlassen. Im Jahr 1785 würde Australien als geeignet verwüstet Ort für den Transport von Opfern gelten; Transport würde wieder, jetzt zu einer speziell geplanten Strafkolonie, mit der Abreise der Ersten Flotte in 1787. Es wurde geschätzt, dass über ein Drittel aller zwischen 1788 und 1867 verurteilten Verbrecher nach Australien transportiert wurden, darunter Van Diemen's Land (jetzt Tasmania). Einige Kriminelle könnten dem Transport entgehen, wenn sie sich bereit erklärten, der Armee beizutreten. Jurist William Blackstone sagte vom Blutungsgesetz: Es ist eine melancholische Wahrheit, dass unter den verschiedenen Handlungen, die die Menschen täglich begehen können, nicht weniger als hundert und sechzig von der Akte des Parlaments erklärt worden sind, feloniös zu sein, ohne von Klerikern zu profitieren; oder, mit anderen Worten, würdig zu sein sofort Tod. Leon Radzinowicz verzeichnete 49 Seiten "Hauptstatut des achtzehnten Jahrhunderts" in 21 Kategorien: Hochverrat, einschließlich Straftaten gegen die protestantische Nachfolge und die protestantische Einrichtung Andere Straftaten gegen die öffentliche Ordnung, einschließlich Unruhe und Zerstörung von Überschwemmungen und Brücken Straftaten gegen die Verwaltung von Gerechtigkeit Straftaten gegen die öffentliche Gesundheit Straftaten gegen öffentliche Einnahmen, einschließlich Schmuggel Petty Verrat und Mord Stabbing, Maiming und Schießen auf jede Person Rape, Zwangsentführung und andere sexuelle Straftaten Einfache große Zauberei und verwandte Straftaten Unglücklicherweise eine andere Person mit Absicht zu betrügen Destroying Schiffe zu den Vorurteilen von Versicherungen Münzvergehen Malicious Verletzungen des Eigentums, einschließlich Arson Piracy Erholung des Gesetzes 1823 das Urteil des Todesgesetzes 1823 machte die Todesstrafe Diskretion für alle Verbrechen außer Verrat und Mord. In der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts wurde die Zahl der Todesfälle verringert, und um 1861 war es auf fünf. Die letzte Hinrichtung im Vereinigten Königreich fand 1964 statt, und die Todesstrafe wurde in den folgenden Jahren rechtlich abgeschafft: Mord, vorübergehend ab 1965, dauerhaft ab 1969, in Nordirland ab 1973 Arson in a naval dockyard, 1971 Espionage, 1981 Piracy, 1998 Hochverrat, 1998 Sechs militärische Straftaten, 1998 Siehe auch British Empire Georgische Ära Haus der Hannover Capital Diebstahl Black Act 1723 Referenzen Quellen Radzinowicz, Leon (1948). Eine Geschichte des englischen Strafrechts und seiner Verwaltung. I: Die Reformbewegung. London: Stevens & Sons. Bibliographie Externe Links Amnesty International: Geschichte der Abolition der Todesstrafe in Großbritannien Rough Justice – Viktorianischer Stil, BBC News