Tierversuchsordnungen sind Gesetze oder Richtlinien, die die Verwendung nichtmenschlicher Tiere für wissenschaftliche Experimente erlauben und kontrollieren. Sie schwanken in der ganzen Welt sehr, aber die meisten Regierungen wollen die Zahl der einzelnen Tiere kontrollieren; die Gesamtzahl der verwendeten Tiere; und der Grad der Schmerz, der ohne Narkose befallen werden kann. Europa Experimente zu Wirbeltieren in der Europäischen Union sind seit 1. Januar 2013. vorbehaltlich der Richtlinie 2010/63/EU über den Schutz der für wissenschaftliche Zwecke verwendeten Tiere, die im November 2010 abgeschlossen wurde und die 1986 erlassene Richtlinie 86/609/EWG über den Schutz von Tieren für experimentelle und andere wissenschaftliche Zwecke aktualisiert und ersetzt hat. Die Richtlinie 86/609/EWG hat erhebliche Unterschiede in der Art und Weise gezeigt, wie die Mitgliedstaaten sich für die Ausübung der Richtlinie entschieden haben: Mit einer Änderung der Kosmetikrichtlinie von 2004 ist die Tierversuche für kosmetische Produkte in der EU verboten. Auch Tierversuche für kosmetische Inhaltsstoffe sind seit März 2009 verboten. Die Änderung untersagte auch seit dem 11. März 2009, kosmetische Produkte mit Inhaltsstoffen zu vermarkten, die an Tieren getestet wurden. Die Änderung untersagt Unternehmen nicht, Tierversuche zur Erfüllung regulatorischer Anforderungen in anderen Ländern zu verwenden. Frankreich In Frankreich erfordert die Gesetzgebung (vor allem das Dekret vom 19. Oktober 1980) eine institutionelle und Projektlizenz, bevor die Prüfungen an Wirbeltieren durchgeführt werden. Eine Einrichtung muss Einzelheiten über ihre Einrichtungen und den Grund für die Experimente vorlegen, wonach nach einer Inspektion der Räumlichkeiten eine fünfjährige Lizenz erteilt werden kann. Der Projektlizenznehmer muss auf eine entsprechende Ebene ausgebildet und ausgebildet werden. Für Personen, die unter Aufsicht eines Projektlizenzinhabers arbeiten, sind keine persönlichen Lizenzen erforderlich. Diese Vorschriften gelten nicht für die Forschung mit Wirbellosen. Vereinigtes Königreich Die Arten von Institutionen, die Tierforschung im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 durchführen, waren: Universitäten (47.7)%; Handelsorganisationen (25,1)%; Regierungsabteilungen und andere öffentliche Einrichtungen (13,8)%; gemeinnützige Organisationen (12,4)%; National Health Service Hospitals (0.7)%; öffentliche Gesundheitslabore (0,2%). Die Tiere (wissenschaftliche Verfahren) Gemäß Gesetz 1986 müssen Versuche durch drei Lizenzen geregelt werden: eine Projektlizenz für den für das Projekt verantwortlichen Wissenschaftler, die die Anzahl und die Art der zu verwendenden Tiere, die durchzuführenden Experimente und deren Zweck, eine Bescheinigung für die Einrichtung, um sicherzustellen, dass sie über ausreichende Einrichtungen und Personal verfügt; und eine persönliche Lizenz für jeden Wissenschaftler oder Techniker, der ein Verfahren durchführt. Bei der Entscheidung, ob eine Lizenz erteilt werden soll, bezieht sich das Heimatamt auf die Kosten-Nutzen-Analyse des Gesetzes, die als "die wahrscheinlichen negativen Auswirkungen auf die betroffenen Tiere gegen den Vorteil definiert wird, der infolge des in der Lizenz festzulegenden Programms zu erwarten ist" (Abschnitt 5 Absatz 4). Eine Lizenz sollte nicht erteilt werden, wenn es eine "angemessen praktikable Methode gibt, die nicht mit der Verwendung von geschützten Tieren verbunden ist" (Abschnitt 5 Absatz 5 Buchstabe a). Die Experimente müssen "die Mindestzahl der Tiere, beinhalten Tiere mit dem niedrigsten Grad der neurophysiologischen Empfindlichkeit, verursachen die geringsten Schmerzen, Leiden, Bedrängnis oder dauerhaften Schaden, und [sein die] wahrscheinlich zufriedenstellende Ergebnisse zu erzielen" (Abschnitt 5 (5) b)). Im Jahr 2002 House of Lords wählen Ausschussuntersuchungen zu Tierversuchen in Großbritannien, Zeugen erklärt, dass das Vereinigte Königreich das engste Regulierungssystem der Welt hat, und ist das einzige Land, um eine Kosten-Nutzen-Bewertung jeder Lizenzantrag zu verlangen. Es gibt 29 qualifizierte Inspektoren, die 230 Betriebe umfassen, die im Durchschnitt 11-12 Mal im Jahr in beiden angekündigten und nicht angekündigten Inspektionen besucht werden. Durch die Umsetzung der Richtlinie 2010/63/EU wurden Änderungen in der Art vorgenommen, wie die Forschung im Vereinigten Königreich überprüft und genehmigt wird. Alle lizenzierten Betriebe müssen ein Tierschutz- und Ethical Review Body (gemeinsam als AWERB bezeichnet) haben, das Projektanträge für die Website berücksichtigt und überwacht. Die Beurteilung der Schwere hat sich auch durch die Änderungsanträge zum Tierschutzgesetz (Wissenschaftliche Verfahren) (1986) geändert. Arbeitsbeispiele für Schwerebänder werden von der Sachverständigengruppe der Europäischen Kommission vorgelegt. Die Beurteilung der Schwere muss auch rückwirkend durchgeführt werden, was dazu führt, dass Schwere auf der Grundlage des tatsächlichen Leidens der Tiere zugewiesen wird, anstatt das, was im Studiendesign vermutet wird. Dies wiederum führt zu einer genaueren prospektiven Zuordnung von Schwerebändern. Deutschland Das deutsche Tierschutzgesetz, 1972, soll das utilitaristische Prinzip durchsetzen, dass es einen guten Grund dafür geben muss, einen Tierschaden zu verursachen und zu erkennen, dass es die Verantwortung des Menschen ist, das Leben und das Wohlergehen ihrer Geschöpfe zu schützen. Das Tierschutzgesetz wird durch das Tierschutzlabor Tierverordnungen, 2013 und die Europäische Richtlinie 2010/63/EU ergänzt. Alle Tierforschungseinrichtungen müssen mindestens alle drei Jahre inspiziert werden, wobei Einrichtungen, die Primatenforschung betreiben, mindestens einmal pro Jahr inspiziert werden. Asien Japan Tierversuch in Japan wird durch mehrere Dokumente geregelt - das Gesetz für die menschliche Behandlung und Bewirtschaftung von Tieren, 2005, die Standards, die sich auf die Pflege und das Management und die Aufhebung von Schmerz und Distress von experimentellen Tieren, 2006, und Richtlinien von verschiedenen Ministerien und Organisationen. Das Gesetz besagt, dass es nicht gestattet ist, Tierversuche ohne gebührende Ursache zu verursachen (Artikel 2), und dass bei der Durchführung von Tierversuchen Methoden verwendet werden, die den Schmerz und die Not der Tiere so weit wie möglich reduzieren. Ferner wird darauf hingewiesen, dass die angemessene Verwendung von Tieren berücksichtigt werden muss, beispielsweise indem die Zahl der verwendeten Tiere möglichst verringert wird (Artikel 41). Die Normen geben an, dass die Verwendung von Tieren für wissenschaftliche Zwecke notwendig ist. Dazu gehören Vorschriften für die Verfeinerung von Experimenten, um die Schmerzen und die Bedrängnis der Versuchstiere zu reduzieren, sowie die Überlegung, Tierversuche durch Alternativen zu ersetzen oder die Anzahl der verwendeten Tiere zu reduzieren. MEXT (The Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology) und MHLW (The Ministry of Health, Labor and Welfare) haben am 1. Juni 2006 die Leitlinien "Basic Policy on Animal Experimentation" als Quasi-Regulationen festgelegt. Der SCJ (Wissenschaftsrat von Japan) formulierte auch im Jahr 2006 detailliertere Leitlinien, die bei der Gestaltung ihrer lokalen Regelungen verwendet werden sollten. Die Leitlinien des SCJ weisen darauf hin, dass der Direktor jeder Forschungseinrichtung die Verantwortung für Tierversuche trägt, die an ihren Einrichtungen durchgeführt werden, dass Tierversuche unabdingbar sind und dass jede Einrichtung freiwillige hausinterne Regelungen für ein ordnungsgemäßes wissenschaftliches Verhalten von Tierversuchen auf der Grundlage der Leitlinien formulieren sollte. Außerdem weisen sie darauf hin, dass jede Einrichtung ein internes Überprüfungskomitee bilden sollte, um die Experimente an dieser Einrichtung vom Standpunkt der wissenschaftlichen Rationalität unter Berücksichtigung der oben genannten Gesetze und Normen zu prüfen. Die ALIVE Foundation führte jedoch 2011 eine Umfrage über japanische Universitäten und Forschungseinrichtungen durch und kam zu dem Schluss: "Es scheint wenig Bewusstsein über die Verwendung von Tieren in Experimenten zu geben. Obwohl es eine offizielle Leitlinie gibt, die verfolgt werden sollte, entsprechen die nationalen Universitäten nicht der Leitlinie (insbesondere bei der Auswahl bestimmter Tierarten, Selbstbewertung und Pflege/Verwaltung von Tieren). Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Tierversuche an Wirbeltieren in erster Linie durch das Tierschutzgesetz von 1966 (AWA) und die Tierschutzverordnungen geregelt, die durch die Abteilung Tierpflege des Tier- und Pflanzengesundheitsinspektionsdienstes (APHIS) des amerikanischen Landwirtschaftsministeriums (USDA) durchgesetzt werden. Die AWA enthält Bestimmungen, um sicherzustellen, dass Personen von gedeckten Arten, die in der Forschung verwendet werden, einen bestimmten Standard der Pflege und Behandlung erhalten, vorausgesetzt, dass der Standard der Pflege und Behandlung nicht beeinträchtigt "das Design, Konturen, oder Richtlinien der tatsächlichen Forschung oder Experimentation. "AWA schützt derzeit nur Säugetiere. Im Jahr 2002 ist die Landwirtschaftssicherheit Gesetz von 2002, die fünfte Änderung der AWA, ausdrücklich ausgeschlossene zweckgebundene Vögel, Ratten und Mäuse (im Gegensatz zu wild gefangenen Mäusen, Ratten und Vögeln) von Vorschriften. Obwohl die meisten in der Forschung verwendeten Tiere Mäuse, Ratten und Fische sind, fallen über eine Million andere Forschungstiere pro Jahr unter das Tierschutzgesetz und Tierschutzverordnungen. Die AWA verlangt, dass jede Einrichtung, die die abgedeckten Arten verwendet, einen Institutional Animal Care and Use Committee (IACUC) einhält, der für die lokale Einhaltung des Gesetzes verantwortlich ist. Darüber hinaus überprüft die IACUC und genehmigt jedes Tiergebrauchsprotokoll, das eine schriftliche Beschreibung ist, die die Forscher beschreiben alle Verfahren, die mit Labortieren durchzuführen sind. Die Forscher müssen mit einem Tierarzt für jedes Verfahren konsultieren, das mehr als momentane Schmerzen oder Schmerzen für die Tiere verursachen kann. Zusätzlich muss eine schriftliche Begründung für diese Verfahren sowie die Dokumentation einer Suche nach Alternativen zu diesen Verfahren mit dem Protokoll aufgenommen werden. Die IACUC muss diese Protokolle mindestens jährlich überprüfen und genehmigen. Die IACUC prüft auch alle Tiereinrichtungen, einschließlich Satellitenanlagen, alle 6 Monate. Im Rahmen dieser halbjährlichen Inspektion prüft der Ausschuss auch das gesamte Programm für Tierpflege und -nutzung und übermittelt dem Institutionellen Amt einen "halbjährlichen Bericht". Der Leitfaden (gemeinsam von OLAW) hat auch Anforderungen an IACUC Verantwortlichkeiten und Programmrezensionen. Tierpflege und -nutzung in der Forschung in den Vereinigten Staaten werden weitgehend von Institutional Animal Care und Use Committees kontrolliert. Die folgenden Informationen basieren auf IACUC-Aktivitäten in den Vereinigten Staaten vor über 15 Jahren. Darüber hinaus soll ein IACUC keine konsequente Aufsicht über Studien oder Institutionen bieten. Jede Institution hat ihre eigene Kultur, Prioritäten und Interpretationen. Eine 2001 von Psychology Professor Scott Plous von Wesleyan University durchgeführte Studie, die die Zuverlässigkeit von IACUCs bewertete, fand wenig Übereinstimmung zwischen Entscheidungen von IACUCs an verschiedenen Institutionen. Eine Pressemeldung der Wesleyan University fasste einen Teil der Ergebnisse zusammen: Die Untersuchung, die drei Jahre dauerte, um zu vervollständigen, verglichen Urteile von 50 zufällig ausgewählten Tierpflege- und Verwendungsausschüssen von US-amerikanischen Hochschulen und Universitäten. Um die Kohärenz der Genehmigungsentscheidungen zu bewerten, wurden jeweils 150 neue Forschungsvorschläge dieser Institutionen von zwei verschiedenen Tierpflege- und Anwendungsausschüssen unabhängig bewertet. Die Ergebnisse zeigten, dass Genehmigungsentscheidungen statistisch nicht miteinander verbunden waren. In den meisten Fällen wurden Vorschläge, die von einem Ausschuss abgelehnt wurden, vom zweiten Ausschuss genehmigt. Die Studie untersuchte auch, ob Bewertungen zuverlässiger waren, wenn das Experiment bestimmte Arten von Tieren oder Verfahren umfasste. Beispielsweise wurde die Zuverlässigkeit für Vorschläge, die Hunde, Katzen und Primaten betreffen, oder für Experimente mit Drogen, Chirurgie, Tierschmerzen oder Tod beurteilt. Selbst in diesen Fällen stimmten unabhängige Bewertungen nicht über das Risikoniveau hinaus. Als Reaktion auf die Plous-Studie erklärte ein von Tierforschern, Tierpflegemitarbeitern und Angehörigen professioneller Forschungsgesellschaften geschriebener Rebuttalbrief an Wissenschaft: Dass die maskierten Protokolle negativ bewertet werden, war aus folgenden Gründen vorhersehbar. Erstens, IACUCs verlassen sich auf die Erfahrung der Ermittler und Mitarbeiter, Informationen, die nicht für die inoffiziellen IACUCs enthalten waren. Nicht überraschend waren die meisten negativen Verschiebungen (84 von 118) in Kategorien, die mehr Informationen forderten. Zweitens hatte die Beibehaltung der Genehmigung keine praktische Folge. Drittens, die Teilnehmer konnten von Forschern mit einer "Tierrechte"-Agenda untersucht und auf der Seite der Niederlage oder Ablehnung erloschen. Viertens kann es schwierig sein, die Formen einer anderen Institution zu navigieren. Und fünfte, IACUCs, die nicht mit bestimmten Arten oder Verfahren vertraut sind weniger wahrscheinlich, ein Protokoll zu verstehen. Diese Faktoren machen es fast unmöglich, die Handlungen der ursprünglichen und inoffiziellen IACUCs zu vergleichen und so die Haupträume und Schlussfolgerungen dieser Studie in Frage zu stellen. Die Institutionen unterliegen auch unangekündigten jährlichen Kontrollen von US-Dollar APHIS Veterinärinspektoren. Es gibt etwa 70 Inspektoren, die rund 1100 Forschungseinrichtungen überwachen. Die Inspektoren führen auch Vorlizenzkontrollen für Standorte durch, die sich nicht an der Tierforschung oder dem Transport beteiligen, von denen mehr als 4000 (z.B. Hundezwinger) existieren. Ein weiteres Regulierungsinstrument ist das Office of Laboratory Animal Welfare (OLAW), ein Büro in den US National Institutes of Health. OLAW betreut alle vom Public Health Service (einschließlich NIH) geförderten Tierstudien. Das Health Research Extension Act von 1985 hat die NIH dazu veranlasst, die Politik der öffentlichen Gesundheit (PHS) über die menschliche Pflege und die Verwendung von Labortieren zu schreiben. Diese Richtlinie gilt für jeden einzelnen Wissenschaftler oder eine Institution, die Bundesmittel erhält und jede Institution unter anderem eine IACUC hat. OLAW erzwingt die Empfehlungen im Leitfaden für die Pflege und Verwendung von LabortierenLeitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren: Achte Ausgabe vom Institut für Labortierforschung veröffentlicht,Seite nicht gefunden: Abteilung für Erd- und Lebensforschung, die alle Wirbeltierarten umfasst, einschließlich Nagetiere, Vögel, Fische, Amphibien und Reptilien Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren: Eighth Edition Dies bedeutet, dass IACUCs die Verwendung aller Wirbeltierarten in der Forschung an Einrichtungen, die Bundesgelder erhalten, überwachen, auch wenn die Arten nicht von der AWA erfasst werden. OLAW führt keine planmäßigen Inspektionen durch, erfordert jedoch, dass "Als Voraussetzung für den Erhalt der PHS-Unterstützung für die Forschung mit Labortieren die Prämieneinrichtungen eine schriftliche Tierschutz-Assurance der Compliance (Versicherung) an OLAW zur Verfügung stellen müssen, die die Mittel beschreibt, die sie zur Einhaltung der PHS-Richtlinie einsetzen werden. " OLAW führt Inspektionen nur dann durch, wenn eine verdächtige oder angebliche Verletzung vorliegt, die durch schriftliche Korrespondenz nicht behoben werden kann. Die Akkreditierung des Verbandes für Bewertung und Akkreditierung von Labor Animal Care International (AAALAC), einem nichtstaatlichen, gemeinnützigen Verein, wird von der Branche als "Goldstandard" der Akkreditierung angesehen. Die Akkreditierung wird durch einen vorbestellten Besuch der AAALAC-Website und eine Programmbewertung, die von der Mitgliedsinstitution einmal alle drei Jahre veranstaltet wird, aufrechterhalten. Die Akkreditierung soll die Einhaltung der Standards im Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren sowie alle anderen nationalen oder lokalen Gesetze zum Tierschutz gewährleisten. Kanada Der Canadian Council on Animal Care (CCAC) soll im Interesse der Menschen in Kanada handeln, um durch Programme der Bildung, Bewertung und Leitlinien Entwicklung zu gewährleisten, dass der Einsatz von Tieren, falls erforderlich, für Forschung, Lehre und Tests, eine optimale körperliche und psychische Betreuung nach akzeptablen wissenschaftlichen Standards verwendet und ein erhöhtes Maß an Wissen, Bewusstsein und Sensibilität gegenüber relevanten ethischen Prinzipien gefördert wird. Auf der Eröffnungssitzung am 30. Januar 1968 verabschiedete der CCAC folgende Zielsetzung: "die Entwicklung von Leitprinzipien für die Pflege von Versuchstieren in Kanada und die Arbeit für ihre effektive Anwendung". Die Bundesregierung ist nicht zuständig für Gesetze, die Tierversuche beinhalten. Die Provinzen sind für diesen Bereich zuständig. Die Bundesregierung ist jedoch in drei Bereiche eingebunden: die strafrechtliche Macht, die Gesundheit und die Ausgabenmacht. Der Strafgesetzbuch von KanadaSection 446 und 447 des Strafgesetzbuches schützen Tiere vor Grausamkeit, Missbrauch und Vernachlässigung. Dieser Abschnitt des Strafgesetzbuches wurde seit einigen Jahren überprüft. Das Tiergesundheitsgesetz Das Tiergesundheitsgesetz (1990) und seine Verordnungen richten sich vor allem an den Schutz der kanadischen Tiere vor einer Vielzahl von Infektionskrankheiten, die sowohl die Gesundheit der Tiere als auch der Menschen bedrohen, sowie an den kanadischen Viehhandel mit anderen Ländern. Dieser Akt wird sowohl verwendet, um mit benannten Krankheitsausbrüchen in Kanada umzugehen, als auch um den Eintritt unannehmbarer Krankheiten, die in Kanada nicht existieren, zu verhindern. Die Spending PowerDer andere Mechanismus, durch den die Bundesregierung ihre Unterstützung für die humane Behandlung von Tieren gewährt hat, ist nicht streng genommen gesetzgeberisch in der Natur, aber in vielerlei Hinsicht ist es eines der mächtigsten Instrumente, die der Bundesregierung zur Festlegung nationaler Standards zur Verfügung stehen. Die Befugnis der Bundesregierung, Zuschüsse zu gewähren, die den Empfängern auferlegt werden, sei es, dass Provinzregierungen oder einzelne oder Unternehmensempfänger eine Vielzahl unterschiedlicher Formen annehmen können. Eine Form ist die des bedingten Bundeszuschusses oder Vertrags. Diese Manifestation der Bundesmacht untermauert derzeit die Einführung von CCAC-Standards für Einrichtungen, die von den kanadischen Instituten für Gesundheitsforschung und dem Natural Sciences and Engineering Research Council gefördert werden. Vergibt die Regierung selbst einen Vertrag über eine akademische oder nicht-akademische Einrichtung, so erzwingt die Klausel A9015C of Public Works Standard Acquisition Clauses and Konditions Manual Bedingungen, die mit der Pflege und Nutzung von Versuchstieren in öffentlichen Arbeiten und staatlichen Dienstleistungen verbunden sind. Alle Provinzen in Kanada haben Gesetze geschaffen und verabschiedet, die den Tierschutz betreffen, aber nur bestimmte Provinzen haben ihre eigenen Gesetze gemacht. Diese Provinzen sind Alberta, Manitoba, Saskatchewan, Ontario, New Brunswick, Nova Scotia und Prince Edward Island. AlbertaIm Jahr 2006 wurde das Alberta Tierschutzgesetz überarbeitet und deklariert. Zuvor in Alberta waren nur akademische Einrichtungen unter den Provinzverordnungen mit Bezug auf CCAC-Standards, da diese Standards ausschließlich im Alberta-Universitätsgesetz referiert wurden.Im Jahr 2005 wurden das Universitätsgesetz und zwei andere Gesetze vom Alberta-Landwirtschaftsministerium für Lebensmittel und ländliche Entwicklung (AAFRD) in der Hoffnung untersucht, sie zu kombinieren und ihre Inhalte zu aktualisieren. Artikel 2 Absatz 1 der Tierschutzverordnung wurde von der CCAC und der ALER überarbeitet und gibt nun an, dass "eine Person, die das Sorgerecht, die Pflege oder die Kontrolle eines Tieres für Forschungstätigkeiten besitzt oder hat, den folgenden kanadischen Rat über Tierschutzdokumente einhalten muss", und listet alle 22 CCAC-Standards auf, einschließlich des CCAC-Leitfadens für die Pflege und Verwendung von Versuchstieren sowie die verschiedenen Leitlinien und Richtlinien und Richtlinien und Richtlinien und Richtlinien und Richtlinien des CCAC veröffentlicht. Prince Edward Island In Prince Edward Island, die Tierschutz-Verordnungen gemäß dem Tiergesundheits- und Schutzgesetz erklärt, dass die Regeln für die Pflege von Tieren, die für medizinische oder wissenschaftliche Forschung verwendet werden, in den Bänden 1 und 2 des Leitfadens für die Pflege und Verwendung von experimentellen Tieren, die von der CCAC veröffentlicht werden, in den Prince Edward Inseln Manitoba In der Provinz Manitoba ist es nach dem Tierpflegegesetz nicht erlaubt, dass eine Person Leiden an ein Tier verursacht. Die Verwendung von Tieren für Forschung und Lehre ist akzeptabel, solange sie den Vorschriften des Gesetzes folgt. Alle Einrichtungen, die Tiere für Forschungs- und Lehrzwecke verwenden, müssen sich dem von der CCAC eingeführten System unterwerfen. Unzulänglich ist, dass ein Tier in einem Forschungs- oder Lehrprogramm verletzt wird, als Straftat nach dem Gesetz angesehen wird. OntarioAll die Forschungseinrichtungen in Ontario müssen auf der Grundlage der Rechtsvorschriften Animals for Research Act registriert und lizenziert werden. Unter den Bestimmungen des Animals for Research Act ist zu beachten, dass ein Tierpflegeausschuss eingerichtet werden muss, dessen Zuständigkeiten und Befugnisse denen des CCAC-Systems entsprechen, und dass jeder Betreiber einer Forschungseinrichtung verpflichtet ist, der vom Minister für Landwirtschaft, Ernährung und ländliche Angelegenheiten benannten Person einen Bericht vorzulegen, der die in der Forschungseinrichtung verwendeten Tiere respektiert.Die Verordnung 24 regelt die Unterbringung und Pflege der Tiere. Die Verordnung 25 regelt die Bedingungen für den Transport der Tiere, die von einer Forschungseinrichtung verwendet oder verwendet werden. AustralienIn Australien bestimmen die Animal Ethics Committees (AECs) ob die Verwendung eines Tieres gültig ist oder nicht. AECs müssen dem Kodex folgen, um das Wohlbefinden der für die Forschung verwendeten Tiere zu gewährleisten. Der Kodex betont die Verantwortung von Ermittlern, Lehrern und Institutionen, die Tiere benutzen, um sicherzustellen, dass die Verwendung von Tieren gerechtfertigt ist, unter Berücksichtigung der wissenschaftlichen oder pädagogischen Vorteile und der potenziellen Auswirkungen auf das Wohl der Tiere; sicherzustellen, dass das Wohl der Tiere immer berücksichtigt wird; Förderung der Entwicklung und Nutzung von Techniken, die die Verwendung von Tieren in wissenschaftlichen und lehrenden Tätigkeiten ersetzen; Minimierung der Anzahl der Tiere in Projekten verwendet; und verfeinen Methoden und Verfahren zur Vermeidung von Schmerzen in der Lehre Wissenschaftliche und pädagogische Aktivitäten mit Tieren können nur dann durchgeführt werden, wenn sie essenziell sind: wichtige Informationen zu erhalten und zu etablieren, die für das Verständnis von Mensch und/oder Tier relevant sind; für die Erhaltung und Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens von Mensch und Tier; für die Verbesserung der Tierhaltung oder -produktion; für das Verständnis, die Erhaltung oder Verbesserung der natürlichen Umwelt relevante Informationen zu erhalten und zu etablieren; Forscher können ihre Studien nur durchführen, wenn sie die Gültigkeit der Verwendung der Tiere genehmigt hat und dass es mehr pädagogische oder wissenschaftliche Gewinne gibt, die die möglichen Auswirkungen auf das Wohl der Tiere überwiegen. Die Forscher müssen einen schriftlichen Vorschlag an eine AEC unter Angabe dessen vorlegen, was zu erreichen ist, eine Verteidigung für die Studie und das ethische und Wohlbefinden der Tiere, die die 3R reflektieren. Das neuseeländische Tierschutzgesetz 1999 von Neuseeland fordert die Besitzer und die für die Tiere verantwortlichen Personen auf, den physischen, gesundheitlichen und Verhaltensbedarf von Tieren zu gewährleisten, und dass Schmerzen und Bedrängnis gemildert werden. In Neuseeland werden, wie in vielen Ländern, Labortiere (hauptsächlich Nagetiere) und Nutztiere (hauptsächlich Rinder und Schafe) in Forschung, Prüfung und Lehre verwendet – gemeinhin RTT genannt. Die Verwendung von Tieren in RTT wird streng nach dem Tierschutzgesetz 1999 kontrolliert, und Organisationen, die Tiere benutzen, müssen einen anerkannten ethischen Verhaltenskodex verfolgen. Darin werden die Politiken und Verfahren dargelegt, die von der Organisation und ihrem Ethikausschuss angenommen werden müssen. Jedes Projekt muss von einem Ethikausschuss genehmigt und überwacht werden. Diese Ausschüsse müssen drei externe Mitglieder haben: einen Nominierten einer zugelassenen Tierschutzorganisation (z.B. SPCA), einen Nominierten der neuseeländischen Veterinärveterinärvereinigung und eine Laienperson, die das öffentliche Interesse vertritt (und von einer lokalen Regierungsstelle benannt). Codeinhaber und ihre Tierethikausschüsse werden unabhängig (von MPI akkreditierten Begutachtern) mindestens einmal alle fünf Jahre überprüft. Alle Codeinhaber müssen jährlich Statistiken über die Anzahl der Tiere, die in Forschung, Prüfung oder Lehre verwendet werden, und ihre Auswirkungen auf sie einreichen, von wenig bis zu schwer. Das Ministerium für Primärindustrien (MPI) verwaltet das Gesetz und führt Tierschutzpolitik und -praxis in Neuseeland. Der National Animal Ethics Advisory Committee (NAEAC) wurde im Rahmen des Tierschutzgesetzes eingerichtet, um dem Minister für Primärindustrien unabhängige Ratschläge zu geben: ethische und Tierschutzfragen im Zusammenhang mit der Verwendung von Tieren in Forschung, Prüfung und Lehre Empfehlungen zu den Einschränkungen der Verwendung von nicht-menschlichen Hominiden Beratung an Tierethikkomitees die Entwicklung und Überprüfung von Codes des ethischen Verhaltens BrasilienDas Bundesgesetz für den wissenschaftlichen Gebrauch von Tieren wurde 2008 verabschiedet. Das Gesetz gründete den Nationalen Rat für die Kontrolle der Tierversuche (CONCEA) und forderte, dass Institutionen einen Ethikausschuss für die Verwendung von Tieren schaffen. Im Jahr 2009 definierte das Dekret 6899/2009 die CONCEA als das geschäftsführende Gremium im Rahmen des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie, die Akkreditierung an registrierte Institutionen zu autorisieren und diese Einrichtungen zur Verwendung von Tieren in der Forschung zu lizenzieren. Dasselbe Dekret besagt auch, dass eine elektronische Datenbank entwickelt wird, um die Registrierung von Zucht- und Forschungseinrichtungen zu ermöglichen, um für die CONCEA-Akkreditierung zu gelten. Brasilien verstärkt auch die 3R. Siehe auch Federation of European Laboratory Animal Science Associations == Notes = Ein semantischer Mapping ist Tool oder Service, der bei der Transformation von Datenelementen aus einem Namensraum in einen anderen Namensraum hilft. Ein semantischer Mapper ist ein wesentlicher Bestandteil eines semantischen Brokers und eines Tools, das durch die Semantischen Web-Technologien ermöglicht wird. Im Wesentlichen sind die Probleme bei der semantischen Kartierung die gleichen wie bei der Datenkartierung für Datenintegrationszwecke, mit dem Unterschied, dass hier die semantischen Beziehungen explizit durch die Verwendung von semantischen Netzen oder Ontologien gemacht werden, die die Rolle von Datenwörterbüchern bei der Datenkartierung spielen. Struktur Ein semantischer Mapper muss Zugriff auf drei Datensätze haben: Liste der Datenelemente im Quellnamenraum Liste der Datenelemente im Zielnamenraum Liste der semantischen äquivalenten Aussagen zwischen Quelle und Ziel (z.B. owl:equivalentClass, owl:equivalent Eigentum oder Eule:sameAs in OWL). Ein semantischer Mapping-Prozess auf einer Liste von Datenelementen im Quellnamespace. Der semantische Mapper übersetzt nacheinander die Datenelemente aus dem Quellnamenraum in den Zielnamenraum. Die Kartierung muss nicht unbedingt ein One-to-one-Mapping sein. Einige Datenelemente können auf mehrere Datenelemente im Zielort abbilden. Einige semantische Mappers sind statisch, dass sie eine einmalige Datentransformation durchführen. Andere erzeugen ein ausführbares Programm, um diese Transformation wiederholt durchzuführen. Die Ausgabe dieses Programms kann jedes Transformationssystem wie XSLT, ein Java-Programm oder ein Programm in einer anderen Verfahrenssprache sein. Siehe auch Datenmodell Data wrangling Enterprise Application integration Mediation Ontologie passend zur Semantischen Heterogenität Semantische Integration Semantische Übersetzung Semantische Vereinigung Referenzen Ontologien & das Semantische Web für Semantische Interoperabilität Leo Obrst