RapeLay (Gefällt mir, Reipurei) ist ein 3D-Eroge-Videospiel von Illusion, veröffentlicht am 21. April 2006, in Japan. Im Vergleich zu Illusion's vorherigen Spielen ist die Hauptgeschichte kürzer, es verfügt über eine verbesserte 3D-Engine und wird hauptsächlich durch Maussteuerung gespielt. Das Spiel konzentriert sich auf einen männlichen Charakter, der eine Mutter und ihre beiden Töchter stalkt und vergewaltigt. Drei Jahre nach der ersten Veröffentlichung hat das Spiel internationale Aufmerksamkeit und Kontroversen für seine Inhalte verschafft, wodurch es in mehreren Ländern verboten wird. Gameplay RapeLay wird aus der Perspektive eines Chikan namens Masaya Kimura gespielt, der die Kiryū-Familie (eine Mutter und ihre beiden Töchter) stalkt und anschließend vergewaltigt. Grundstück Im Story-Modus vergewaltigt der Spieler drei Frauen in der Reihenfolge von Manaka, Yūko und Aoi. Nachdem der Spieler beendet alle drei Frauen raping, sie entsperren Free Play-Modus. Der 17-jährige Aoi Kiryū erwischt Masaya Kimura eine Frau in einem U-Bahn-Zug, was zu seiner Verhaftung durch die Behörden führt. Am nächsten Morgen helfen Aoi und ihre 12-jährige Schwester Manaka ihrer Mutter, Yūko, eine Geldbörse zu finden, die sie um ihr Zuhause verloren hat, während sie über Aois Vorfall am Vortag sprach. Unbekannt für sie, Kimura sekret über ihre Unterhaltung, während warten außerhalb ihres Hauses. Es wird hier offenbart, dass sein Vater, ein bekannter einflussreicher Politiker, ihn aus Sorge entlassen konnte. Wenn Kimura entdeckt, dass Yūko verwitwet ist, entscheidet er sich für genaue Rache, beginnend mit Manaka. Nach Manaka an die U-Bahn-Station folgte er sie in einem Zug. Wenn er den Zug an der nächsten Haltestelle verlässt, fängt er Manaka in einem öffentlichen Bad ein, vergewaltigt sie und nimmt Fotos von ihrem nackten, samen Körper mit seinem Handy. Masaya Anleitungen Manaka zur Staatskrankheit und am nächsten Tag in ihrem Zimmer zu bleiben. Am folgenden Tag folgt Masaya Yūko von ihrem Haus bis zur U-Bahn, bevor sie in einem Zug gefickt wird. Dann folgt er ihr zum Stadtpark. Wie von Masaya angewiesen, Manaka Anrufe Yūko auf ihrem Handy, sagte ihr, dass sie im Busch im Park ist. Wenn Yūko zu den Sträuchern geht, überlebt Masaya sie, verbindet sie und vergewaltigt sie wieder im Park. Er nimmt Fotos, wie er zuvor mit Manaka gemacht hat, bevor er sie zu seiner Bande von Henchmen übergibt, die sie für ihn festhält. Am dritten Tag folgt Masaya Aoi zur U-Bahn und zeigt ihr ein Bild von ihrer verfesselten Mutter. Sie kann seinen Befehlen nur folgen, wenn er sie in einem Zug erwischt. Nachdem sie den Zug verlassen hatte, bittet sie Masaya die Gründe für seine Taten, an welcher Stelle sie ihn als den gleichen Mann anerkennt, den sie vorhin für die Verleumdung einer Frau berichtete. Masaya und seine Henchmen nehmen Aoi in ein Hotel im Besitz seiner Familie. Er vergewaltigt sie gewaltsam in einem Minisuite Zimmer und fotografiert sie nach dem Rückzug wieder. Nachdem Masaya seinen Weg mit Aoi hatte, werden Yūko und Manaka über eine geheime Tür in den Raum gebracht. Mit allen drei gefangen, Masaya offenbart seine Pläne, um sie seine sex Sklaven zu machen. Yūko versucht, ihre Töchter zu decken und plädiert mit ihm, sie stattdessen zu nehmen. Er betrachtet das und sagt Ja, er könnte ihre Töchter ersparen, wenn sie ihr Wert beweisen kann. Yūko gibt ihm Trottel, während ihre Töchter zusehen. Als Masaya bei ihrer Aufführung erfreut erscheint, glaubt Yūko, dass sie die Freiheit ihrer Töchter gewonnen hat. Masaya offenbart jedoch, dass er seinen Geist nie ändern wird und dass sie alle da sind, um zu bleiben. Yūko bricht am Ende, Manaka bricht neben und schließlich auch Aoi. Die Hauptgeschichte endet mit einer ominösen Titelkarte, die besagt, dass der Kiryū-Familienschrecken gerade erst begonnen hat. Ende Es gibt zwei mögliche Enden. Unabhängig von dem erreichten Ende führt es zu Masayas Tod. Black Ending – Masaya Imprägniert entweder Manaka oder Aoi und entscheidet, das Kind zu behalten. Wenige Tage später ist Masaya an der U-Bahn, wenn er auf die Zugbahnen fällt und von einem bewegten Zug getötet wird. Rotes Ende – Wenn die Cowgirl-Position mit Aoi verwendet wird, bevor sie bricht, wird das Spiel eine cutscene von Aoi markieren ein Messer und stabbing Masaya viele Male während hysterisch lachen. Die Szene geht schwarz und Aois Stimme wird gehört. Das Spiel endet mit Aoi, die von der Polizei für Masayas Mord in Frage gestellt wird. Charaktere Masaya Kimura (村Münzen färb哉, Kimura Masaya) – Der Hauptcharakter. Der Sohn eines einflussreichen Politikers, Masaya wird ein Chikan, der nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis die Kiryū-Familie vergewaltigt und anschließend vergewaltigt. Er fehlt einem Sprachdarsteller, statt ausschließlich durch Text vor und nach Vergewaltigung Spielsitzungen zu kommunizieren. Manaka Kiryū – die jüngere Kiryū-Schwester 12 Jahre alt. Sie hat kurze schwarze Haare und trägt ein blaues Kleid. Der Spieler kann ihre Katzenohren geben, die sie zu sich bringen. Stimmen von Natsumi Yanase (als "Izumi Maki"). Aoi Kiryū (生Þ 蒼, Kiryū Aoi) – die ältere Kiryū-Schwester 17 Jahre alt. Sie hat lange Brünette Haare und trägt eine Schuluniform. Der Spieler kann wählen, ihr Haar in einem Ponytail (Standardeinstellung) oder unten und frei fließend. Gesprochen von Mao Enokizu. Yūko Kiryū (生ová 子ų, Kiryū Yūko) – die verwitwete Mutter der beiden Schwestern. Yūko ist eine 42-jährige Frau mit kurzen braunen Haaren, die ein grünes Top und einen beige Rock trägt. Yūko hat auch die größten Brüste und der Spieler kann ihre Brille geben, um ihre Produktion virgin/geek Soundeffekte. Gesprochen von Akari Tomiyama (als Kaori anerkannt). Kontroversen Kritiken von gewalttätigen Bildern in Videospielen, wie britisches Mitglied des Parlaments Keith Vaz, haben Spiele mit Vergewaltigung als Beispiel dafür zitiert, warum Videospielinhalte strenger geregelt werden müssen. Insbesondere RapeLay war 2009 auf Vazs Aufmerksamkeit gekommen, drei Jahre nach seiner ersten Veröffentlichung, wie es auf Amazon.com verkauft wurde, trotz nicht offiziell verteilt noch unterstützt außerhalb von Japan, und er schwor, das Problem in das britische Parlament zu bringen, um zu verhindern, dass das Spiel verkauft wird. Amazon entfernte das Spiel anschließend vom Verkauf auf seiner Website. Gleichstellung Nun forderten Aktivisten auf, gegen Illusion und dann-japanischen Premierminister Taro Aso zu schreiben, um zu protestieren, dass das Spiel die Verpflichtungen Japans im Rahmen des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen verletzt. Im Mai 2009 gipfelten diese Aktionen in der Beschränkung des Verkaufs und der Produktion von RapeLay durch die Ethik Organisation von Computer Software (EOCS), eine unabhängige japanische Rating-Organisation für erwachsene Spiele, so dass es unmöglich, das Spiel auch in Japan zu kaufen. Die Verbreitung von RapeLay wurde in Australien wegen einer Kampagne des Women's Forum Australia unter der Leitung von Melinda Tankard Reist verboten. RapeLay ist auch das einzige Videospiel, das in Argentinien effektiv verboten wird. Als Beispiel für RapeLay schrieb der Oberste Gerichtshof der USA Samuel Alito, in seiner konkurrierenden Meinung gegenüber dem Fall Brown v. Entertainment Merchants Association, "Es...scheint, dass es kein antisoziales Thema zu Basis für einige in der Videospielindustrie zu nutzen. " Auch Verteidigungsartikel wurden geschrieben, viele berichten, dass Vergewaltigung als weniger Verbrechen als Mord gilt, doch es gibt Tausende von legalen Videospielen, in denen das Ziel ist, Feinde zu töten. Illusions Antwort auf die Kontroverse war eine Verwirrung und eine Wiederholung, dass das Spiel japanische Gesetze bestanden und nicht außerhalb von Japan verkauft wurde. Illusion später entfernte Referenzen auf das Spiel von ihrer Website und beendete die Verteilung des Spiels, unter Hinweis auf Bedenken über die Auswirkungen auf die Branche. Als unmittelbare Nachwirkung begannen mehrere eroge Verleger und Studios, Ausländer von ihren offiziellen Webseiten zu verbieten. Unternehmen wie Minori, Navel und VisualArts verbieteten ausländische IPs und chastisierte Ausländer, um nach Japan zu ziehen, um ihre Spiele zu spielen. In einem kontroversen Umzug begann Minori auch, C&D-Briefe an Übersetzungsgruppen zu senden und ein Übersetzungs-Wiki zu verschleiern, um ihr Verbot durchzusetzen. Einige Nutzer der eroge Community sahen diese Handlungen als schwerhändig und fremdenfeindlich. Siehe auch Liste der kontroversen Videospiele Videospiel Kontroversen Referenzen Externe Links Offizielle Website