Das Dollarzeichen ist ein Symbol, bestehend aus einem Kapital S, das mit einem oder zwei vertikalen Hüben überquert wird ($ oder S \ dis dis {\displaystyle {\mathsf S}\!\!\!{{{{\big {\!}|big |}}}}}}}}}), das verwendet wird, um die Einheit verschiedener Währungen auf der ganzen Welt anzuzeigen - einschließlich der meisten Währungen peso und Dollar". Das Zeichen wird auch als Element von mehreren Währungssymbolen, wie dem brasilianischen Real (R$) und dem nicardoba (C$) verwendet. Die ein- und zweitaktige Version wird oft als reine stilistische (font) Varianten betrachtet, obwohl an einigen Stellen und Epochen eine von ihnen möglicherweise spezifisch nach Gesetz oder Gewohnheit einer bestimmten Währung zugeordnet worden ist. Der Unicode-Computercodierungsstandard definiert einen einzigen Code für beide. In den meisten englischsprachigen Ländern, die dieses Symbol verwenden, wird es links von dem angegebenen Betrag platziert, z.B. $1, als "ein Dollar" gelesen. History Use for the Spanish American peso in the spät 1700s Das Symbol erscheint in amerikanischen, kanadischen, mexikanischen, spanischen Amerikanern und anderen britischen Geschäftskorrespondenz in den 1770er Jahren, die sich auf den spanischen amerikanischen Peso bezieht, auch bekannt als "Spanischer Dollar" oder "Stück von acht" in den englischen Amerika. Diese Münzen lieferten das Modell für die Währung, die die Vereinigten Staaten im Jahre 1792 angenommen, und für die größeren Münzen der neuen spanischen amerikanischen Republiken, wie die mexikanischen Peso, Peruvian real, und bolivianischen Sol-Münzen. Mit dem Coinage Act von 1792 erstellte der US-Kongress den US-Dollar und definierte es, "der Wert eines spanischen gefrästen Dollars wie derselbe ist jetzt aktuell" aber weiterhin eine Vielzahl von ausländischen Münzen zu verwenden, bis das Münzgesetz von 1857 sie illegal erklärt. Die frühesten US-Dollar-Münzen haben kein Dollar-Symbol. Das erste Vorkommen in Print wird von 1790er Jahren behauptet, von einem Philadelphia-Drucker Archibald Binny, Schöpfer der Monticello Schrift. Die US-Dollar-Anmerkung, die 1869 von den Vereinigten Staaten herausgegeben wurde, enthielt ein Symbol, bestehend aus einem U mit der rechten Bar, die ein S überlapiert, sowie das Doppeltakt-Dollar-Zeichen in der rechtlichen Warnung vor Fälschungen. Frühere Geschichte des Symbols Es ist jedoch immer noch unsicher, wie das Dollarzeichen kam, um den spanischen amerikanischen Peso zu repräsentieren. Es gibt derzeit mehrere konkurrierende Hypothesen: Eine Theorie besagt, dass das Zeichen aus der spanischen und spanischen amerikanischen sribalen Abkürzung ps für Pesos wuchs. Eine Studie der späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert Manuskripte zeigt, dass die s allmählich über die p geschrieben wurden, in einem nahen Äquivalent zur "$"-Marke entwickelt. Allerdings gibt es Dokumente, die die gemeinsame Nutzung der Zweitaktversion in Portugal bereits bis 1775 zeigen. Eine weitere Hypothese leitet das Zeichen von einer Darstellung der Säulen von Herkules, ein klassisches Symbol für zwei Seiten der Straße von Gibraltar, mit einem Band um beide Säulen (oder beide Säulen) in Form eines S. Dieses Gerät ist ein gemeinsames Stützelement des spanischen Wappens und erschien auf den häufigsten realen de ocho Münzen, die zu der Zeit in Amerika und Europa umlaufen; nämlich jene, die an der Potosí Münzstätte in Bolivien, die von 1573 bis 1825 betrieben. In der Tat war einer der Namen, die für spanische Dollar in Qing Dynastie China verwendet wurde, shuāngzhù ( Obwohl柱, 雙柱,) Doppel-Säule". Eine Variante der obigen Theorie behauptet, dass das Zeichen von der Markierung der Münze in Potosí kommt, wo ein großer Teil des Silbers des spanischen Reiches abgebaut wurde, auch auf dieser Münze, die aus den Buchstaben "P T S I" überlagert bestand. Der Kern dieses Monogramms ist ein (einfach zerstreutes) "$" Zeichen. Eine weitere Hypothese stellt jedoch fest, dass der englische Wort-Dollar für das spanische Stück von acht ursprünglich von Joachimsthaler oder Taler stammte (durch den niederländischen Daaler), eine ähnliche große deutsche Silbermünze in Europa weit verbreitet war. Es wird daher verworfen, dass das Dollarzeichen aus einem Symbol, bestehend aus einem überlagernden S und I oder J, das verwendet wurde, um die deutsche Silbermünze zu bezeichnen. Dieses Symbol erscheint in der 1686 Ausgabe von An Einführung zu Merchants' Accounts von John Collins. Alternativ wäre das Symbol von einer Schlange und Kreuz Emblem auf den Taler Münzen gekommen. Weniger wahrscheinliche Theorien Die folgenden Theorien scheinen durch dokumentarische Beweise diskreditiert oder widersprüchlich gewesen zu sein: Einige Historiker haben das Symbol an Oliver Pollock, einen wohlhabenden irischen Händler und einen frühen Anhänger der Amerikanischen Revolution, der die Abkürzung ps benutzte, manchmal zusammenlaufend, in einem Brief von 1778. 1937 behauptete der Historiker James Alton James, dass das Symbol mit zwei Schlaganfällen ein angepasstes Design des Patrioten Robert Morris im Jahre 1778 war, in Briefen geschrieben Pollock. Im Jahre 1939 schlug H. M. Larson vor, dass das Zeichen von einer Kombination aus dem griechischen Charakter psi (ψ) und S" ableiten könnte. Schriftsteller Ayn Rand behauptete in ihrem 1957 Buch Atlas Shrugged, dass das Zeichen als ein Monogramm von US gestartet wurde, mit einem schmalen U überlagert dem S, die auf Geldbeuteln von der United States Mint ausgegeben worden wäre. In ihrer Theorie wäre der untere Teil der U verloren gegangen, was das Dollarzeichen mit zwei vertikalen Linien erzeugt. Die Autoren T. Seijas und J. Frederick merkten an, dass die Kaptoren von Sklaven in spanischen Territorien manchmal versklavte Menschen mit einem Symbol sehr ähnlich wie ein ein-barred Dollar-Zeichen. Esclavo ist Spanisch für Sklave, und clavo bedeutet Nagel. Ein Dollarzeichen ist S + clavo. Eine in portugiesisch sprechenden Ländern oft zitierte Theorie ist, dass der S Teil des doubly-stroked Zeichens eine schematische Darstellung des Pfades ist, gefolgt von dem Umayyad Kalifat General Tariq Ibn Ziyad in seiner Eroberung des Visigoth Königreichs in 711 CE, und die beiden Schlaganfälle stellen die Pillaren von Herkules dar, die er auf diesem Pfad überschritten hätte. Dieses Symbol wäre in Münzen graviert worden, um seinen Sieg zu gedenken, und dann wurde symbolisch der Währung im Allgemeinen. Währungen, die das Dollarzeichen verwendenEin Symbol der Währung Die zahlreichen Währungen genannt Dollar verwenden das Dollarzeichen, um Geldbeträge auszudrücken. Das Schild wird auch in der Regel für die vielen Währungen namens peso verwendet (außer der philippinischen Peso, die das Symbol "Porno" verwendet). Das Dollarzeichen, allein oder in Kombination mit anderen Glyphen, ist oder wurde verwendet, um mehrere Währungen mit anderen Namen zu bezeichnen, einschließlich: brasilianische cruzeiro (verschiedene Währungen, alle defunct:) ₢$, Cr$, NCr$, etc. brasilianisch real:R$ Nicaraguanisch córdoba: C$ Samoan tālā (eine Transliteration des Wortes Dollar:) $ Tongan paanga: T$ Malaya und British Borneo Dollar (1957–1967): $ Malaysian ringgit (1967–1997): $, M$In den Vereinigten Staaten, Mexiko, Australien, Argentinien, Neuseeland, Hong Kong, Pacific Island Nationen, und englischsprachiges Kanada, das Zeichen ist geschrieben. "Five Dollar" oder "cinco pesos" wird als $5 geschrieben und gedruckt.( Auf der anderen Seite wird das Cent-Symbol in vielen dieser Länder nach der Nummer geschrieben, wie in 5 ". Im französischsprachigen Kanada erscheint das Dollarsymbol in der Regel nach der Nummer, wie in 5$. Verwendung im portugiesischen Reich In Portugal, Brasilien und anderen Teilen des portugiesischen Reiches wurde die zweitaktige Variante des Zeichens (mit dem Namen cifrão) als Tausender von Beträgen in der nationalen Währung verwendet, die reale (plural réis, abbreviated Rs.): Rs. 123 S | 500\displaystyle 123{\mathsf S}\\\}\!\!\ Diese Nutzung wird im Jahre 1775 bestätigt, kann jedoch um ein Jahrhundert oder mehr älter sein. Im Jahr 1911 Portugal neu definieren die nationale Währung als escudo, im Wert von 1000 réis, und unterteilt in 100 centavos; aber der cifrão weiterhin als Dezimaltrenner verwendet werden, so dass 123 S | 50 {\displaystyle 123{\mathsf S}\!\!\!{os{big {\}bigbig |50 bedeutete 123.50 escudos oder 123 escudos Diese Nutzung endete 1999, als das Land auf den Euro umstieg. Kap Verde, eine portugiesische Kolonie seit den späten 1400er Jahren, ähnlich von der realen zu ihrem lokalen Escudo und centavos im Jahr 1914, und hält die cifrão Nutzung als Dezimals Separator ab 2021. Lokale Versionen des portugiesischen Escudo wurden für eine Zeit auch für andere überseeische Kolonien geschaffen, darunter Osttimor (1958–1975,) Portugiesisch Indien (1958–1961,) Angola (1914–1928 und 1958–1977), Mosambik (1914–1980) Portugiesisch Guinea (1914–1975), São Tomé und Príncipe (1914–1977); vermutlich alle Verwendung des cifrão as decimals Brasilien bewahrte das reale und das cifrão als tausende Separator bis 1942, wenn es auf den brasilianischen cruzeiro, mit comma als Dezimals-Separator wechselte. Das Dollarzeichen, offiziell mit einem Schlaganfall, aber oft mit zwei, wurde als Teil des Währungssymbols "Cr $", so würde man Cr$13,50 für 13 cruzeiros und 50 centavos schreiben. Fiktivwährungen Einige virtuelle Welt- und Spielplattformen haben das $-Symbol verwendet, um sich auf eigene virtuelle Währungen zu beziehen, zum Beispiel: R$ – Robux (Roblox) S$ – Sansar Dollars (Sansar) L$– Linden Dollars (Second Life) M$ - Minecoins (Minecraft) (Exclusive to Bedrock Version) Ein Schlag gegen zwei Schlaganfälle An einigen Orten und zu einigen Zeiten wurden die ein- und zweitaktigen Varianten in den gleichen Kontexten verwendet, um zwischen dem US-Dollar und anderen lokalen Währungen wie dem portugiesischen Escudo oder dem mexikanischen Peso zu unterscheiden. Eine solche Nutzung ist jedoch nicht standardisiert, und außerdem werden die beiden Versionen im allgemeinen als bloße grafische Varianten desselben Symbols angesehen. Computer- und Schreibmaschinen-Tastaturen haben in der Regel einen einzigen Schlüssel für dieses Zeichen, und viele Zeichencodierungen (einschließlich ASCII und Unicode) behalten einen einzigen numerischen Code für es. In der Tat können Dollar-Zeichen im gleichen digitalen Dokument mit einem oder zwei Striche gemacht werden, je nach verwendeten Schriftarten. Sollte diese Mehrdeutigkeit signifikant sein, kann man explizite Abkürzungen (wie US$ oder $NZ) oder ISO 4217 Dreibucher Währungscodes (wie USD und MXN) verwenden, um verschiedene Währungen zu unterscheiden, die das Symbol verwenden. Wenn eine bestimmte Variante nicht gesetzlich oder benutzerdefinierte vorgeschrieben ist, ist die Wahl in der Regel eine Frage der Zweckmäßigkeit oder ästhetischen Präferenz. Beide Versionen wurden in den USA im 18. Jahrhundert verwendet. (A 1861 Civil Kriegszeit-Werbeanzeige zeigt das zweigestörte Symbol als Schlange.) Die zweitaktige Version scheint heute in der Regel weniger beliebt zu sein, obwohl in einigen alten Schriftarten wie Baskerville verwendet. Verwendung in Computer-Software Aufgrund seiner Verwendung in frühen amerikanischen Computer-Anwendungen wie Business-Buchhaltung, ist das Dollar-Zeichen fast universell in Computer-Zeichen-Sets vorhanden, und so wurde für viele Zwecke ohne Bezug auf Geld in Programmiersprachen und Befehlssprachen geeignet. Kodierung Das Dollarzeichen "$" hat Unicode-Punkt U+0024 (erbt von ASCII über Latin-1.) U+0024 $ DOLLAR SIGN (HTML #&36; · &dollar;) &(dollar; in HTML5) Es gibt keine separaten Kodierungen für Ein- und Zweizeilenvarianten. Die Wahl ist artface-abhängig, sie sind Allographen. Es gibt jedoch drei andere Codepunkte, die von anderen ostasiatischen Standards stammen: die taiwanesische kleine Formvariante, die CJK-Volumenform und die japanische Emoji. Die Glyphen für diese Codepunkte sind typischerweise größer oder kleiner als der primäre Codepunkt, aber die Differenz ist meist ästhetisch oder typographisch, und die Bedeutungen der Symbole sind gleich. U+FE69 $ SMALL DOLLAR SIGN (HTML #&65129;)U+FF04 $ FULLWIDTH DOLLAR SIGN (HTML #&65284;)U+1F4B2 💲 HEAVY DOLLAR SIGN (HTML #&128178;) Für die Verwendung als Sonderzeichen in verschiedenen Computing-Anwendungen (siehe folgende Abschnitte) U+0024 ist in der Regel der einzige anerkannt. Programmiersprachen $ wurde für die Definition von String-Variablen in älteren Versionen der BASIC-Sprache verwendet, z.B. CHR$ ("$" war oft ausgesprochen String statt Dollar in dieser Verwendung$.) wird auf Namen gesetzt, um Variablen in der PHP-Sprache und der AutoIt-Automatisierungsskript-Sprache, Skalarvariablen in der Perl-Sprache (siehe sigil (Computer-Programmierung) und globale Variablen in der Ruby-Sprache) zu definieren. In Perl-Programmierung beinhaltet dies Skalarelemente von Arrays $array[7] und hashes $hash{foo}. In den meisten Shell-Skripting-Sprachen wird $ verwendet, um das Einfügen in Strings von Umgebungsvariablen, Sondervariablen, Eingabedatenfeldern, vorherigen Befehlen, arithmetischen Berechnungen und Sonderzeichen anzuzeigen und die Übersetzung von lokalisierten Strings durchzuführen. In den Shell-Skriptsprachen von CP/M, DOS und mehreren Unix-ähnlichen Systemen wird es verwendet, um variable Informationen (wie das aktuelle Arbeitsverzeichnis, Benutzername oder sequentielle Befehlsnummer) in die Befehlsaufforderung$ einzufügen. wird zur Definition von hexadezimalen Konstanten in Pascal-ähnlichen Sprachen wie Delphi und in einigen Varianten der Montagesprache$ verwendet. wird in der ALGOL 68 Sprache verwendet, um Transput-Format Regionen zu begrenzen $. wird in der TeX-Typeinstellung Sprache verwendet, um mathematische Regionen zu begrenzen. In vielen Versionen von FORTRAN 66, könnten $ als Alternative zu einem Angebotszeichen zur Begrenzung von Strings verwendet werden. In PL/M können $ verwendet werden, um eine sichtbare Trennung zwischen Wörtern in zusammengesetzten Kennungen zu setzen. Zum Beispiel bezieht sich Some$Name auf dasselbe wie SomeName'. In Haskell wird $ als Funktion Application Operator verwendet. In einem AutoHotkey-Skript wird ein mit $ bezeichneter Hotkey nicht durch einen Send-Befehl anderswo im Skript ausgelöst. In mehreren JavaScript-Frameworks wie Prototype.js und jQuery ist $ eine gemeinsame Gebrauchsklasse und wird oft als Buck bezeichnet. In JavaScript von ES6 wird es in Vorlagen-Literals verwendet, um den Wert einer Variablen einzufügen. Zum Beispiel, wenn var word = so, dann 'als ${word'} würde gleich 'als solche' In C, # $ markiert eine Zeichenkette buchstäblich als interpolierte Zeichenfolge. In ASP. NET, das Dollar-Zeichen, das in einem Tag in der Webseite verwendet wird, zeigt an, dass ein Ausdruck es folgt. Der folgende Ausdruck ist . NET-Sprachdiagnose, wie es mit c,# vb.net oder einer CLR-gestützten Sprache funktioniert. In Erlang, das Dollarzeichen vor Zeichen Literaten. Das Dollarzeichen als Zeichen kann $ geschrieben werden. In COBOL wird das $-Zeichen in der Bild-Klausel verwendet, um ein Floating-Währungssymbol als die linke meisten Charakter darzustellen. Das Standardsymbol ist $; wenn jedoch die CURRENCY= oder CURRENCY SIGN-Klausel angegeben ist, können viele andere Symbole verwendet werden. In einigen Montagesprachen, wie MIPS, wird das $-Zeichen verwendet, um Register zu repräsentieren. In Honeywell 6000 Serie Assembler, das $-Zeichen, wenn als Adresse verwendet, bedeutete die Adresse der Anweisung, in der es erschien. In CMS-2 wird das $-Zeichen als Statement-Terminator verwendet. In R wird das $-Zeichen als Untersetzer verwendet. In Q (Programmiersprache von Kx Systems) wird das $-Zeichen als Casting/Padding/Begasung/Bedingungsbediener verwendet. In Sass wird das $-Zeichen festgelegt, um eine Variable zu definieren. Betriebssysteme In CP/M und anschließend in allen Versionen von DOS (86-DOS, MS-DOS, PC DOS, mehr) und Derivaten wird $ als String-Terminator (Int 21h mit AH=09h) verwendet. In Microsoft Windows wird $ an den Namen des Shares angepasst, um einen freigegebenen Ordner oder eine Ressource zu verstecken. Zum Beispiel wird Server\share für andere Computer auf einem Netzwerk sichtbar sein, während Server\share$ nur durch ausdrückliche Referenz zugänglich sein wird. Das Verschieben eines freigegebenen Ordners oder einer Ressource ändert nicht seine Zugriffsberechtigungen, sondern kann es für Programme oder andere Funktionen, die sich auf ihre Sicht verlassen, unzugänglich machen. Die meisten administrativen Anteile sind auf diese Weise verborgen. Im LDAP-Verzeichnis-Zugriffsprotokoll werden $ als Zeilentrenner in verschiedenen Standard-Eintragsattributen wie PostAdresse verwendet. Im UNIVAC EXEC 8 Betriebssystem bedeutet "$" System. Es wird an Einrichtungen wie die Namen von Systemdateien, den Absendernamen in Nachrichten, die vom Betreiber gesendet werden, und die Standardnamen von systemerzeugten Dateien (wie Compiler-Output), wenn kein bestimmter Name angegeben ist (z.B. TPF$, NAME$, etc.) In RISC OS wird $ in Systemvariablen verwendet, um den Anwendungsnamen von den für diese Anwendung spezifischen Variablen zu trennen. Zum Beispiel Draw$ Dir gibt das Verzeichnis an, in dem die ! Zeichnen Anwendung befindet sich. Es wird auch verwendet, um sich auf das Wurzelverzeichnis eines Dateisystems zu beziehen. Anwendungen Microsoft Excel und andere Tabellenkalkulationssoftware verwenden das Dollarzeichen ($), um eine feste Zeile, feste Spaltenreferenz oder eine absolute Zellreferenz zu bezeichnen. Das Dollar-Zeichen führt einen Subfield-Abgrenzer in der Computercodierung von Bibliothekskatalog Records $. entspricht dem Ende einer Zeile oder String in sed, grep, und POSIX und Perl regelmäßige Ausdrücke, sowie das Ende einer Zeile oder der Datei in Texteditoren ed, ex, vi, pico und Derivate. Sonstige Verwendungen Das Symbol wird manchmal ableitend verwendet, anstelle des Buchstabens S, um Gier oder überschüssiges Geld wie in Micro$oft, Di$ney, Chel$ea und GW$ anzuzeigen oder vermeint Übert Americanisation wie in $ky". Das Dollarzeichen wird auch absichtlich verwendet, um Namen wie A$AP Rocky, Ke$ha, und Ty Dolla $ign oder Wörter wie ¥€$ zu stilisieren. Im Jahre 1872, Ambrose Bierce bezeichnete California Gouverneur Leland Stanford als $tealand Landford. In der Scrabble-Notation wird ein Dollar-Zeichen nach einem Wort gesetzt, um anzuzeigen, dass es nach den nordamerikanischen Wortlisten gültig ist, aber nicht nach den britischen Wortlisten. Ein Dollar-Symbol wird als Einheit der Reaktivität für einen Kernreaktor verwendet, wobei 1$ die Schwelle der langsamen Kritik, d.h. eine konstante Reaktionsrate, während 2$ die Schwelle der sofortigen Kritik, was eine nukleare Exkursion oder Explosion bedeutet. Das Dollarzeichen wurde von 1993 bis 1999 als Brief im Turkmenischen Alphabet verwendet. Das Dollar-Zeichen spielt eine wichtige Rolle in der Handlung von Ayn Rands Roman Atlas Shrugged, mit den radikalen Free Market-Aktivisten, die es als ihre Insignie annehmen. Siehe auch spanischer Dollar Cifrão Euro sign indische Rupie Schild Schlechtes Zeichen Ruble sign Türkisches Lirazeichen Yen sign Yuan sign Won sign Notes == Referenzen =David Pearce (geboren April 1959) ist eine prominente Figur innerhalb der Transhumanismus-Bewegung und einer der Mitbegründer der World Transhumanist Association, derzeit rebranded und integriert als Humanity+. Er nähert sich ethischen Fragen aus einer lexischen negativen utilitaristischen Perspektive. In Brighton, England, hält Pearce eine Reihe von Websites, die transhumanistischen Themen gewidmet sind und was er den "hedonistischen Imperativ" nennt, eine moralische Verpflichtung zur Arbeit an der Beseitigung des Leidens in allen fühlenden Leben. Sein selbstveröffentlichtes Internet manifesto, Die hedonistische Imperative (1995,) beschreibt, wie Pharmakologie, Gentechnik, Nanotechnologie und Neurochirurgie alle Formen der unangenehmen Erfahrung aus menschlichem und nicht-menschlichem Leben beseitigen können und das Leiden durch "informationssensitive Gradienten von Glückseligkeit" ersetzen könnte. Pearce nennt dies das "abolitionistische Projekt". Hedonistischer Transhumanismus 1995 gründete Pearce BLTC Research, ein Netzwerk von Webseiten, die Texte über Transhumanismus und verwandte Themen in der Pharmakologie und Biopsychiatrie veröffentlichen. Er veröffentlichte The Hedonistic Imperative in diesem Jahr, indem er argumentierte, dass ["o]ur post-humane Nachfolger das vertebraten Genom neu schreiben, das globale Ökosystem neu gestalten und Leiden in der gesamten lebendigen Welt beseitigen werden. "Pearces Ideen inspirierten eine abolitionistische Schule des Transhumanismus oder "hedonistischer Transhumanismus", basierend auf seiner Idee von "paradise engineering" und seinem Argument, dass die Abschaffung des Leidens - das er das "abolitionistische Projekt" nennt - ein moralischer Imperativ ist. Er verteidigt eine Version des negativen Utilitarismus. Er skizziert, wie Medikamente und Technologien, einschließlich intracraniale Selbststimulation (Draht,) Designer-Medikamente und Gentechnik das Leiden für alle fühlenden Leben beenden könnten.Mentales Leiden wird eine Reliquie der Vergangenheit sein, wie körperliches Leiden während der Operation durch Anästhesie beseitigt wurde. Die Funktion des Schmerzes wird durch ein anderes Signal gegeben, ohne die unangenehme Erfahrung. Eine vegane, Pearce argumentiert, dass der Mensch nicht nur die Grausamkeit gegenüber Tieren in der menschlichen Gesellschaft zu vermeiden, sondern auch das globale Ökosystem neu zu gestalten, damit Tiere nicht in der Wildnis leiden. Er hat für ein "cross-species global Analogon des Wohlfahrtsstaates" argumentiert, dass die Menschheit schließlich "reprogram predators" könnte, um Predation zu begrenzen, das Leiden von Tieren, die prediert werden reduzieren. Die Fertilitätsregulierung könnte die Herbivore-Populationen auf nachhaltigem Niveau halten, "eine zivilisierte und mitfühlende politische Option als Hunger, Raub und Krankheit". Die zunehmende Zahl der Veganer und Vegetarier in der Transhumanismus-Bewegung wurde teilweise auf Pearces Einfluss zurückgeführt. Humanity+ und andere Rollen 1998 gründete Pearce mit Nick Bostrom die World Transhumanist Association, bekannt aus 2008 als Humanity. Pearce ist Mitglied des Beraterrats. Pearce ist derzeit Stipendiat des Instituts für Ethik und Emerging Technologies und sitzt im futuristischen Beirat der Lifeboat Foundation. Er ist auch Leiter der Bioethik des unbesiegbaren Wohlbefindens und ist in den Beratungsgremien des Center on Long-Term Risk, der Organisation für die Prävention von Intense Suffering und seit 2021 das Qualia Research Institute. Bis 2013 war Pearce im Editorial Advisory Board der kontroversen und nicht-peer-reviewten Zeitschrift Medical Hypotheses. Er wurde unter anderem von der Vanity Fair (Deutschland) und dem BBC Radio 4's The Moral Maze interviewt. Bücher The Hedonistic Imperative.1995.OCLC 44325836."Die Biointelligence Explosion: Wie sich selbstverbessernde Bio-Roboter in Eden, A. H.; Moor, J. H.; Soraker, J. H.; Steinhart, E2012. ed. Singular Hypothesen: Eine wissenschaftliche und philosophische Beurteilung. Heidelberg: Springer.pp.199–238.ISBN 9783642325595.OCLC 915554031. Kann Biotechnologie Abolish Suffering?.Vinding, M. (Hrsg.).2017.ASIN B075MV9KS2 Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit David Pearce (transhumanistisch) bei Wikimedia Commons Die Hedonistische Imperative BLTC Forschung