Marco Polo (Hören,) Venetian: [ˈma erwartetko ˈpolo,] Italienisch: [ˈmarko ˈpэlo] (Hören); 15. September 1254 – 8. Januar 1324) war ein venezianischen Händler, Entdecker und Schriftsteller, der zwischen 1271 und 1295 durch Asien reiste. Seine Reisen werden in The Travels of Marco Polo (auch bekannt als Book of the Marvels of the World und Il Milione, um 1300) ein Buch aufgezeichnet, das den Europäern die damals geheimnisvolle Kultur und innere Arbeiten der östlichen Welt beschreibt, einschließlich des Reichtums und der großen Größe des Mongolenreichs und Chinas in der Yuan Dynastie, was ihren ersten umfassenden Blick in China, Persien, Indien, Japan und andere asiatische Städte und Länder und Länder und Asien gibt. Marco, geboren in Venedig, lernte den merkantilen Handel von seinem Vater und seinem Onkel Niccolò und Maffeo, der durch Asien gereist und Kublai Khan traf. 1269 kehrten sie zum ersten Mal nach Venedig zurück, um Marco zu treffen. Die drei gingen auf eine epische Reise nach Asien ein und erkunden viele Orte entlang der Seidenstraße, bis sie Cathay (China) erreichten. Sie wurden vom königlichen Hof Kublai Khan empfangen, der von Marcos Intelligenz und Demut beeindruckt war. Marco wurde berufen, als Khans Außenminister zu dienen, und er wurde über viele diplomatische Missionen im gesamten Reich und Südostasien, wie in der heutigen Birma, Indien, Indonesien, Sri Lanka und Vietnam, geschickt. Im Rahmen dieser Ernennung reiste Marco auch umfassend in China, lebte 17 Jahre im Land des Kaisers und sah viele Dinge, die zuvor den Europäern unbekannt waren. Um 1291 boten die Polos auch an, die Mongolische Prinzessin Kököchin nach Persien zu begleiten; sie kamen um 1293 an. Nachdem sie die Prinzessin verlassen hatten, reisten sie über Land nach Konstantinopel und dann nach Venedig und kehrten nach 24 Jahren nach Hause zurück. Zu dieser Zeit war Venedig im Krieg mit Genua; Marco wurde von den Genoanen gefangen und inhaftiert, nachdem er den Kriegsanstrengungen beitrat und seine Geschichten zu Rustichello da Pisa diktierte, einem Cellmate. Er wurde 1299 entlassen, wurde ein wohlhabender Kaufmann, verheiratet und hatte drei Kinder. Er starb 1324 und wurde in der Kirche San Lorenzo in Venedig begraben. Obwohl er nicht der erste Europäer war, um China zu erreichen (siehe Europäer in mittelalterlichem China), Marco Polo war der erste, der einige Teile Asiens erforscht und eine detaillierte Chronik seiner Erfahrung hinterlassen. Dieser Bericht des Orients lieferte den Europäern ein klares Bild von der Ostgeographie und den ethnischen Bräuchen und war der erste westliche Rekord von Porzellan, Kohle, Geschütz, Papiergeld und einigen asiatischen Pflanzen und exotischen Tieren. Sein Reisebuch inspirierte Christopher Columbus und viele andere Reisende. Es gibt umfangreiche Literatur auf der Grundlage von Polos Schriften; er beeinflusste auch die europäische Kartographie, was zur Einführung der Fra Mauro-Karte führte. Leben Geburtsort und Familien Ursprung Marco Polo wurde 1254 in Venedig, Hauptstadt der Republik Venetien geboren. Sein Vater, Niccolò Polo, hatte seinen Haushalt in Venedig und verließ Marcos schwangere Mutter, um mit seinem Bruder Maffeo Polo nach Asien zu reisen. Ihre Rückkehr nach Italien, um "nach Venedig zu gehen und ihren Haushalt zu besuchen" wird in The Travels of Marco Polo wie folgt beschrieben: "Sie gingen von Acre und gingen nach Negropont, und von Negropont fuhren sie ihre Reise nach Venedig fort. Bei ihrer Ankunft dort, Messer Nicolas fand, dass seine Frau tot war und dass sie hinter ihr einen Sohn von fünfzehn Jahren zurückgelassen hatte, dessen Name Marco war." Sein erster bekannter Vorfahren war ein großer Onkel, Marco Polo (der ältere) aus Venedig, der etwas Geld gab und ein Schiff in Konstantinopel befahl. Andrea, Marcos Großvater, lebte in Venedig in "contrada San Felice", er hatte drei Söhne: Marco "die ältere", Maffeo und Niccolò (Marcos Vater). Einige alte venezianische historische Quellen hielten Polos Vorfahren für weit dalmatinischer Herkunft. Nickname Milione Marco Polo wird am häufigsten in den Archiven der Republik Venedig als Marco Paulo de confinio Sancti Iohannis Grisostomi erwähnt, was Marco Polo von der Kontrada der St. John Chrysostom Kirche bedeutet. Allerdings wurde er während seines Lebens auch Milione genannt (was auf Italienisch buchstäblich Million bedeutet). Tatsächlich war der italienische Titel seines Buches Il libro di Marco Polo detto il Milione, was bedeutet "Das Buch von Marco Polo, nicknamed Milione". Nach Angaben des Humanisten Giovanni Battista Ramusio aus dem 15. Jahrhundert erhielten seine Mitbürger diesen Spitznamen, als er nach Venedig zurückkam, weil er weiterhin sagte, dass Kublai Khans Reichtum in Millionen gezählt wurde. Genauer gesagt, wurde er Messer Marco Milioni (Mr Marco Millions) genannt. Da aber auch sein Vater Niccolò Milione genannt wurde, wurde der Philologe des 19. Jahrhunderts Luigi Foscolo Benedetto überzeugt, dass Milione eine verkürzte Version von Emilione war, und dass dieser Spitzname verwendet wurde, um Niccolòs und Marcos Zweig von anderen Polo-Familien zu unterscheiden. Frühes Leben und asiatische Reisen Im Jahr 1168, sein Großunkel, Marco Polo, geliehen Geld und befahl ein Schiff in Constantinople. Sein Großvater, Andrea Polo der Pfarrei San Felice, hatte drei Söhne, Maffeo, noch ein weiteres Marco, und der Vater des Reisenden Niccolò. Diese Genealogie, die von Ramusio beschrieben wird, wird nicht allgemein akzeptiert, da es keine zusätzlichen Beweise dafür gibt. Sein Vater, Niccolò Polo, ein Kaufmann, gehandelt mit dem Nahen Osten, reich geworden und große Prestige zu erzielen. Niccolò und sein Bruder Maffeo starteten auf eine Handelsreise vor Marcos Geburt. Im Jahre 1260 gaben Niccolò und Maffeo, während sie in Konstantinopel wohnten, dann die Hauptstadt des lateinischen Reiches, einen politischen Wandel ab; sie liquidierten ihr Vermögen in Juwelen und zogen weg. Laut The Travels of Marco Polo durchliefen sie viel Asien und trafen sich mit Kublai Khan, einem mongolischen Herrscher und Gründer der Yuan Dynastie. Ihre Entscheidung, Konstantinopel zu verlassen, erwies sich rechtzeitig. 1261 Michael VIII Palaiologos, der Herrscher des Reiches Nicaea, nahm Konstantinopel, zündete das venezianische Viertel und gründete das byzantinische Reich wieder. Gefangene venezianische Bürger wurden verblendet, während viele von denen, die es geschafft, zu entkommen, an Bord überlastete Flüchtlingsschiffe flohen zu anderen venezianischen Kolonien in der Ägäis. Fast nichts ist über die Kindheit von Marco Polo bekannt, bis er fünfzehn Jahre alt war, außer dass er wahrscheinlich Teil seiner Kindheit in Venedig verbrachte. In der Zwischenzeit, Marco Polos Mutter starb, und eine Tante und Onkel hoben ihn auf. Er erhielt eine gute Ausbildung, lernte merkanische Themen wie Fremdwährung, Begutachtung und den Umgang mit Frachtschiffen; er lernte wenig oder kein Latein. Sein Vater heiratete später Floradise Polo (geb. Trevisan). 1269 kehrten Niccolò und Maffeo in ihre Familien in Venedig zurück und trafen zum ersten Mal den jungen Marco. Im Jahr 1271, während der Herrschaft von Doge Lorenzo Tiepolo, Marco Polo (in 17 Jahren), sein Vater, und sein Onkel für Asien auf die Reihe von Abenteuern, die Marco später in seinem Buch dokumentiert. Sie fuhren nach Acre und fuhren später auf ihren Kamelen zum persischen Hafen Hormuz. Während der ersten Etappen der Reise blieben sie einige Monate in Acre und konnten mit Archdeacon Tedaldo Visconti von Piacenza sprechen. Die Polo-Familie hatte damals ihr Bedauern über das lange Fehlen eines Papstes zum Ausdruck gebracht, weil sie auf ihrer früheren Reise nach China einen Brief von Kublai Khan an den Papst erhalten hatten und damit für China enttäuscht sein musste. Während der Reise erhielten sie jedoch Nachrichten, dass nach 33 Monaten Urlaub schließlich der Conclave den neuen Papst gewählt hatte und dass er genau der Archäkon von Acre war. Die drei von ihnen eilten, ins Heilige Land zurückzukehren, wo der neue Papst ihnen Briefe für den "Großen Khan" anvertraute und ihn dazu einlud, seine Emissare nach Rom zu schicken. Um dieser Mission mehr Gewicht zu geben, sandte er mit den Polos, als seine Legate, zwei dominikanische Väter, Guglielmo von Tripolis und Nicola von Piacenza. Sie fuhren überlandet, bis sie in Kublai Khans Ort in Shangdu, China (dann bekannt als Cathay) ankamen. Zu dieser Zeit war Marco 21 Jahre alt. Beeindruckt von Marcos Intelligenz und Demut, Khan ernannte ihn als seinen ausländischen Emissarin zu Indien und Burma dienen. Er wurde über viele diplomatische Missionen in seinem Reich und in Südostasien (z.B. in Indonesien, Sri Lanka und Vietnam) geschickt, aber auch den Khan mit Geschichten und Beobachtungen über die Länder, die er sah. Im Rahmen dieser Ernennung reiste Marco weitestgehend in China und lebte 17 Jahre im Kaiserland. Kublai weigerte sich zunächst mehrmals, die Polos nach Europa zurückkehren zu lassen, da er ihr Unternehmen würdigte und für ihn nützlich wurde. Um 1291 erteilte er schließlich die Erlaubnis und vertraute die Polos mit seiner letzten Pflicht an: Begleite die Mongolische Prinzessin Kököchin, die zum Konsortium von Arghun Khan in Persien werden sollte (siehe Narrative Sektion). Nach dem Verlassen der Prinzessin reisten die Polos nach Konstantinopel. Später entschieden sie sich, wieder nach Hause zu kommen. Sie kehrten 1295 nach Venedig zurück, nach 24 Jahren, mit vielen Reichtum und Schätzen. Sie waren fast 15.000 Meilen gereist (24.000 km). Genoese Gefangenschaft und später Leben Marco Polo kehrte 1295 nach Venedig zurück mit seinem Vermögen in Edelsteine umgewandelt. Zu dieser Zeit war Venedig im Krieg mit der Republik Genua. Polo bewaffnete eine Galeere mit einem Trebuchet zum Krieg. Er wurde wahrscheinlich 1296 von Genoans in einer Skirmish gefangen, vor der anatolischen Küste zwischen Adana und dem Golf von Alexandretta (und nicht während der Schlacht von Curzola (September 1298), vor der dalmatinischen Küste, ein Anspruch, der auf eine spätere Tradition (16. Jahrhundert) aufgenommen von Giovanni Battista Ramusio. Er verbrachte mehrere Monate seiner Inhaftierung diktierte ein detailliertes Konto seiner Reisen zu einem Mitgefangenen, Rustichello da Pisa, die Geschichten seiner eigenen sowie andere gesammelte Anekdoten und aktuelle Angelegenheiten aus China. Das Buch verbreitete sich bald in ganz Europa in Handschriftform und wurde als The Travels of Marco Polo bekannt (Italienischer Titel: Il Milione, lit."The Million", der von Polos Spitzname Milione stammt. Originaltitel in Franco-Italienisch: Livres des Merveilles du Monde). Es zeigt die Reisen der Polos in ganz Asien und gibt den Europäern einen ersten umfassenden Einblick in die inneren Arbeiten des Fernen Ostens, darunter China, Indien und Japan. Polo wurde schließlich im August 1299 aus Gefangenschaft entlassen und nach Venedig zurückgekehrt, wo sein Vater und Onkel in der Zwischenzeit einen großen Palazzo in der Zone namens Contrada San Giovanni Crisostomo (Corte del Milion) gekauft hatten. Für ein solches Risiko investierte die Polo-Familie wahrscheinlich Gewinne aus dem Handel und sogar viele Edelsteine, die sie aus dem Osten brachten. Das Unternehmen setzte seine Aktivitäten fort und Marco wurde bald ein wohlhabender Händler. Marco und sein Onkel Maffeo finanzierten andere Expeditionen, aber wahrscheinlich nie verlassen venezianische Provinzen, noch zurück in die Seidenstraße und Asien. Irgendwann vor 1300 starb sein Vater Niccolò. 1300 heiratete er Donata Badoèr, die Tochter von Vitale Badoèr, einem Händler. Sie hatten drei Töchter, Fantina (verheiratet Marco Bragadin,) Bellela (verheiratet Bertuccio Querini) und Moreta. Pietro d'Abano philosopher, Arzt und Astrologe mit Sitz in Padua, berichtet, mit Marco Polo darüber gesprochen zu haben, was er im Gewölbe des Himmels während seiner Reisen beobachtet hatte. Marco erzählte ihm, dass er während seiner Rückkehr zum Südchinesischen Meer entdeckt hatte, was er in einer Zeichnung als Stern "geformt wie ein Sack" (in Latein: ut sacco) mit einem großen Schwanz (magnas haben caudam,) höchstwahrscheinlich ein Komet beschreibt. Astronomen sind sich einig, dass Ende 1200 in Europa keine Kometen gesehen wurden, aber es gibt Aufzeichnungen über einen Kometen in China und Indonesien im Jahr 1293. Interessanterweise erscheint dieser Umstand nicht in Polos Reisebuch. Peter D'Abano hielt die Zeichnung in seinem Band "Conciliator Differentiarum, quæ inter Philosophos et Medicos Versantur". Marco Polo gab Pietro weitere astronomische Beobachtungen, die er in der südlichen Hemisphäre machte, sowie eine Beschreibung der Sumatran rhinoceros, die im Conciliator gesammelt werden. Im Jahre 1305 wird er in einem venezianischen Dokument unter den lokalen Seekapitänen über die Zahlung von Steuern erwähnt. Seine Beziehung zu einem gewissen Marco Polo, der im Jahre 1300 mit Ritus gegen die aristokratische Regierung erwähnt wurde, und entkam der Todesstrafe, sowie Ritus aus 1310 unter der Leitung von Bajamonte Tiepolo und Marco Querini, unter denen Rebellen waren Jacobello und Francesco Polo aus einem anderen Familienzweig, ist unklar. Polo wird nach 1305 in Maffeos Testament von 1309–1310 wieder deutlich erwähnt, in einem 1319 Dokument, nach dem er Eigentümer einiger Nachkommen seines verstorbenen Vaters wurde, und in 1321, als er einen Teil des Familienbesitzes seiner Frau Donata kaufte. DeathIn 1323 wurde Polo wegen Krankheit aufs Bett beschränkt. Am 8. Januar 1324, trotz der Bemühungen der Ärzte, ihn zu behandeln, war Polo auf seinem Sterbebett. Um den Willen zu schreiben und zu beglaubigen, bat seine Familie Giovanni Giustiniani, ein Priester von San Procolo. Seine Frau, Donata, und seine drei Töchter wurden von ihm als Mitexekutive ernannt. Die Kirche hatte rechtlich Anspruch auf einen Teil seines Nachlasses; er genehmigte dies und befahl, dem Kloster San Lorenzo einen weiteren Betrag zu zahlen, wo er begraben werden wollte. Er setzte auch Petrus frei, ein Tartars Diener, der ihn aus Asien begleitet hatte, und dem Polo 100 Lire venezianischer Denari überfiel. Er teilte den Rest seiner Vermögenswerte, einschließlich mehrerer Eigenschaften, unter Individuen, religiösen Institutionen, und jede Schuld und Brüderlichkeit, zu der er gehörte. Er schrieb auch mehrere Schulden, darunter 300 Lire, dass seine Schwägerin ihm schuldete, und andere für das Kloster San Giovanni, San Paolo des Predigerordens, und ein Kleriker namens Friar Benvenuto. Er bestellte 220 Soldaten an Giovanni Giustiniani für seine Arbeit als Notar und sein Gebet. Der Wille wurde nicht von Polo unterschrieben, sondern wurde von der damals relevanten "signum manus"-Regel validiert, durch die der Prüfer das Dokument nur berühren musste, um es rechtsgültig zu machen. Aufgrund des venezianischen Gesetzes, dass der Tag bei Sonnenuntergang endet, kann das genaue Datum des Todes von Marco Polo nicht bestimmt werden, aber nach einigen Gelehrten war es zwischen den Sonnenuntergängen vom 8. bis 9. Januar 1324. Biblioteca Marciana, die das Originalexemplar seines Testaments hält, gibt am 9. Januar 1323 das Zeugnis ab und gibt das Datum seines Todes im Juni 1324. Die Reisen von Marco Polo Eine maßgebliche Version von Marco Polos Buch gibt es nicht und kann nicht existieren, denn die frühen Handschriften unterscheiden sich deutlich, und die Rekonstruktion des Originaltextes ist eine Frage der Textkritik. Es sind insgesamt etwa 150 Exemplare in verschiedenen Sprachen bekannt. Vor der Verfügbarkeit von Druckmaschinen wurden beim Kopieren und Übersetzen häufig Fehler gemacht, so dass es viele Unterschiede zwischen den verschiedenen Kopien gibt. Polo verwandte seine Memoiren mündlich mit Rustichello da Pisa, während beide Gefangene der Genova Republik waren. Rustichello schrieb Devisement du Monde in Franco-Venetian. Die Idee war wahrscheinlich, ein Handbuch für Händler zu erstellen, im Wesentlichen ein Text über Gewichte, Maßnahmen und Distanzen. Das älteste überlebende Manuskript ist in Altfranzösisch stark mit Italienisch aromatisiert; Nach dem italienischen Gelehrten Luigi Foscolo Benedetto ist dieser F-Text der grundlegende Originaltext, den er durch Vergleich mit dem etwas detaillierteren Italienischen von Giovanni Battista Ramusio, zusammen mit einem lateinischen Handschrift in der Biblioteca Ambrosiana korrigiert. Weitere frühe wichtige Quellen sind R (Ramusios italienische Übersetzung, die erst 1559 gedruckt wurde) und Z (ein lateinisches Manuskript aus dem fünfzehnten Jahrhundert in Toledo, Spanien). Weitere alte französische Polo Manuskript, aus dem Jahr 1350, wird von der Nationalbibliothek von Schweden gehalten. Eines der frühen Handschriften Iter Marci Pauli Veneti war eine Übersetzung ins Latein, die der dominikanische Bruder Francesco Pipino in 1302, nur wenige Jahre nach Marcos Rückkehr nach Venedig gemacht hat. Da Latein damals die verbreitetste und maßgeblichste Sprache der Kultur war, wird vorgeschlagen, dass Rustichellos Text für einen präzisen Willen der Dominikanischen Ordnung ins Latein übersetzt wurde, und dies half, das Buch auf europäischer Ebene zu fördern. Die erste englische Übersetzung ist die Elizabethan Version von John Frampton veröffentlicht in 1579, Die edelsten und berühmtesten Reisen von Marco Polo, basierend auf Santaella's Castilian Übersetzung von 1503 (die erste Version in dieser Sprache). Die veröffentlichten Editionen von Polos Buch stützen sich auf einzelne Handschriften, mischen mehrere Versionen zusammen, oder fügen Sie Anmerkungen hinzu, um zu klären, zum Beispiel in der englischen Übersetzung von Henry Yule. Die 1938 englische Übersetzung von A. C Moule und Paul Pelliot basiert auf einer lateinischen Handschrift, die 1932 in der Bibliothek der Kathedrale von Toledo gefunden wurde und 50% länger als andere Versionen ist. Die beliebte Übersetzung, die 1958 von R. E Latham veröffentlicht wurde, arbeitet zusammen, um ein lesbares Ganzes zu machen. Narben Das Buch öffnet sich mit einem Vorwort, das seinen Vater und Onkel beschreibt, der nach Bolghar reist, wo Prinz Berke Khan lebte. Ein Jahr später gingen sie nach Ukek und fuhren nach Bukhara. Dort lud ein Gesandter der Levante sie ein, Kublai Khan zu treffen, der die Europäer nie getroffen hatte. 1266 erreichten sie den Sitz von Kublai Khan in Dadu, heute Peking, China. Kublai erhielt die Brüder mit Gastfreundschaft und stellte ihnen viele Fragen zum europäischen Rechts- und Politiksystem. Er erkundigte sich auch über den Papst und die Kirche in Rom. Nachdem die Brüder die Fragen beantworteten, beauftragte er sie mit der Abgabe eines Briefes an den Papst und forderte 100 Christen, die mit den Sieben Künsten vertraut waren (Grammatik, Rhetorik, Logik, Geometrie, Arithmetik, Musik und Astronomie). Kublai Khan forderte auch, dass ein Gesandter ihm Öl der Lampe in Jerusalem zurückbringt. Der lange sede vacante zwischen dem Tod von Papst Clement IV im Jahr 1268 und die Wahl seines Nachfolgers verzögerte die Polos in der Erfüllung Kublais Antrag. Sie folgten dem Vorschlag von Theobald Visconti, dann päpstlichen Legat für das Reich von Ägypten, und kehrten 1269 oder 1270 nach Venedig zurück, um die Nominierung des neuen Papstes zu erwarten, die Marco erlaubte, seinen Vater zum ersten Mal im Alter von fünfzehn oder sechzehn zu sehen. Im Jahr 1271 starteten Niccolò, Maffeo und Marco Polo ihre Reise, um Kublais Anfrage zu erfüllen. Sie fuhren nach Acre und fuhren dann auf Kamele zum persischen Hafen von Hormuz. Die Polos wollten direkt nach China fahren, aber die Schiffe dort waren nicht seetüchtig, so fuhren sie überlandet durch die Seidenstraße, bis sie Kublais Sommerpalast in Shangdu erreichten, nahe der heutigen Zhangjiakou. In einem Fall während ihrer Reise kamen die Polos zu einem Wohnwagen von Reisenden, mit denen sie Wege durchquerten. Leider wurde die Party bald von Banditen angegriffen, die die Abdeckung eines Sandsturms benutzten, um sie zu überfallen. Die Polos schafften es, durch eine nahe gelegene Stadt zu kämpfen und zu fliehen, aber viele Mitglieder des Wohnwagens wurden getötet oder versklavt. Dreieinhalb Jahre nach Venedig, als Marco etwa 21 Jahre alt war, wurden die Polos von Kublai in seinen Palast aufgenommen. Das genaue Datum ihrer Ankunft ist unbekannt, aber Wissenschaftler schätzen es zwischen 1271 und 1275. Beim Erreichen des Yuan Hofes präsentierten die Polos das heilige Öl aus Jerusalem und die päpstlichen Briefe ihrem Patron. Marco kannte vier Sprachen, und die Familie hatte viel Wissen und Erfahrung gesammelt, die für Kublai nützlich war. Es ist möglich, dass er Regierungsbeamter wurde; er schrieb über viele kaiserliche Besuche in Chinas südlichen und östlichen Provinzen, dem fernen Süden und Burma. Sie wurden sehr respektiert und im mongolischen Gericht gesucht, und so entschied sich Kublai Khan, die Forderungen der Polos zu fallen, China zu verlassen. Sie wurden besorgt über die sichere Rückkehr nach Hause, glauben, dass, wenn Kublai starb, seine Feinde gegen sie wegen ihrer engen Beteiligung an der Herrscher. Im Jahre 1292 sandte Kublais Urnephe, dann Herrscher von Persien, Vertreter nach China auf der Suche nach einer potenziellen Frau, und sie baten die Polos, sie zu begleiten, so dass sie mit der Hochzeitsfeier nach Persien zurückkehren durften – die im selben Jahr von Zaitun im Süden Chinas auf einer Flotte von 14 Junks verließ. Die Partei segelte zum Hafen von Singapur, reiste nördlich nach Sumatra, und um die südliche Spitze von Indien, schließlich über das Arabische Meer nach Hormuz.Die zweijährige Reise war eine gefährliche – von den sechshundert Personen (nicht einschließlich der Besatzung) im Konvoi hatten nur achtzehn überlebt (einschließlich aller drei Polos). Die Polos verließen die Hochzeitsfeier nach dem Erreichen von Hormuz und reisten über Land zum Hafen von Trebizond auf dem Schwarzen Meer, dem heutigen Trabzon. Rolle von Rustichello Der britische Gelehrte Ronald Latham hat darauf hingewiesen, dass das Buch von Marvels war in der Tat eine Zusammenarbeit geschrieben 1298–1299 zwischen Polo und einem professionellen Schriftsteller von Romanzen, Rustichello von Pisa. Es wird angenommen, dass Polo seine Memoiren mündlich mit Rustichello da Pisa verwandt, während beide Gefangene der Genova Republik waren. Rustichello schrieb Devisement du Monde in fränkisch-venetischer Sprache, die in Norditalien die Sprache der Kultur zwischen dem subalpine Gürtel und dem unteren Po zwischen dem 13. und 15. Jahrhundert verbreitet war. Latham argumentierte auch, dass Rustichello glamorisierte Polo-Konten haben könnte, und fügte fantastische und romantische Elemente, die das Buch zum Bestseller gemacht. Der italienische Gelehrte Luigi Foscolo Benedetto hatte zuvor bewiesen, dass das Buch im gleichen "leisely, talkal style" geschrieben wurde, der Rustichellos andere Werke charakterisierte, und dass einige Passagen im Buch verbatim oder mit minimalen Modifikationen aus anderen Schriften von Rustichello genommen wurden. Zum Beispiel wurde die Eröffnungseinführung in The Book of Marvels zu "Emperatoren und Könige, Dukes und Marquises" direkt aus einer Arthurischen Romanze herausgehoben, die Rustichello mehrere Jahre früher geschrieben hatte, und das Konto der zweiten Begegnung zwischen Polo und Kublai Khan am Gericht des letzteren ist fast das gleiche wie die der Ankunft von Tristan am Hof von König Arthur in Camelot in demselben Buch. Latham glaubte, dass viele Elemente des Buches, wie Legenden des Nahen Ostens und Erwähnungen von exotischen Wundern, möglicherweise die Arbeit von Rustichello gewesen sein, die gab, was mittelalterliche europäische Leser erwartet, in einem Reisebuch zu finden. Die Rolle des Dominikanerordens Anscheinend erregte Marcos Geschichte von Anfang an kontrastierende Reaktionen, wie sie von einigen mit einem gewissen Unglauben empfangen wurde. Der dominikanische Vater Francesco Pipino war der Autor einer Übersetzung ins Latein, Iter Marci Pauli Veneti in 1302, nur wenige Jahre nach Marcos Rückkehr nach Venedig. Francesco Pipino bekräftigte feierlich die Wahrhaftigkeit des Buches und definierte Marco als "prudent, geehrter und treuer Mensch". In seinen Schriften erklärt der dominikanische Bruder Jacopo d'Acqui, warum seine Zeitgenossen skeptisch waren über den Inhalt des Buches. Er erzählt auch, dass Marco Polo, bevor er stirbt, darauf bestand, dass "er hatte nur eine Hälfte der Dinge erzählt, die er gesehen hatte". Laut einiger neuer Forschung des italienischen Gelehrten Antonio Montefusco, die sehr enge Beziehung, die Marco Polo mit Mitgliedern des Dominikanischen Ordens in Venedig kultivierte, deutet darauf hin, dass lokale Väter mit ihm für eine lateinische Version des Buches zusammengearbeitet haben, was bedeutet, dass Rustichellos Text für einen präzisen Willen des Ordens übersetzt wurde. Da dominikanische Väter unter ihren Missionen die Evangelisierung ausländischer Völker hatten (vgl. die Rolle der dominikanischen Missionare in China und in den Indies,) ist es vernünftig zu denken, dass sie Marcos Buch als vertrauenswürdiges Stück von Informationen für Missionen im Osten betrachteten. Die diplomatische Kommunikation zwischen Papst Innocent IV. und Papst Gregor X mit den Mongolen war wahrscheinlich ein weiterer Grund für diese Unterstützung. Damals gab es eine offene Diskussion über eine mögliche christlich-mongul-Allianz mit einer anti-islamischen Funktion. Ein Mongol-Delegierter wurde im Zweiten Rat von Lyon feierlich getauft. Im Rat verkündete Papst Gregory X einen neuen Kreuzzug, der 1278 in Verbindung mit den Mongolen begann. Authentizität und Veracity Seit seiner Veröffentlichung haben einige das Buch mit Skepsis angesehen. Einige im Mittelalter betrachteten das Buch einfach als Romanze oder Fabel, vor allem aufgrund des scharfen Unterschieds seiner Beschreibungen einer ausgeklügelten Zivilisation in China zu anderen frühen Konten von Giovanni da Pian del Carpine und William von Rubruck, die die Mongolen als Barbaren dargestellt, die zu "einer anderen Welt" gehörten. Auch in späteren Jahrhunderten wurden Doubts über Marco Polos Erzählung seiner Reisen in China angesprochen, zum Beispiel wegen seines Versagens, die Große Mauer Chinas zu erwähnen, und insbesondere die Schwierigkeiten, viele der verwendeten Ortsnamen zu identifizieren (die große Mehrheit ist jedoch seitdem identifiziert worden). Viele haben gefragt, ob er die Orte besucht hatte, die er in seiner Reise erwähnte, ob er die Konten seines Vaters und Onkels oder anderer Reisender angeeignet hatte, und einige bezweifelten, ob er sogar China erreichte, oder dass, wenn er es tat, vielleicht nie über Khanbaliq (Beijing) ging. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass Polos Konten von China genauer und detaillierter sind als die Konten der Zeiträume anderer Reisender. Polo hatte manchmal die wunderbaren Fabeln und Legenden in anderen europäischen Konten widerlegt, und trotz einiger Übertreibungen und Fehler, Polos Konten haben relativ wenige der Beschreibungen von irrationalen Wundern. In vielen Fällen, wo vorhanden (meistens im ersten Teil, bevor er China erreichte, wie Erwähnungen von christlichen Wundern), machte er deutlich, dass sie das sind, was er gehört hatte, anstatt was er gesehen hatte. Es ist auch weitgehend frei von den groben Fehlern in anderen Konten gefunden, wie die von dem marokkanischen Reisenden Ibn Battuta, der den Gelben Fluss mit dem Canal Grande und anderen Wasserstraßen verwirrt hatte, und glaubte, dass Porzellan aus Kohle hergestellt wurde. Moderne Studien haben weiter gezeigt, dass Details in Marco Polos Buch, wie die verwendeten Währungen, Salzproduktionen und Einnahmen, genau und einzigartig sind. Solche detaillierten Beschreibungen finden sich nicht in anderen nichtchinesischen Quellen, und ihre Genauigkeit wird durch archäologische Beweise sowie chinesische Aufzeichnungen unterstützt, die nach dem Ausscheiden von Polo aus China erstellt wurden. Seine Konten sind daher unwahrscheinlich erhalten worden zweiter Hand. Auch andere Konten wurden verifiziert; zum Beispiel beim Besuch von Zhenjiang in Jiangsu, China, stellte Marco Polo fest, dass dort eine große Anzahl christlicher Kirchen gebaut worden war. Sein Anspruch wird durch einen chinesischen Text des 14. Jahrhunderts bestätigt, in dem erklärt wird, wie ein Sogdian Mar-Sargis aus Samarkand sechs Nestorische christliche Kirchen dort neben einer in Hangzhou in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts gründete. Seine Geschichte der Prinzessin Kököchin, die aus China nach Persien geschickt wurde, um den Il-khān zu heiraten, wird auch von unabhängigen Quellen in Persien und China bestätigt. Scholarly analysiert Explaining Auslassungen Sceptics haben sich schon lange gefragt, ob Marco Polo sein Buch auf der Grundlage von Hörprobe schrieb, mit einigen Hinweisen auf Auslassungen über bemerkenswerte Praktiken und Strukturen von China sowie die fehlenden Details an einigen Stellen in seinem Buch. Während Polo Papiergeld und das Brennen von Kohle beschreibt, kann er nicht die Große Mauer von China, Tee, chinesische Charaktere, Stäbchen oder Fußbindung erwähnen. Sein Versäumnis, die Anwesenheit der Großen Mauer Chinas zu bemerken, wurde zuerst in der Mitte des siebzehnten Jahrhunderts auferweckt, und in der Mitte des achtzehnten Jahrhunderts wurde vorgeschlagen, dass er nie China erreicht haben könnte. Spätere Gelehrte wie John W. Haeger argumentierten, dass Marco Polo wegen der fehlenden Details in seiner Beschreibung der südchinesischen Städte im Vergleich zu den nördlichen nicht in Südchinesien gewesen sein könnte, während Herbert Franke auch die Möglichkeit aufwies, dass Marco Polo überhaupt nicht nach China gewesen sein könnte, und fragte sich, ob er seine Konten auf persische Quellen aufgrund seiner Verwendung persischer Ausdrücke haben könnte. Dies wird weiter von Dr. Frances Wood, die in ihrem 1995 Buch Did Marco Polo Go to China behauptete? dass am besten Polo nie weiter östlich ging als Persien (moderner Iran), und dass es nichts in The Book of Marvels über China, die nicht durch Lesen persischer Bücher erhalten werden konnte. Wood behauptet, dass es wahrscheinlicher ist, dass Polo nur nach Constantinople (moderne Istanbul, Türkei) und einige der italienischen Handelskolonien um das Schwarze Meer ging, und von den Reisenden, die weiter östlich gewesen waren, hörte. Unterstützer der grundlegenden Genauigkeit von Polo gegen die von Skeptikern wie Fußbindung und der Großen Mauer von China angesprochenen Punkte. Historiker Stephen G. Haw argumentierte, dass die großen Mauern gebaut wurden, um nördliche Invasoren zu halten, während die herrschende Dynastie während Marco Polos Besuch waren die sehr nördlichen Invasoren. Sie weisen darauf hin, dass die uns heute bekannte Große Mauer eine Ming-Struktur ist, die einige zwei Jahrhunderte nach Marco Polos Reisen gebaut wurde; und dass die mongolischen Herrscher, die Polo dienten, kontrollierte Gebiete sowohl nördlich als auch südlich der heutigen Mauer dienten, und keine Gründe hätten, irgendwelche Festungen zu erhalten, die dort möglicherweise von den früheren Dynastien geblieben sind. Andere Europäer, die während der Yuan-Dynastie nach Khanbaliq reisten, wie Giovanni de' Marignolli und Odoric von Pordenone, sagten auch nichts über die Mauer. Der muslimische Reisende Ibn Battuta, der über die Mauer fragte, als er China während der Yuan-Dynastie besuchte, konnte niemand finden, der sie entweder gesehen hatte oder von jemandem wusste, der sie gesehen hatte, und deutete darauf hin, dass während Ruinen der Mauer, die in den früheren Zeiten gebaut wurden, existierten, sie nicht signifikant oder bemerkenswert zu dieser Zeit. Haw argumentierte auch, dass die Fussbindung auch bei den Chinesen während der Polo-Zeit nicht üblich war und unter den Mongolen fast unbekannt war. Während der italienische Missionar Odoric von Pordenone, der Yuan China besuchte, die Fußbindung erwähnte (es ist jedoch unklar, ob er nur etwas, das er gehört hatte, als seine Beschreibung ungenau ist), erwähnte keine anderen ausländischen Besucher Yuan Chinas die Praxis, vielleicht ein Hinweis, dass die Fußbindung nicht weit verbreitet war oder nicht in einer extremen Form zu dieser Zeit praktiziert wurde. Marco Polo selbst bemerkte (in der Toledo-Manuskript) den schrecklichen Spaziergang von chinesischen Frauen, die sehr kurze Schritte unternommen. Es wurde auch von anderen Gelehrten bemerkt, dass viele der Dinge, die von Marco Polo nicht erwähnt wurden, wie Tee und Chiffel nicht auch von anderen Reisenden erwähnt wurden. Haw hat auch darauf hingewiesen, dass Marco Polo trotz der wenigen Auslassungen umfangreicher, genauer und detaillierter ist als die von anderen ausländischen Reisenden nach China in dieser Zeit. Marco Polo beobachtete sogar chinesische nautische Erfindungen wie die wasserdichten Fächer von Schottentrennwänden in chinesischen Schiffen, von denen er mit seinen Mitbürgern teilen wollte. Neben Haw haben einige andere Gelehrte für die etablierte Ansicht argumentiert, dass Polo in China als Reaktion auf Woods Buch war. Das Buch von Wood wurde von Zahlen kritisiert, darunter Igor de Rachewiltz (Übersetzer und Annotator der Geschichte der Mongolen) und Morris Rossabi (Autor von Kublai Khan: sein Leben und seine Zeiten). Der Historiker David Morgan weist grundlegende Fehler in Woods Buch wie die Verwirrung der Liao-Dynastie mit der Jin-Dynastie auf, und er fand keine zwingenden Beweise in dem Buch, das ihn davon überzeugen würde, dass Marco Polo nicht nach China ging. Haw argumentiert auch in seinem Buch Marco Polo's China, dass Marcos Konto viel korrekter und genauer ist als oft angenommen wurde und dass es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er alle Informationen in seinem Buch aus gebrauchten Quellen erhalten hätte. Haw kritisiert auch Woods Ansatz, Marco Polo in chinesischen Texten zu erwähnen, indem er behauptete, dass verachten Europäer wenig Beachtung für die Verwendung von Nachnamen hatte und dass eine direkte chinesische Transliteration des Namens Marco ignoriert die Möglichkeit, dass er einen chinesischen oder sogar Mongol Namen ohne Lager oder Ähnlichkeit mit seinem lateinischen Namen. Auch in der Antwort auf Wood erinnerte Jørgen Jensen an das Treffen von Marco Polo und Pietro d'Abano im späten 13. Jahrhundert. Während dieses Treffens gab Marco Pietro Details über die astronomischen Beobachtungen, die er auf seiner Reise gemacht hatte. Diese Beobachtungen sind nur mit Marcos Aufenthalt in China, Sumatra und dem Südchinesischen Meer kompatibel und werden in Pietros Buch Conciliator Differentiarum aufgenommen, aber nicht in Marcos Buch der Reisen. Peter Jackson (Autor der Mongolen und des Westens) hat nach Haws Buch gesagt, dass Haw "die Kontroversen, die die Historie des Besuchs von Polo in China umgibt, jetzt sicher absolvieren muss". Die Kritik von Igor de Rachewiltz, die die Punkte von Wood widerlegt, schließt mit einer stark formulierten Verurteilung: "Ich bedauere, zu sagen, dass das Buch von F. W. den Standard des Stipendiums fällt, den man in einer solchen Arbeit erwarten würde. Ihr Buch kann nur als trügerisch beschrieben werden, sowohl in Bezug auf den Autor als auch auf die Öffentlichkeit im Großen. Fragen werden gestellt, dass in den meisten Fällen bereits zufriedenstellend beantwortet wurden ... ihr Versuch ist unprofessionell; sie ist schlecht ausgestattet in den grundlegenden Werkzeugen des Handels, d.h. angemessene sprachliche Kompetenz und Forschungsmethodik... und ihre großen Argumente können nicht der engen Kontrolle standhalten. Ihre Schlussfolgerung lässt nicht alle Beweise berücksichtigen, die Marco Polos Glaubwürdigkeit unterstützen." Einige Wissenschaftler glauben, dass Marco Polo seine Bedeutung in China übertrieben hat. Der britische Historiker David Morgan dachte, dass Polo wahrscheinlich übertrieben und über seinen Status in China gelogen hätte, während Ronald Latham glaubte, dass solche Übertreibungen von seinem Geisterschreiber Rustichello da Pisa verschönert würden. Et meser Marc Pol meisme, celui de cui trate ceste livre, seingneurie ceste cité por trois anz. Und derselbe Marco Polo, von dem sich dieses Buch bezieht, regierte diese Stadt seit drei Jahren. Dieser Satz in The Book of Marvels wurde interpretiert, als Marco Polo "der Gouverneur" der Stadt Yangiu Yangzhou für drei Jahre, und später von Hangzhou. Diese Behauptung hat einige Kontroversen erhoben. Laut David Morgan erwähnt ihn keine chinesische Quelle als Freund des Kaisers oder als Gouverneur von Yangzhou – in der Tat erwähnt keine chinesische Quelle Marco Polo überhaupt. Tatsächlich bemerkte der deutsche Historiker Herbert Franke in den 1960er Jahren, dass alle Vorkommnisse von Po-lo oder Bolod in Yuan-Texten Namen von Menschen von Mongol oder Turkic-Extraktion waren. Doch in den 2010er Jahren identifizierte der chinesische Gelehrte Peng Hai Marco Polo mit einem gewissen Boluo, einem Höflichen des Kaisers, der in der Yuanshi ("History of Yuan") erwähnt wird, da er 1274 von einem kaiserlichen Würdenträger namens Saman verhaftet wurde. Die Anschuldigung war, dass Boluo auf der gleichen Seite der Straße wie eine weibliche Höflichkeit gewandelt hatte, im Gegensatz zu der Ordnung für Männer und Frauen auf gegenüberliegenden Seiten der Straße in der Stadt zu gehen. Nach den Yuanshi-Aufzeichnungen wurde Boluo auf Antrag des Kaisers selbst freigelassen und im Frühjahr 1275 in die Region Ningxia im Nordosten des heutigen Chinas überführt. Das Datum könnte der ersten Mission entsprechen, von der Marco Polo spricht. Wenn diese Identifikation richtig ist, gibt es eine Aufzeichnung über Marco Polo in chinesischen Quellen. Diese Konjekte scheinen von der Tatsache unterstützt zu werden, dass neben dem kaiserlichen Würdenträger Saman (derjenige, der den Beamten Boluo verhaftet hatte), die Dokumente seinen Bruder Xiangwei erwähnen. Laut Quellen starb Saman kurz nach dem Vorfall, während Xiangwei in 1282–1283 nach Yangzhou überführt wurde. Marco Polo berichtet, dass er 1284 nach Hangzhou gezogen wurde. Es wurde angenommen, dass diese Verschiebungen auf die Absicht zurückzuführen sind, weitere Konflikte zwischen den beiden zu vermeiden. Der Sinusloge Paul Pelliot dachte, dass Polo als Offizier des Regierungssalzmonopols in Yangzhou gedient hätte, was eine Position von etwas Bedeutung war, die die Übertreibung erklären könnte. Es mag unwahrscheinlich erscheinen, dass ein Europäer im mongolischen Reich eine Machtposition einnehmen könnte. Einige Aufzeichnungen belegen jedoch, dass er weder der erste noch der einzige war. In seinem Buch, Marco erwähnt einen Beamten namens "Mar Sarchis", der wahrscheinlich ein Nestorian Christian Bischof war, und er sagt, er gründete zwei christliche Kirchen in der Region Caigiu". Dieser Beamte wird tatsächlich in der lokalen Galerie Zhishun Zhenjian zhi unter dem Namen "Ma Xuelijisi" und der Qualifikation "General of Third Class" erwähnt. Immer in der Gazette, wird gesagt, Ma Xuelijsi war ein Assistent Aufsichtsbeamter in der Provinz Zhenjiang für drei Jahre, und dass während dieser Zeit gründete er zwei christliche Kirchen. In der Tat ist es eine gut dokumentierte Tatsache, dass Kublai Khan Ausländern mehr als chinesische Themen in inneren Angelegenheiten vertraute. Stephen G. Haw fordert diese Idee heraus, dass Polo seine eigene Bedeutung übertrieben hat, indem er schrieb, dass, "zu dem, was oft gesagt wurde. Marco behauptet keine sehr erhabene Position für sich selbst im Yuan Reich. " Er weist darauf hin, dass Polo nie behauptet, einen hohen Rang zu halten, wie ein Darughachi, der einen Tumor führte – eine Einheit, die normalerweise 10.000 stark war. Tatsächlich bedeutet Polo nicht einmal, dass er 1.000 Mitarbeiter geführt hatte. Haw weist darauf hin, dass Polo selbst zu behaupten scheint, nur dass er ein Abgesandter des Khans war, in einer Position mit etwas Wertschätzung. Nach Haw ist dies ein vernünftiger Anspruch, wenn Polo zum Beispiel ein Keshig war – ein Mitglied des kaiserlichen Wächters mit demselben Namen, der zu dieser Zeit so viele wie 14.000 Individuen umfasste. Haw erklärt, wie die frühesten Manuskripte von Polos Konten widersprechende Informationen über seine Rolle in Yangzhou liefern, mit einigen behaupten, er sei nur ein einfacher Einwohner, andere behaupten, er sei Gouverneur, und Ramusios Manuskript behauptete, er habe dieses Büro einfach als vorübergehender Ersatz für jemand anderen gehalten, aber alle Manuskripte koncurieren, dass er als geschätzter Emissär für den Khan arbeitete. Haw wandte sich auch gegen die Herangehensweise, die Erwähnung von Marco Polo in chinesischen Texten zu finden, indem er behauptete, die Europäer hätten wenig Beachtung für die Verwendung von Nachnamen, und eine direkte chinesische Transkription des Namens Marco ignoriert die Möglichkeit, dass er einen chinesischen oder sogar Mongolennamen annahm, der keine Lager oder Ähnlichkeit mit seinem lateinischen Namen hatte. Ein weiterer umstrittener Anspruch ist in Kapitel 145, wenn das Buch von Marvels sagt, dass die drei Polos den Mongolen technische Beratung über Baumangonale während der Siege von Xiangyang, Adonc distrent les II. freres et lor filz meser Marc."Grant Sire, nos avon avech nos en nostre mesnie homes qe firont tielz mangan qe giteront si grant pieres qe celes de la cité ne poront sofrir mes se renderont maintenant." Dann sagten die beiden Brüder und ihr Sohn Marc: "Großer Herr, in unserer Verherrlichung haben wir Menschen, die solche Mangonale bauen werden, die so große Steine zünden, daß die Bewohner der Stadt sie nicht ertragen und sich sofort ergeben werden." Da die Belagerung im Jahre 1273 vorbei war, bevor Marco Polo zum ersten Mal in China angekommen war, kann die Behauptung nicht wahr sein Die mongolische Armee, die Xiangyang belagert hatte ausländische Militäringenieure, aber sie wurden in chinesischen Quellen als aus Bagdad erwähnt und hatte arabische Namen. In dieser Hinsicht erinnert Igor de Rachewiltz daran, dass die Behauptung, dass die drei Polo bei der Belagerung von Xiang-yang anwesend waren, in allen Handschriften nicht anwesend ist, aber Niccolò und Matteo hätten diesen Vorschlag gemacht. Daher scheint diese Behauptung eine spätere Ergänzung, um der Geschichte mehr Glaubwürdigkeit zu geben. Fehler Eine Reihe von Fehlern in Marco Polos Konto wurden festgestellt: Zum Beispiel beschrieb er die später als Marco Polo Bridge bekannte Brücke als mit vierundzwanzig Bögen statt elf oder dreizehn. Er sagte auch, dass die Stadtmauer von Khanbaliq zwölf Tore hatte, als sie nur elf hatte. Archäologen haben auch darauf hingewiesen, dass Polo die Details aus den beiden versuchten Invasionen Japans von Kublai Khan 1274 und 1281 gemischt haben kann. Polo schrieb von fünfmassierten Schiffen, als archäologische Ausgrabungen fanden, dass die Schiffe tatsächlich nur drei Masten hatten. Angeklagte Wood beschuldigte Marco Polo, die Konten anderer Leute in seinem Buch zu nehmen, andere Geschichten als seine eigenen zu verkaufen, oder seine Konten auf persischen Führerbüchern oder anderen verlorenen Quellen. Zum Beispiel Sinologist Francis Woodman Cleaves merkte an, dass Polos Bericht über die Reise der Prinzessin Kököchin aus China nach Persien zur Heirat des Il-khāns im Jahr 1293 durch eine Passage in der chinesischen Arbeit Yongle Encyclopedia und des persischen Historikers Rashid-al-Din Hamadani in seiner Arbeit Jami' al-tawarikh bestätigt wurde.Doch weder von diesen Konten erwähnt Polo oder tatsächlich irgendein Europäer als Teil der Brautpartei, und Wood nutzte die fehlende Erwähnung von Polo in diesen Werken als ein Beispiel von Polos "Retelling einer bekannten Geschichte". Morgan, in Polos Verteidigung, stellte fest, dass selbst die Prinzessin selbst nicht in der chinesischen Quelle erwähnt wurde und dass es überraschend gewesen wäre, wenn Polo von Rashid-al-Din erwähnt worden wäre. Historisch Igor de Rachewiltz kritisierte Woods Argumente in seiner Überprüfung ihres Buches. Rachewiltz argumentierte, dass Marco Polos Konto in der Tat erlaubt, die persischen und chinesischen Quellen zu versöhnen – durch die Weitergabe der Informationen, dass zwei der drei Gesandten (in der chinesischen Quelle genannt und deren Namen mit denen von Polo) während der Reise gestorben waren, erklärt, warum nur der dritte, der überlebte, Coja/Khoja, von Rashìd al-Dìn erwähnt wurde. Daher hatte Polo die Geschichte durch die Bereitstellung von Informationen, die nicht in beiden Quellen gefunden wurden, abgeschlossen. Er merkte auch an, dass die einzige persische Quelle, die die Prinzessin erwähnt, erst 1310–11 vollendet wurde, daher konnte Marco Polo die Informationen aus jedem persischen Buch nicht gelernt haben. Laut de Rachewiltz ist die Konkordanz von Polos detaillierter Darstellung der Prinzessin mit anderen unabhängigen Quellen, die nur unvollständige Informationen gaben, ein Beweis für die Richtigkeit der Geschichte von Polo und seine Präsenz in China. Beurteilungen Morgan schreibt, dass seit viel von dem, was The Book of Marvels über China zu sagen hat, "demonstrativ korrekt", jede Behauptung, dass Polo nicht nach China "erschafft weit mehr Probleme als es löst", daher das "Balance of Wahrscheinlichkeiten" stark deutet darauf hin, dass Polo wirklich nach China ging, auch wenn er etwas seine Bedeutung in China übertrieben. Haw entlässt die verschiedenen anachronistischen Kritiken von Polos Konten, die im 17. Jahrhundert begannen, und unterstreicht Polos Genauigkeit in großem Teil seiner Konten, zum Beispiel auf Merkmale der Landschaft wie dem Canal Grande of China. " Wenn Marco ein Lügner war, schreibt Haw, "dann muss er ein unplausibel meticulous gewesen sein. "Im Jahr 2012 veröffentlichte die Universität Tübingen Sinologe und Historiker Hans Ulrich Vogel eine detaillierte Analyse von Polos Beschreibung von Währungen, Salzproduktion und Einnahmen und argumentierte, dass die Beweise seine Präsenz in China unterstützen, weil er Details enthielt, die er sonst nicht kennen konnte. Vogel bemerkte, dass keine anderen westlichen, arabischen oder persischen Quellen so genaue und einzigartige Details über die Währungen von China gegeben haben, zum Beispiel die Form und Größe des Papiers, die Verwendung von Siegeln, die verschiedenen Bezeichnungen von Papiergeld sowie Variationen der Währungsnutzung in verschiedenen Regionen von China, wie die Verwendung von Rindsschalen in Yunnan, Details unterstützt durch archäologische Beweise und chinesische Quellen kompiliert China lange nach den Polos. Seine Konten der Salzproduktion und der Einnahmen aus dem Salzmonopol sind ebenfalls genau, und im Einklang mit chinesischen Dokumenten der Yuan-Ära. Wirtschaftshistoriker Mark Elvin, in seinem Vorwort zu Vogels 2013 Monographie, kommt zu dem Schluss, dass Vogel "demonstraten nach einem konkreten Beispiel die letztlich überwältigende Wahrscheinlichkeit der breiten Authentizität" von Polos Konto. Viele Probleme wurden durch die mündliche Übermittlung des Originaltextes und die Verbreitung deutlich unterschiedlicher Handschrifthandschriften verursacht. So z.B. hat Polo "politische Autorität" (seignora) in Yangzhou ausgeübt oder dort nur sojourn (sejourna). Elvin kommt zu dem Schluss, dass "diejenigen, die zweifelten, obwohl sie sich irrten, nicht immer lässig oder töricht waren", aber "der Fall als Ganzes war jetzt geschlossen worden": Das Buch ist, "im Wesentlichen, authentisch, und, wenn mit Sorgfalt verwendet, in weiten Begriffen als ernst, aber offensichtlich nicht immer endgültig, Zeuge vertraut zu sein." Legacy Weitere Explorationen Andere weniger bekannte europäische Forscher waren bereits nach China gereist, wie Giovanni da Pian del Carpine, aberPolos Buch bedeutete, dass seine Reise die erste war, die weithin bekannt war. Christopher Columbus wurde von Polos Beschreibung des Fernen Ostens inspiriert, diese Länder für sich selbst besuchen zu wollen; eine Kopie des Buches gehörte zu seinen Sachen, mit handschriftlichen Annotationen. Bento de Góis, inspiriert von Polos Schriften eines christlichen Königreichs im Osten, bereiste 4.000 Meilen (6.400 km) in drei Jahren über Zentralasien. Er fand nie das Königreich, aber beendete seine Reisen an der Großen Mauer von China im Jahre 1605 und bewies, dass Cathay war, was Matteo Ricci (1552–1610) genannt China. Kartographie Marco Die Reisen von Polo haben möglicherweise Einfluss auf die Entwicklung der europäischen Kartographie gehabt, was letztendlich zu den europäischen Explorationsfahrten im Laufe eines Jahrhunderts führte. Die 1453 Fra Mauro Karte wurde von Giovanni Battista Ramusio (ausgesprochen von Historiker / Kartograph Piero Falchetta, in deren Arbeit das Zitat erscheint) gesagt, teilweise auf die von Cathay von Marco Polo gebracht wurden: Diese fein beleuchtete Weltkarte auf dem Pergament, die noch in einem großen Schrank neben dem Chor ihres Klosters [das Kloster Camaldolese von San Michele di Murano] gesehen werden kann, war von einem der Brüder des Klosters, die große Freude an der Studie der Kosmographie, fleißig gezogen und kopiert von einer schönsten und sehr alten nautischen Karte und eine Weltkarte, die von Cathay von den meisten seiner Wie Marco Polo produzierte nie eine Karte, die seine Reise illustrierte, seine Familie zog mehrere Karten nach Far East, basierend auf den Konten des Reisenden. Diese Kartensammlungen wurden von Polos drei Töchtern, Fantina, Bellela und Moreta unterschrieben. Es enthielt nicht nur Karten seiner Reise, sondern auch Seerouten nach Japan, die Kamchatka-Halbinsel Sibiriens, die Beringstraße und sogar bis zur Küste von Alaska, Jahrhunderte vor der Wiederentdeckung der Amerikas durch Europäer. Pasta Mythos Es gibt eine Legende über Marco Polo importieren Pasta aus China; aber es ist tatsächlich eine beliebte falsche Vorstellung, mit dem Macaroni Journal, herausgegeben von einem Lebensmittelindustrieverband mit dem Ziel, die Verwendung von Pasta in den Vereinigten Staaten zu fördern. Marco Polo beschreibt in seinem Buch ein Lebensmittel ähnlich Lasagne, aber er benutzt einen Begriff, mit dem er bereits vertraut war. In der Tat war Pasta schon lange in Italien erfunden worden, bevor Marco Polos Reisen nach Asien. Nach dem Newsletter der National Macaroni Manufacturers Association und Lebensmittelschreiberin Jeffrey Steingarten wurde der Hartweizen von Arabern aus Libyen, während ihrer Herrschaft über Sizilien im späten 9. Jahrhundert eingeführt und damit Marco Polos Reisen um etwa vier Jahrhunderte prediert. Steingarten erwähnte auch, dass Jane Grigson glaubte, dass die Marco Polo-Geschichte in den 1920er oder 30er Jahren in einer Werbung für ein kanadisches Spaghetti-Unternehmen entstanden. Erinnerung Die Marco Polo Schafe, eine Unterart von Ovis Ammon, wird nach dem Entdecker benannt, der es während seiner Kreuzung von Pamir (alten Berg Imeon) im Jahre 1271 beschrieben. Im Jahre 1851 nahm auch ein dreimassiger Clipper in Saint John, New Brunswick seinen Namen; der Marco Polo war das erste Schiff um die Welt in unter sechs Monaten zu segeln. Der Flughafen in Venedig ist der Flughafen Venedig Marco Polo. Das häufige Flyerprogramm von Hong Kong Fahnenträger Cathay Pacific ist als "Marco Polo Club" bekannt. Das Schiff der kroatischen staatlichen Schifffahrtsgesellschaft (Jadrolinija), das Split mit Ancona in Italien verbindet, wird nach Marco Polo benannt. Kunst, Unterhaltung und MedienFilmDie Abenteuer von Marco Polo (1938,) unter der Leitung von Archie Mayo Marco Polo (1961)Marco the Magnificent (1965) Marco (1973,) von Seymour Robbie Marco Polo (gemeinsam) (1975), modifiziert von Chang Cheh Marco Polo Junior Versus the Red Dragon (1972,) Australian animated Film von Eric Porter GamesDas Spiel "Marco Polo" ist ein wenig Polo erscheint als Großer Explorer im Strategievideospiel Civilization Revolution (2008). Marco Polos 1292 Reise aus China wird als Hintergrund für das Uncharted 2: Unter den Thieves (2009) verwendet, wo Nathan Drake (der Protagonist) nach dem Cintamani Stone sucht, der aus der fabelten Stadt Shambhala stammt. Ein Brettspiel "Die Voyages von Marco Polo" spielt über eine Karte von Eurasien, mit mehreren Routen, um Polos Reise wiederherzustellen. Literatur Die Reisen von Marco Polo werden in einer Reihe von Werken fiktionalisiert, wie: Brian Oswald Donn-Byrnes Messer Marco Polo (1921)Italo Calvinos Roman Invisible Cities (1972), in dem Polo als Schlüsselfigur erscheint. Gary Jennings' Roman The Journeyer (1984)Avram Davidsons Roman (schriftlich mit Grania Davis)Marco Polo und die Sleeping Beauty (1988) eine seriokomische Fantasie mit Polo als Protagonist. James Rollins' SIGMA Force Book 4: Die Judas-Strecke (2007), in der Tatsachen über Polos Reisen und die Vermutung über Geheimnisse, die er bewahrt hat, mit moderner Aktion verflochten sind. Fernsehen Marco Polo wurde von Mark Eden in der Serie des gleichen Namens der Fernsehserie Doctor Who (1964) porträtiert. Die Fernseh-Miniserie Marco Polo (1982) mit Ken Marshall, Burt Lancaster und Ruocheng Ying und Regie Giuliano Montaldo zeigt Polos Reisen. Es gewann zwei Emmy Awards und wurde für sechs weitere nominiert. Der Fernsehfilm Marco Polo (2007) mit Brian Dennehy als Kublai Khan und Ian Somerhalder als Marco, zeigt, dass Marco Polo in China allein gelassen wird, während sein Onkel und Vater nach Venedig zurückkehren, um viele Jahre später wieder mit ihm vereint zu werden. In den Fußstapfen von Marco Polo (2009) ist ein PBS-Dokumentarfilm über zwei Freunde (Denis Belliveau und Francis O'Donnell), der von der ultimativen Roadtrip zu Marco Polos Reise von Venedig nach China über Land und Meer konzipiert. In Search of Marco Polo (2013,) eine kroatische Dokumentation Miniserie geschrieben und geleitet von Miro Branković. Marco Polo (2014–2016) ist eine Netflix-Fernsehdramaserie über Marco Polos frühe Jahre vor dem Hof von Kublai Khan von John Fusco. Siehe auch chinesische Expeditionen zum Sinhala Königreich Chronologie der europäischen Exploration von Asien Rabban Bar Sauma, Uyghur Nestorian Christian Monk von Zhongdu (Khanbaliq, moderne Peking), die eine mongolische diplomatische Mission zu mittelalterlichen europäischen Monarchen und dem Papst führte, Besuch Griechenland, Italien, und Frankreich Silk Road, die Marco Polo reiste Katarina Vilioni (d 1342,) eine italienische Frau Marsden, William (Hrsg.). Die Reisen von Marco Polo.London: J.M Dent & Sons.p 461.Hart, H. Henry (1948). Marco Polo, Venetian Adventurer. Kessinger Publishing. Dalrymple, William (1989). In Xanadu. Daftary, Farhad (1994). Die Assassin-Legenden: Mythen der Isma Kilien (2 ed.). I.B Tauris.p 213.ISBN 978-1-85043-705-5.Otfinoski, Steven (2003). Marco Polo: nach China und zurück. New York: Benchmark Books.ISBN 978-0-7614-1480-3.Polo, Marco & Rustichello von Pisa (1. Januar 2004). Die Reisen von Marco Polo – Band 1.Projekt Gutenberg. Retrieved April 2, 2011.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Polo, Marco & Rustichello von Pisa (1. Mai 2004). Die Reisen von Marco Polo – Band 2.Projekt Gutenberg. Retrieved April 2, 2011.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) OlivierWeber, Sur les routes de la soie(On the Silk Roads) (with Reza,) Hoëbeke, 2007Yang, Dori Jones (2011). Tochter von Xanadu.Delacorte Pressebücher für junge Leser. ISBN 978-0-385-73923-8.(Junge Erwachsenerroman) Externe Links Marco Polo bei Curlie Marco Polo auf dem Haus von IMDb Marco Polo in Venedig, in der Nähe der Kirche von San Giovanni Grisostomo National Geographic Marco Polo: Reise von Venedig nach China Werke von Marco Polo im Projekt Gutenberg Werke von oder über Marco Polo im Internet Archiv Werke von Marco Polo in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Marco Polos Orient Film über die materielle Kultur von Gebieten entlang der Polo Route mit Objekten aus den Sammlungen der Glasgow MuseumsA Stadt ist eine hypothetische Struktur, die ein großes Stadtgebiet unter einem einzigen Dach umschließt. In den meisten Beschreibungen ist die Kuppel luftdicht und druckbeaufschlagt, wodurch ein Lebensraum entsteht, der für Lufttemperatur, Zusammensetzung und Qualität kontrolliert werden kann, typischerweise aufgrund einer äußeren Atmosphäre (oder deren Fehlen), die aus einem oder mehreren Gründen für die Gewohnheit unimpliziert ist. Domed Städte sind seit dem frühen 20. Jahrhundert ein Zeichen der Science-Fiction und Futurologie und können auf der Erde, einem Mond oder einem anderen Planeten liegen. Ursprung Es ist nicht genau klar, wenn das Konzept einer gewölbten Stadt zuerst erschien. Die Phrase "domed city" war durch das 19. Jahrhundert in einem anderen Sinne in Gebrauch gekommen, was eine Skyline mit dome-topped Gebäuden bedeutet. Ein Katalog der frühen Science-Fiction erwähnt die 1881 Fantasie Dreihundert Jahre Daher von dem britischen Autor William Delisle Hay (nicht mit einem früheren Roman des gleichen Titels verwechselt zu werden, von Mary Griffith). Hays Buch beschreibt eine zukünftige Zivilisation, in der die meisten Menschen in gläsernen Städten unter dem Meer leben, so dass die Oberfläche der Erde vor allem für die Landwirtschaft genutzt werden kann. Einige Beispiele aus dem frühen 20. Jahrhundert sind ebenfalls aufgeführt. In der Fiktion nutzten die Autoren gezäunte Städte als Reaktion auf viele Probleme, manchmal zum Nutzen der Menschen in ihnen leben und manchmal nicht. Die Probleme der Luftverschmutzung und anderer Umweltzerstörung sind ein gemeinsames Motiv, insbesondere in Geschichten der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts. Wie in der reinen Trilogie von Büchern von Julianna Baggott. In einigen Werken repräsentiert die Stadt den letzten Stand einer menschlichen Rasse, die entweder tot ist oder stirbt. Der 1976er Film Logan's Run zeigt beide Themen. Die Charaktere haben ein komfortables Leben in einer bewachten Stadt, aber die Stadt dient auch dazu, die Bevölkerung zu kontrollieren und sicherzustellen, dass die Menschheit nie wieder ihre Mittel ausbreitet. Die gezäunte Stadt in der Fiktion wurde als symbolische Mutter interpretiert, die die Menschheit nährt und schützt. Wo andere Science-Fiction-Geschichten die weite Weite des Universums betonen, legt die gezäunte Stadt Grenzen auf ihre Bewohner, mit dem Subtext, dass Chaos wird, wenn sie mit der Welt außerhalb interagieren. In einigen Werken werden Städte geweiht, um ihre Bewohner zu quarantieren. Vorschläge der Kommission In den 1960er und 1970er Jahren wurde das domierte Stadtkonzept weit außerhalb der Grenzen der Science Fiction diskutiert. 1960 beschrieb der visionäre Ingenieur Buckminster Fuller den Dome über Manhattan, eine 3 km geodätische Kuppel, die Midtown Manhattan umfasst, die das Wetter regulieren und die Luftverschmutzung verringern würde. Für Winooski, Vermont und 2010 für Houston wurde 1979 eine Stadt mit einer Kuppelstadt vorgeschlagen. Um zu testen, ob ein künstlich geschlossenes ökologisches System möglich war, wurde in den späten 1980er Jahren die Biosphäre 2 (ein Komplex aus miteinander verbundenen Kuppeln und Glaspyramiden) aufgebaut. Sein ursprüngliches Experiment beherbergte acht Personen und bleibt das größte solches System, das bisher versuchte. Im Jahr 2010 wurde für die Mine Mir in Sibirien eine Stadt namens Eco-city 2020 von 100.000 vorgeschlagen. 2014 kündigte der Herrscher von Dubai Pläne für eine klimakontrollierte Stadt mit einer Fläche von 48 Millionen Quadratmetern (4,5 Quadratkilometer), aber ab 2016 wurde das Projekt ohne die Kuppel neu gestaltet. Siehe auch Dyson Kugel Die Höhlen des Stahls, 1953 Science-Fiction-Roman in einem gewölbten New York City == Notes ==