Ein Phonograph, in seinen späteren Formen auch als Grammophon (als Marke seit 1887, als Generika in Großbritannien seit 1910) oder seit den 1940er Jahren als Plattenspieler bezeichnet, ist ein Gerät zur mechanischen Aufnahme und Wiedergabe von Ton. Die Schallschwingungswellenformen werden als entsprechende physikalische Abweichungen einer spiralförmigen Nut aufgenommen, graviert, geätzt, eingeschnitten oder in die Oberfläche eines rotierenden Zylinders oder Tellers eingeprägt, als Platte bezeichnet". Um den Klang wiederherzustellen, wird die Oberfläche ähnlich gedreht, während ein Wiedergabe-Stylus die Nut nachverfolgt und daher von ihr vibriert, wodurch der aufgenommene Klang sehr schwach reproduziert wird. In frühen Schallphonografen vibrierte der Taststift eine Blende, die Schallwellen erzeugte, die durch ein flammendes Horn mit der offenen Luft gekoppelt wurden, oder direkt an die Ohren des Hörers durch stethoskopartige Hörer. Der Phonograph wurde 1877 von Thomas Edison erfunden. Das Volta Laboratory von Alexander Graham Bell hat in den 1880er Jahren einige Verbesserungen vorgenommen und das Graphophon eingeführt, einschließlich der Verwendung von wachsbeschichteten Kartonzylindern und einem Schneidstift, der von Seite zu Seite in einer Zickzack-Nut um die Platte bewegt wurde. In den 1890er Jahren initiierte Emile Berliner den Übergang von Telefonographzylindern zu Flachscheiben mit einer Spiralnut, die von der Peripherie in die Nähe der Mitte verläuft und den Begriff Grammophon für Plattenspieler prägt, der überwiegend in vielen Sprachen verwendet wird. Spätere Verbesserungen durch die Jahre beinhalteten Änderungen am Drehtisch und seinem Antriebssystem, dem Taststift oder der Nadel und den Schall- und Ausgleichssystemen. Der Plattenphonografenrekord war das dominante Audio-Aufzeichnungsformat in den meisten des 20. Jahrhunderts. In den 1980er Jahren verringerte sich der Telefonographverbrauch auf einem Standard-Recorder aufgrund des Anstiegs des Kassettenbandes, der Compact Disc und anderer digitaler Aufnahmeformate stark. Aufzeichnungen sind jedoch immer noch ein beliebtes Format für einige Audiophile, DJs, Sammler und Turntablisten (vor allem in Hip Hop und elektronischer Tanzmusik) und haben seit den 2000er Jahren eine Wiederbelebung erfahren. Terminologie Die Nutzung der Terminologie ist nicht einheitlich im englischsprachigen Raum (siehe unten). In der modernen Nutzung wird das Wiedergabegerät oft als Turntable, "Record Player" oder "Record Changer" bezeichnet, obwohl jede dieser Begriffe kategorisch verschiedene Elemente bezeichnen. Bei der Verwendung in Verbindung mit einem Mixer als Teil eines DJ-Setups werden Turntables oft kolloquial als Decks bezeichnet". Bei späteren elektrischen Telefonographen (seit den 1940er Jahren als Plattenspieler oder zuletzt Drehteller bekannt) werden die Bewegungen des Taststiftes durch einen Wandler in ein analoges elektrisches Signal umgewandelt, dann durch einen Lautsprecher wieder in Schall umgewandelt. Der Begriff "Tonschrift" wurde von den griechischen Wörtern φωνή (phonē, sound or voice) und γραφή (graphē, write') abgeleitet. Die ähnlichen verwandten Begriffe Grammophon (aus dem griechischen γράμα gramma letter und φωνή phōnē voice) und graphophone haben ähnliche Wurzeln. Die Wurzeln waren bereits aus vorhandenen Wörtern aus dem 19. Jahrhundert bekannt wie Fotografie ("Lichtschrift") Telegraph ("distant Schrift") und Telefon ("distant sound"). Der neue Begriff kann von den vorhandenen Wörtern phonografisch und phonographie beeinflusst worden sein, die auf ein System der phonetischen Kurzhand bezogen wurden; 1852 führte die New York Times eine Werbung für "Professor Websters phonographische Klasse", und 1859 stellte die New York State Teachers Association einen Antrag auf "Einsatz eines phonographischen Rekorders", um seine Treffen aufzunehmen. Wahrscheinlich könnte jedes Gerät verwendet werden, um Ton aufzunehmen oder aufgezeichneten Ton wiederzugeben, eine Art Phonograph genannt werden, aber in der Praxis ist das Wort zu historischen Technologien der Tonaufnahme gekommen, die Audio-Frequenz-Module einer physikalischen Spur oder Nut beinhalten. Im späten und frühen 20. Jahrhundert waren Phonograph, Gramophone, Graphophone, Zonophone, Graphonole und dergleichen immer noch Markennamen, die für verschiedene Hersteller von manchmal sehr unterschiedlichen (d.h. Zylinder und Disc) Maschinen spezifisch waren; so wurde eine erhebliche Verwendung des generischen Begriffs "Talking Machine", insbesondere in Print. Vereinigtes Königreich In Britisch Englisch kann Grammophon auf jede schallreduzierende Maschine mit Plattenrekorden verweisen, die in Großbritannien von der Gramophone Company eingeführt und populär gemacht wurden. Ursprünglich war Grammophon ein Eigentumsmarke dieses Unternehmens und jede Verwendung des Namens durch konkurrierende Hersteller von Plattenaufzeichnungen wurde in den Gerichten heftig verfolgt, aber im Jahr 1910 eine englische Gerichtsentscheidung verordnet, dass es ein allgemeiner Begriff geworden war; es wurde so in Großbritannien und den meisten Commonwealth-Ländern seit jeher verwendet. Der Begriff Phonograph war in der Regel auf Maschinen beschränkt, die Zylinderaufzeichnungen verwendet. "Gramophon bezeichnete im Allgemeinen eine Aufwickelmaschine. Nach der Einführung der weicheren Vinyl-Aufzeichnungen, 33+1⁄3-rpm LPs (Long-Playing-Aufzeichnungen) und 45-rpm Einzel- oder Zwei-Song-Aufzeichnungen und EPs (extended-Play-Aufnahmen) wurde der gemeinsame Name "Recorder" oder Drehtisch". Oft war der Home-Recorder Teil eines Systems, das ein Radio (Radiogramm) und später auch Audiotape Kassetten spielen. Ab etwa 1960 begann ein solches System als Hi-Fi (High-Fidelity, Monophonie) oder als Stereo (die meisten Systeme sind bis Mitte der 1960er Jahre Stereophonie). Vereinigte Staaten In Amerikanisch Englisch, Phonograph, richtig spezifisch für Maschinen von Edison, wurde manchmal in einem generischen Sinne bereits in den 1890er Jahren verwendet, um Zylinder-Playing-Maschinen von anderen. Aber es wurde dann als völlig unrichtig angesehen, es auf Emile Berliner's Upstart Gramophone anzuwenden, eine ganz andere Maschine, die Discs spielte (obwohl Edisons Original-Phonograph-Patent die Verwendung von Discs beinhaltete)."Talking-Maschine" war der umfassende generische Begriff, aber ab etwa 1902 wurde die Öffentlichkeit zunehmend das Wort phonograph indiskriminieren auf beide Zylinder- und Disc-Maschinen und auf die Plattenaufzeichnungen angewendet. Mit der Zeit des Ersten Weltkriegs führte die Massenwerbung und Popularität der Victrola (eine Linie von Disk-Playing-Maschinen, die durch ihre versteckten Hörner gekennzeichnet sind) von der Victor Talking Machine Company verkauft zu einer weit verbreiteten generischen Verwendung des Wortes victrola für jede Maschine, die Discs spielte, die im Allgemeinen als "Phonograph Records" oder einfach Platten, aber fast nie "Victrola Records" bezeichnet wurden. Nachdem in den späten 1920er Jahren elektrische Disc-Playing-Maschinen auf dem Markt erschienen, oft kombiniert mit einem Radioempfänger, wurde der Begriff "Recorder" zunehmend von der Öffentlichkeit begünstigt. Die Hersteller haben jedoch typischerweise solche Kombinationen wie Radiophonographen beworben". Portable Plattenspieler (keine Radio enthalten,) mit einer verriegelten Abdeckung und einem integrierten Leistungsverstärker und Lautsprecher, wurden auch populär, vor allem in Schulen und für den Gebrauch von Kindern und Jugendlichen. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, als Hi-Fi (ho-fidelity, monophon) und später, Stereo (stereophonic) Komponenten-Soundsysteme langsam aus einer exotischen Spezialität entwickelte sich in ein gemeinsames Merkmal der amerikanischen Häuser, die Beschreibung der Record-spinning-Komponente als "record changer" (die automatisch durch eine gestapelte Reihe von Discs spielen könnte) oder ein Turntable (die nur eine Disc halten konnte). In den 1980er Jahren wurde die Verwendung eines "Aufzeichnungswechslers" weit verbreitet. So entstand der Drehtisch triumphierend und bewahrte seine Position zur Gegenwart. Durch all diese Veränderungen sind die Discs jedoch weiterhin als "Phonograph Records" oder, viel häufiger, einfach als Records" bekannt. Gramophone, als Markenname, wurde nach 1902 in den Vereinigten Staaten nicht verwendet, und das Wort fiel dort schnell aus dem Gebrauch, obwohl es in seiner Spitznamenform, Grammy, als Name der Grammy Awards überlebt hat. Die Grammy-Trophäe selbst ist ein kleines Rendering eines Grammophons, ähnlich einer Victor-Disk-Maschine mit einem konischen Arm. Moderne Verstärker-Komponenten-Hersteller kennzeichnen weiterhin die Eingangsbuchse für eine magnetische Aufnahmepatrone als Phono-Eingang. AustralienIn australischem Englisch war "Record Player" der Begriff; Turntable war ein technischer Begriff; Grammophon war auf die alten mechanischen (d.h. wind-up) Spieler beschränkt; und Phonograph wurde wie in British English verwendet. Der Phonograph wurde am 14. Juni 1878 in Australien erstmals einem Treffen der Royal Society of Victoria durch den Ehrensekretär der Gesellschaft, Alex Sutherland, der "The Sounds of the Consonants, wie vom Phonographen angezeigt" in der Zeitschrift der Gesellschaft im November dieses Jahres veröffentlicht. Am 8. August 1878 wurde der Phonograph bei der jährlichen Konversation der Gesellschaft sowie einer Reihe weiterer Neuerungen, einschließlich des Mikrofons, öffentlich demonstriert. Frühgeschichte Vorgänger des Phonographen Mehrere Erfinder haben Maschinen entwickelt, um Schall vor Thomas Edisons Phonograph aufzuzeichnen, Edison ist der erste, der ein Gerät erfindet, das sowohl Schall aufnehmen als auch wiedergeben könnte. Zu den Vorgängern des Phonographen gehören Édouard-Léon Scott de Martinvilles Phonautograph und Charles Cros Paläophon. Aufzeichnungen, die mit dem Phonautograph gemacht wurden, sollen visuelle Darstellungen des Klangs sein, wurden aber bis 2008 nie sonisch wiedergegeben. Cross Paläophon sollte sowohl Schall aufnehmen als auch reproduzieren, wurde aber nicht über ein Grundkonzept zum Zeitpunkt der erfolgreichen Demonstration des Phonographen im Jahre 1877 entwickelt. Phonautograph Direkte Tracings der Vibrationen von schallbildenden Objekten wie Stimmgabeln wurden 1807 vom englischen Arzt Thomas Young gemacht, aber das erste bekannte Gerät zur Aufnahme von luftgetragener Sprache, Musik und anderen Klängen ist das 1857 von französischen Typenetter und Erfinder Édouard-Léon Scott de Martinville patentierte Phonautograph. Bei dieser Vorrichtung schüttelten Schallwellen durch die Luft eine mit einer Borste verbundene Pergamentmembran und die Borste durch eine dünne Rußbeschichtung auf einem um einen rotierenden Zylinder umwickelten Papierblatt eine Leitung. Die Schallschwingungen wurden als Wellen oder andere Unregelmäßigkeiten in der verfolgten Linie aufgezeichnet. Scotts Phonautograph war rein für die visuelle Untersuchung und Analyse der Tracings gedacht. Die Reproduktion des aufgenommenen Tons war mit dem Originalphonautographen nicht möglich. Im Jahr 2008 wurden phonautographische Aufnahmen von Scott von amerikanischen Audiohistorikern als Ton zurückgespielt, die optische Abtastung und Computerverarbeitung verwendet haben, um die Spurenwellenformen in digitale Audiodateien umzuwandeln. Diese Aufnahmen, um 1860 gemacht, umfassen Fragmente von zwei französischen Songs und eine Rezitation auf Italienisch. Paleophone Charles Cros, ein französischer Dichter und Amateurwissenschaftler, ist die erste Person, die den konzeptionellen Sprung aus Tonaufnahme als spurierte Linie auf die theoretische Möglichkeit gemacht hat, den Ton aus der Tracing wiederherzustellen und dann eine bestimmte Methode zur Durchführung der Reproduktion zu entwickeln. Am 30. April 1877 legte er einen versiegelten Umschlag mit einer Zusammenfassung seiner Ideen mit der Französischen Akademie der Wissenschaften, einem Standardverfahren, das von Wissenschaftlern und Erfindern verwendet wird, um im Falle eines späteren Streits Priorität der Konzeption unveröffentlichter Ideen zu schaffen. Cros schlug die Verwendung von Photograving vor, ein Verfahren, das bereits zur Herstellung von Metalldruckplatten aus Linienzeichnungen verwendet wurde, um ein insubstantielles Phonautograph in Ruß in eine Nut oder einen Kamm auf einer Metallscheibe oder einem Zylinder umzuwandeln. Diese Metalloberfläche würde dann dieselbe Bewegung und Geschwindigkeit wie die ursprüngliche Aufzeichnungsfläche erhalten. Ein Stylus, der mit einer Membran verbunden ist, würde in der Nut oder am Kamm gefahren werden, so dass der Stylus entsprechend den aufgezeichneten Schwingungen hin und her bewegt würde. Sie würde diese Schwingungen an die angeschlossene Membran übertragen, und die Membran würde sie an die Luft übertragen. Die Erfindung wurde am 10. Oktober 1877 veröffentlicht, um das Datum Cros ein direkteres Verfahren entwickelt hatte: Der Aufzeichnungsstil könnte seine Spuren durch eine dünne Beschichtung aus säurebeständigem Material auf einer Metalloberfläche beschreiben und die Oberfläche dann in einem sauren Bad geätzt werden, wodurch die gewünschte Nut ohne Komplikation eines Zwischenfotografieverfahrens entsteht. Der Autor dieses Artikels nannte das Gerät eine Phonographe, aber Cros selbst favored das Wort paleophone, manchmal in Französisch als voix du passé '(voice of the past'). Cros war ein Dichter von meager Mitteln, nicht in der Lage, einen Machinisten zu zahlen, um ein Arbeitsmodell zu bauen, und weitgehend Inhalt, um seine Ideen auf die öffentliche Domain kostenlos zu überprüfen und lassen andere sie auf die Praxis reduzieren, aber nach den frühesten Berichten von Edisons vermutlich unabhängigen Erfindung überquerte den Atlantik hatte er seinen versiegelten Brief vom 30. April geöffnet und gelesen auf dem 3. Dezember 1877 Treffen der französischen Akademie der Wissenschaften. Während des ersten Jahrzehnts (1890–1900) der kommerziellen Produktion der frühesten Roh-Disc-Aufzeichnungen wurde die von Cros zuerst erfundene direkte Säure-Etsch-Methode verwendet, um die Metall-Master-Discs zu erstellen, aber Cros war nicht dabei, irgendeinen Kredit zu beanspruchen oder die bescheidenen Anfänge der schließlich reichen phonographischen Bibliothek, die er vorhergesehen hatte. Er starb 1888 im Alter von 45 Jahren. Die frühen Phonographen Thomas Edison konzipierten das Prinzip der Aufnahme und Wiedergabe von Ton zwischen Mai und Juli 1877 als Nebenprodukt seiner Bemühungen, "wiederzuspielen" aufgezeichnete Telegraph-Nachrichten und Sprachgeräusche für die Übertragung per Telefon zu automatisieren. Seine ersten Experimente waren mit Wachspapier. Am 21. November 1877 kündigte er seine Erfindung des ersten Phonographen, eines Geräts zur Aufnahme und Wiedergabe von Schall an (vor allem Berichte erscheinen in Scientific American und mehrere Zeitungen Anfang November, und eine noch frühere Ankündigung von Edison, die an einer Sprechmaschine arbeitet, findet sich in der Chicago Daily Tribune am 9. Mai) und demonstrierte das Gerät zum ersten Mal am 29. November (es wurde am 19. Februar 1878 als US-Patent 200 patentiert. " Im Dezember 1877 kam ein junger Mann in das Büro des wissenschaftlichen Amerikaners und legte vor den Redakteuren eine kleine, einfache Maschine, über die sehr wenige vorläufige Bemerkungen angeboten wurden. Der Besucher ohne jede Zeremonie, was die Kurbel drehte, und zum Erstaunen aller Anwesenden sagte die Maschine: "Guten Morgen. Wie geht's? Wie gefällt Ihnen der Telefonograph? " So sprach die Maschine für sich selbst und erkannte die Tatsache, dass es der Phonograph war..."Edison stellte seinen eigenen Bericht über die Erfindung des Phonographen vor: "Ich habe experimentiert", sagte er, "auf einer automatischen Methode der Aufnahme von Telegrammnachrichten auf einer Papierscheibe, die auf einer rotierenden Plakette gelegt ist, genau die gleiche wie die Disk Talkmaschine von heute. Die Platte hatte eine spiralförmige Nut auf ihrer Oberfläche, wie die Scheibe. Über diese wurde eine kreisförmige Papierscheibe gelegt; ein Elektromagnet mit der Prägestelle, die mit einem über die Scheibe geführten Arm verbunden ist; und alle durch die Magnete gegebenen Signale wurden auf der Papierscheibe eingeprägt. Wurde diese Scheibe von der Maschine entfernt und auf eine ähnliche mit einem Kontaktpunkt versehene Maschine aufgesetzt, würde die Prägeplatte dazu führen, dass die Signale in einen anderen Draht wiederholt werden. Die gewöhnliche Geschwindigkeit der telegraphischen Signale beträgt dreißig bis fünfzig Wörter pro Minute; mit dieser Maschine waren aber mehrere hundert Wörter möglich. "Aus meinen Experimenten am Telefon wusste ich, wie man eine an die Membran angeschlossene Klinke arbeitet, und dieses Eingriffs in ein Klinkenrad diente dazu, eine kontinuierliche Drehung an eine Riemenscheibe zu geben. Diese Rolle wurde durch eine Schnur mit einem kleinen Papierspielzeug verbunden, das ein Mann Sägeholz darstellt. Wenn man also schrie: "Mary hatte ein kleines Lamm", usw., der Papiermann würde anfangen, Holz zu sägen. Ich kam zu dem Schluss, dass ich, wenn ich die Bewegungen der Blende richtig aufnehmen könnte, diese Aufzeichnungen dazu führen könnte, die ursprünglichen Bewegungen, die der Blende durch die Stimme vermittelt werden, wiederzugeben und so die menschliche Stimme aufzuzeichnen und wiederherzustellen. "Anstelle der Verwendung einer Scheibe habe ich eine kleine Maschine mit einem Zylinder mit Nuten um die Oberfläche entworfen. Dabei sollte Tinfoil platziert werden, die die Bewegungen der Membran leicht aufgenommen und aufgezeichnet. Eine Skizze wurde gemacht, und der Stückpreis, $18, wurde auf der Skizze markiert. Ich war in der Gewohnheit, den Preis zu kennzeichnen, den ich auf jeder Skizze bezahlen würde. Wenn der Arbeiter verloren, würde ich seine regelmäßigen Löhne bezahlen; wenn er mehr als die Löhne gemacht, er hielt es. Der Arbeiter, der die Skizze bekam, war John Kruesi. Ich hatte nicht viel Vertrauen, dass es funktionieren würde, erwartet, dass ich vielleicht ein Wort hören würde oder so dass Hoffnung auf eine Zukunft für die Idee geben würde. Kruesi, als er es fast beendet hatte, fragte, wofür es war. Ich sagte ihm, ich würde das Reden aufzeichnen und dann die Maschine reden. Er dachte, es sei absurd. Es war aber fertig, die Folie wurde aufgelegt; ich rief dann: "Mary hatte ein kleines Lamm", usw. Ich habe den Reproduzent eingestellt, und die Maschine reproduzierte ihn perfekt. Ich war nie so zurückgenommen in meinem Leben. Jeder war erstaunt. Ich hatte immer Angst vor Dingen, die zum ersten Mal gearbeitet haben. Lange Erfahrung bewiesen, dass es große Nachteile gab, die in der Regel gefunden wurden, bevor sie kommerziell werden konnten; aber hier war etwas, wo es keinen Zweifel gab." Der Musikkritiker Herman Klein nahm an einer frühen Demonstration (1881–2) einer ähnlichen Maschine teil. Auf den reproduktiven Fähigkeiten des frühen Phonographen schreibt er: "Es klang auf mein Ohr wie jemand, der etwa eine halbe Meile entfernt singt, oder am anderen Ende einer großen Halle spricht; aber die Wirkung war ziemlich angenehm, sparen für eine eigenartige nasale Qualität ganz aufgrund des Mechanismus, obwohl es wenig von der Kratzung, die später ein prominentes Merkmal der flachen Scheibe war. Die Aufnahme für diese primitive Maschine war eine vergleichsweise einfache Angelegenheit. Ich musste meinen Mund etwa sechs Zentimeter von dem Horn fernhalten und mich daran erinnern, meine Stimme nicht zu laut zu machen, wenn ich etwas wollte, das auf eine klare Reproduktion hinweist; das war alles. Als es mir überspielt wurde und ich zum ersten Mal meine eigene Stimme hörte, sagte ein oder zwei Freunde, die anwesend waren, dass es eher wie meine klang; andere erklärten, sie hätten sie nie erkannt. Ich wage zu sagen, beide Meinungen waren korrekt." Die ZeitungArgus berichtete über eine Demonstration von 1878 an der Royal Society of Victoria und schrieb: "Es gab eine große Teilnahme von Damen und Herren, die sich sehr für die verschiedenen wissenschaftlichen Instrumente interessierte. Zu den interessantesten, vielleicht, war der Prozess von Herrn Sutherland mit dem Phonographen, der am meisten amüsant war. Mehrere Versuche wurden durchgeführt und waren mehr oder weniger erfolgreich. "Rule Britannia" wurde deutlich wiederholt, aber großes Lachen wurde durch die Wiederholung des geselligen Liedes von "Er ist ein jolly good fellow" verursacht, der klang, als ob es von einem alten Mann von 80 mit einer sehr geknackten Stimme gesungen würde." Frühe Maschinen Edisons frühe Phonographen auf einem dünnen Blech, normalerweise Tinfoil, aufgezeichnet, die vorübergehend um einen schraubenlinienförmigen Zylinder gewickelt wurde, der auf einer entsprechend Gewindestange gelagert ist, die von Gleit- und Gewindelagern getragen wird. Während der Zylinder entlang seiner Achse gedreht und langsam fortschritt, schwingte der luftgetragene Klang eine Membran, die mit einem Stylus verbunden war, der die Folie in die Nut des Zylinders einbuchte und so die Vibrationen als hügelige Variationen der Tiefe der Vertiefung aufnahm. Die Wiedergabe erfolgte durch exaktes Wiederholen des Aufnahmevorgangs, wobei nur der Unterschied darin besteht, dass die aufgenommene Folie nun dazu diente, den Taststift zu vibrieren, der seine Schwingungen auf die Blende und weiter in die Luft als hörbarer Klang übertragen hat. Obwohl Edisons erster experimenteller Tinfoil-Phonograph getrennte und etwas unterschiedliche Aufnahme- und Wiedergabe-Einheiten verwendet, diente bei nachfolgenden Maschinen eine einzige Blende und ein Stylus beiden Zwecken. Eine eigenartige Konsequenz war, dass es möglich war, einen zusätzlichen Ton auf eine zurückgespielte Aufnahme zu übertragen. Die Aufnahme wurde durch jedes Spiel stark getragen, und es war fast unmöglich, eine aufgenommene Folie nach dem Entfernen aus dem Zylinder genau wieder aufzunehmen.In dieser Form war die einzige praktische Anwendung, die für den Phonographen gefunden werden konnte, als ein erschreckendes Novum für private Vergnügung zu Hause oder öffentliche Ausstellungen für Gewinn. Edisons frühen Patente zeigen, dass er sich bewusst war, dass Schall als Spirale auf einer Scheibe aufgezeichnet werden konnte, aber Edison konzentrierte seine Bemühungen auf Zylinder, da die Nut auf der Außenseite eines rotierenden Zylinders eine konstante Geschwindigkeit für den Stylus in der Nut, die Edison als "wissenschaftlich korrekter". Edisons Patent gab an, dass die Audioaufnahme geprägt sei, und erst 1886 wurde die vertikal modulierte inkisierte Aufnahme mit wachsbeschichteten Zylindern von Chichester Bell und Charles Sumner Tainter patentiert. Sie nannten ihre Version das Graphophon. Einführung des Disk-Records Die Verwendung einer flachen Aufnahmefläche statt einer zylindrischen war eine offensichtliche Alternative, die der Gedanken-Erfahrer Charles Cros zunächst begünstigte und der praktische Experimentator Thomas Edison und andere tatsächlich in den späten 1870er und frühen 1880er Jahren getestet. Das älteste überlebende Beispiel ist ein Kupferelektrotyp einer 1881 in eine Wachsscheibe geschnittenen Aufnahme. Cylindrical Dictaphone-Aufzeichnungen wurden bis Mitte des 20. Jahrhunderts fortgesetzt. Die Kommerzialisierung der Tonaufzeichnungstechnik war ursprünglich auf den Einsatz in der Geschäftskorrespondenz ausgerichtet, d.h. die Transkription in das Schreiben, in der die zylindrische Form gewisse Vorteile bot. Mit Papierdokumenten, die das Endprodukt sind, wurden die Zylinder als ephemeral betrachtet; die Notwendigkeit, große Anzahl von sperrigen, zerbrechlichen Tonaufnahmen zu archivieren schien unwahrscheinlich, und die Leichtigkeit der Herstellung von mehreren Kopien war keine Überlegung. Im Jahre 1887 patentierte Emile Berliner eine Variante des Telefonographen, den er zum Grammophon nannte. Berliners Konzept war im Wesentlichen derselbe, der von Charles Cros 1877 vorgeschlagen, aber nie umgesetzt wurde. Die Blende wurde so mit dem Aufnahmestilus verbunden, dass sie seitlich (seits) schwingte, da sie eine Spirale auf eine mit einer Verbindung von Bienenwachs sehr dünn beschichtete Zinkscheibe aufspürte. Die Zinkscheibe wurde dann in ein Bad aus Chromsäure eingetaucht, das eine Nut in die Scheibe ätzte, in der der Stylus die Beschichtung entfernt hatte, wonach die Aufnahme gespielt werden konnte. Mit einigen späteren Verbesserungen konnten die flachen Scheiben von Berliner in großen Mengen zu viel geringeren Kosten produziert werden als die Zylinder von Edison's System. Im Mai 1889 wurde in San Francisco der erste "Phonograph parlor" eröffnet. Es verfügte über eine Reihe von Münzmaschinen, die jeweils mit einer anderen Wachszylinderplatte versorgt wurden. Der Kunde wählte eine Maschine nach dem Titel, den sie beworben hat, ein Nickel eingefügt, dann die Aufnahme durch stethoskopartige Hörrohre gehört. Die meisten amerikanischen Städte hatten bis Mitte der 1890er Jahre mindestens einen Phonographensalon. Der Münzmechanismus wurde von Louis T. Glass und William S. Arnold erfunden. Der Schrank enthielt einen Edison Class M- oder Class E-Phonograph. Die Klasse M wurde von einer Nasszellen-Glasbatterie betrieben, die gefährliche Säure verschütten würde, wenn sie umkippte oder brach. Die Klasse E verkaufte für einen niedrigeren Preis und lief auf 120 V DC. Das Phänomen der phonografen parlors gipfelte in Paris um 1900: in Pathés luxuriösen Salon, die Patronen saßen in Plüsch gepolsterten Stühlen und wählten aus unter vielen Hunderten von verfügbaren Zylindern durch Sprechröhren mit den Teilnehmern auf dem Boden unten kommunizieren. Bis 1890 hatten Plattenhersteller mit einem rudimentären Vervielfältigungsprozess begonnen, um ihr Produkt massiv herzustellen. Während die Live-Performer den Master-Phonograph aufgezeichnet, führten bis zu zehn Röhren zu leeren Zylindern in anderen Phonographen. Bis zu dieser Entwicklung musste jeder Datensatz individuell erstellt werden. Vor langer Zeit ermöglichte ein fortschrittlicheres pantographbasiertes Verfahren die gleichzeitige Herstellung von 90–150 Exemplaren jeder Platte. Als die Nachfrage nach bestimmten Aufzeichnungen wuchs, mussten populäre Künstler immer noch ihre Songs neu aufnehmen und wieder aufnehmen. Reportedly, der erste große afroamerikanische Star George Washington Johnson war verpflichtet, sein "The Laughing Song" (oder den separaten "The Whistling Coon") buchstäblich tausende Male in einem Studio während seiner Aufnahmekarriere durchzuführen. Manchmal singte er "The Laughing Song" mehr als fünfzig Mal an einem Tag, mit zwanzig Cent pro Wiedergabe. ( Der Durchschnittspreis eines einzigen Zylinders in der Mitte der 1890er Jahre betrug etwa fünfzig Cent.) Die ältesten überlebenden Aufnahmen Lamberts Bleizylinderaufnahme für eine experimentelle Sprechuhr wird oft als die älteste überlebende spielerische Tonaufnahme identifiziert, obwohl die für ihr Frühzeitdatum fortgeschrittenen Beweise kontrovers sind. Wax-Phonograph-Zylinderaufnahmen von Händels Chormusik, die am 29. Juni 1888 in The Crystal Palace in London entstanden sind, wurden als die ältesten bekannten überlebenden Musikaufnahmen gedacht, bis die jüngste Wiedergabe einer Gruppe amerikanischer Historiker einer phonautographen Aufnahme von Au clair de la lune am 9. April 1860. Das 1860 Phonautogramm war bis dahin nicht gespielt worden, da es nur eine Transkription von Schallwellen in graphische Form auf Papier für die visuelle Studie war. Vor kurzem entwickelte optische Scan- und Bildverarbeitungstechniken haben frühe Aufnahmen neues Leben gegeben, indem es ungewöhnlich zarte oder physikalisch unspielbare Medien ohne physischen Kontakt spielen kann. Eine Aufzeichnung auf einem Blatt Tinfoil auf einer 1878 Demonstration von Edisons Phonograph in St. Louis, Missouri wurde von der optischen Abtastung und der digitalen Analyse zurückgespielt. Einige andere frühe Tinfoil-Aufnahmen sind bekannt, um zu überleben, einschließlich einer etwas früheren, die angenommen wird, um die Stimme von US-Präsident Rutherford B. Hayes zu erhalten, aber ab Mai 2014 wurden sie noch nicht gescannt. Diese antiken Tinfoil-Aufnahmen, die typischerweise gefaltet gelagert wurden, sind zu zerbrechlich, um mit einem Stylus gespielt zu werden, ohne sie ernsthaft zu beschädigen. Edisons 1877 Tinfoilaufnahme von Mary Had a Little Lamb, nicht erhalten, wurde als erste Instanz der aufgezeichneten Vers genannt. Anlässlich des 50. Jahrestages des Phonographen erzählte Edison, dass Mary ein kleines Lamm hatte, um seine erste Maschine zu testen. Die 1927 Veranstaltung wurde von einer frühen Sound-on-Film-Newsreel-Kamera gedreht, und ein Audioclip aus dem Soundtrack dieses Films wird manchmal irrtümlich als original 1877-Aufzeichnung präsentiert. Wax-Zylinderaufnahmen von Medien-Legenden aus dem 19. Jahrhundert, wie P. T. Barnum und Shakespearean Schauspieler Edwin Booth gehören zu den frühesten verifizierten Aufnahmen von dem berühmten, die bis heute überlebt haben. Verbesserungen am Volta Laboratory Alexander Graham Bell und seinen beiden Mitarbeitern nahmen Edisons Tinfoil-Phonograph und modifizierte es erheblich, um es zu reproduzieren Klang aus Wachs statt Tinfoil. Sie begannen ihre Arbeit im Bell's Volta Laboratory in Washington, D. C, 1879, und fuhren fort, bis sie im Jahre 1886 für die Aufnahme in Wachs grundlegende Patente erteilt wurden. Obwohl Edison 1877 den Phonographen erfunden hatte, war der ihm für diese Erfindung zugesprochene Ruhm nicht auf seine Effizienz zurückzuführen. Die Aufnahme mit seinem tinfoil phonograph war zu schwierig, praktisch zu sein, da der tinfoil leicht zu erretieren war, und selbst wenn der stilus richtig eingestellt wurde, war seine Wiedergabe von Sound verzerrt und gut für nur wenige Wiedergaben; dennoch hatte Edison die Idee der Tonaufnahme entdeckt. Doch unmittelbar nach seiner Entdeckung hat er es nicht verbessert, angeblich wegen einer Vereinbarung, die nächsten fünf Jahre die Entwicklung des New York City-Elektro-Licht- und Stromsystems zu verbringen. Voltas frühe Herausforderung Mittlerweile suchte Bell, Wissenschaftler und Experimentator im Herzen nach neuen Welten, um nach seiner Erfindung des Telefons zu erobern. Laut Sumner Tainter war es durch Gardiner Green Hubbard, dass Bell die phonografische Herausforderung aufnahm. Bell hatte Hubbards Tochter Mabel 1879 geheiratet, während Hubbard Präsident des Edison Apropos Phonograph Co war. und seine Organisation, die das Edison-Patent gekauft hatte, war finanziell beunruhigt, weil die Menschen keine Maschine kaufen wollten, die selten gut funktionierte und für die durchschnittliche Person schwer zu bedienen war. Im Jahre 1879 hat Hubbard Bell Interesse an der Verbesserung des Phonographen, und es wurde vereinbart, dass ein Labor in Washington eingerichtet werden sollte. Auch bei der Übertragung von Schall durch Licht sollten Experimente durchgeführt werden, was zu dem Selenzelligen Photophon führte. Volta GraphophoneBy 1881, die Volta Associates hatte es geschafft, eine Edison tinfoil Maschine in gewissem Maße zu verbessern. Wax wurde in die Nuten des schweren Eisenzylinders gelegt, und kein Tinfoil wurde verwendet. Anstatt zu diesem Zeitpunkt ein Patent zu beantragen, legten sie die Maschine jedoch in einer geschlossenen Schachtel am Smithsonian ab und legten fest, dass sie nicht ohne Zustimmung von zwei der drei Männer geöffnet werden sollte. Die Schallschwingungen wurden in das auf den Edison-Phonograph aufgebrachte Wachs eingeprägt. Das Folgende war der Text einer ihrer Aufnahmen: "Es gibt mehr Dinge in Himmel und Erde, Horatio, als in eurer Philosophie geträumt werden. Ich bin ein Graphophon und meine Mutter war ein Phonograph. "Die meisten Scheibenmaschinen, die am Volta Lab entwickelt wurden, hatten ihre Scheibe auf vertikalen Platten montiert. Die Erklärung ist, dass in den frühen Experimenten der Drehtisch mit Scheibe zusammen mit den Aufnahme- und Wiedergabeköpfen auf dem Ladentisch montiert wurde. Später, als die kompletten Modelle gebaut wurden, zeigten die meisten von ihnen vertikale Plattenspieler. Eine interessante Ausnahme war ein horizontaler sieben Zoll Drehtisch. Die Maschine, obwohl im Jahre 1886 hergestellt, war ein Duplikat von einem gemacht früher, aber nach Europa von Chichester Bell. Tainter wurde am 10. Juli 1888 US-Patent 385.886 erteilt. Der Spielarm ist starr, mit Ausnahme einer geschwenkten vertikalen Bewegung von 90 Grad, um die Aufnahme oder eine Rückkehr in die Ausgangsstellung zu ermöglichen. Während des Aufzeichnens oder Spielens drehte sich die Platte nicht nur, sondern seitlich unter den Stylus, der somit eine Spirale beschreibt, mit 150 Nuten auf den Zoll. Die erhaltenen Bell- und Tainter-Aufzeichnungen sind sowohl der seitliche Schnitt als auch der Edison-Stil Hill-and-dale (up-and-down) Stile. Edison verwendet seit vielen Jahren die Hill-and-dale-Methode auf seinen Zylindern und Diamond Disc-Aufzeichnungen, und Emile Berliner wird mit der Erfindung der lateral geschnittenen, säuregeätzten Schallplatte in 1887 ausgezeichnet. Die Volta-Mitarbeiter hatten jedoch bereits 1881 mit beiden Formaten und Richtungen der Nutmodulation experimentiert. Die grundlegende Unterscheidung zwischen dem ersten Phonographenpatent von Edison und dem Bell- und Tainterpatent von 1886 war die Methode der Aufnahme. Edisons Methode war es, die Schallwellen auf einem Stück Zinnfolie einzuprägen, während Bell und Tainter die Erfindung zum Schneiden oder Gravieren der Schallwellen in einen Wachsrekord mit einem scharfen Aufnahmestift forderten. Graphophone-Vermarktung 1885, als die Volta Associates sicher waren, dass sie eine Reihe von praktischen Erfindungen hatten, reichten sie Patentanmeldungen ein und begannen, Investoren zu suchen. Das Volta Graphophon Die Firma Alexandria, Virginia, wurde am 6. Januar 1886 gegründet und am 3. Februar 1886 aufgenommen. Es wurde gebildet, um die Patente zu kontrollieren und die kommerzielle Entwicklung ihrer Tonaufnahme- und Wiedergabe-Erfindungen zu bewältigen, von denen einer das erste Dictaphone wurde. Nachdem die Volta Associates mehrere Demonstrationen in der Stadt Washington gaben, gründeten die Geschäftsleute aus Philadelphia am 28. März 1887 die American Graphophone Company, um die Maschinen für den kaufenden Telefonographenmarkt zu produzieren und zu verkaufen. Das Volta Graphophon Unternehmen fusionierte dann mit American Graphophone, die sich später zu Columbia Records entwickelt. Kurz nach der Gründung von American Graphophone nutzte Jesse H. Lippincott fast $1 Million einer Erbschaft, um die Kontrolle darüber zu gewinnen, sowie die Rechte an Graphophone und Bell und Tainter Patenten. Nicht lange später kaufte Lippincott die Edison Apropion Phonograph Company. Er gründete dann die nordamerikanische Phonograph Company, um die nationalen Verkaufsrechte sowohl des Graphophons als auch des Edison Aproposographen zu konsolidieren. In den frühen 1890er Jahren fiel Lippincott Opfer der mechanischen Probleme und auch der Widerstand von Stenographen. Eine Münzversion des Graphophons, US-Patent 506.348, wurde 1893 von Tainter entwickelt, um mit Nickel-in-the-Slot-Entertainment-Phonograph U.S Patent 428.750 zu konkurrieren, das 1889 von Louis T. Glass, Manager der Pacific Phonograph Company, gezeigt wurde. Die Arbeit der Volta Associates legte den Grundstein für den erfolgreichen Einsatz von Diktiermaschinen im Geschäft, weil ihr Wachsaufnahmeprozess praktisch war und ihre Maschinen langlebig waren. Aber es dauerte noch einige Jahre und die erneuten Bemühungen von Edison und die weiteren Verbesserungen von Emile Berliner und vielen anderen, bevor die Aufnahmeindustrie ein wichtiger Faktor für die Heimunterhaltung wurde. Disc vs. Zylinder als Aufzeichnungsträger Discs sind nicht inhärent besser als Zylinder bei der Bereitstellung von Audio-Fidelity. Vielmehr werden die Vorteile des Formats im Herstellungsprozess gesehen: Scheiben können gestanzt werden; Zylinder konnten nicht bis 1901–1902 sein, als der Goldformprozess von Edison eingeführt wurde. Auf einem Zylinder hergestellte Aufzeichnungen bleiben für die gesamte Aufzeichnung mit konstanter linearer Geschwindigkeit, während diejenigen auf einer Scheibe eine höhere lineare Geschwindigkeit am äußeren Teil der Scheibe gegenüber dem inneren Teil aufweisen. Edisons patentiertes Aufzeichnungsverfahren mit vertikalen Modulationen in einer Nut. Berliner nutzte eine seitlich modulierte Nut. Obwohl Edisons Aufnahmetechnologie besser war als die Berliner, gab es kommerzielle Vorteile für ein Disc-System, da die Scheibe leicht durch Formen und Stanzen hergestellt werden konnte und es weniger Speicherplatz für eine Sammlung von Aufnahmen benötigt. Berliner argumentierte erfolgreich, dass seine Technologie sich von Edison unterscheidet, dass er keine Lizenzgebühren dafür zahlen musste, was seine Geschäftskosten reduzierte. Durch Experimente begann Berliner 1892 die kommerzielle Produktion seiner Plattenaufzeichnungen und Grammophonen". Sein "Gymphon-Record" war der erste Disk-Record, der der Öffentlichkeit angeboten wird. Sie waren fünf Zoll (12,7 cm) im Durchmesser und auf einer Seite nur aufgenommen. Sieben Zoll (17,5 cm) Aufzeichnungen folgten 1895. Auch im Jahre 1895 ersetzte Berliner den harten Gummi, der verwendet wurde, um die Scheiben mit einer Schalenmasse zu machen. Berliner Frühaufzeichnungen hatten jedoch sehr schlechte Klangqualität. Die Arbeit von Eldridge R. Johnson verbessert schließlich die Klangtreue auf einen Punkt, wo es so gut wie der Zylinder war. Ende 1901 wurden zehn Zoll (25 cm) Platten von Johnson und der Victor Talking Machine Company von Berliner vermarktet und Berliner hatte seine Interessen verkauft. Im Jahr 1904 wurden Discs zunächst mit Musik auf beiden Seiten gedrückt und in der Lage, etwa sieben Minuten Gesamtspielzeit, im Gegensatz zur typischen Dauer des Zylinders auf zwei Minuten zu dieser Zeit. Aufgrund dieser und der Fragilität von Wachszylindern bei Transport und Lagerung gingen die Zylinderverkäufe zurück. Edison fühlte den zunehmenden Handelsdruck für Plattenaufzeichnungen, und bis 1912, obwohl zunächst widerwillig, seine Produktion von Plattenaufzeichnungen war in vollem Gange. Das war der Edison Disc Record. Dennoch fertigte er bis 1929 Zylinder und zog zuletzt aus diesem Markt zurück. Von Mitte der 1890er Jahre bis zum Ersten Weltkrieg waren sowohl der Schalldruckzylinder als auch die Plattenaufnahmen und die Maschinen, die sie spielen, weit verbreitet und verkauft. Das Disc-System übertraf den Zylinder in Europa bis 1906, als sowohl Columbia als auch Pathe von diesem Markt zurückgingen. Bis 1913 war Edison das einzige Unternehmen, das noch Zylinder in den USA produzierte, obwohl in Großbritannien kleine Hersteller bis 1922 anpressten. Die Dominanz des Scheibenrekordes Berliner war der Vorläufer der 78 Upm, 45 Upm, 331⁄3 Upm und alle anderen analogen Plattenaufzeichnungen, die für den Einsatz in der Tonaufnahme beliebt waren. Siehe Schallplatte. Die 1920er Jahre brachten verbesserte Funktechnologie. Die Radioverkäufe stiegen und brachten viele Telefono-Händler in die nahe finanzielle Ruine. Mit den Bemühungen um eine verbesserte Audio-Fidelity gelang es den großen Plattenfirmen, das Geschäft durch das Ende des Jahrzehnts boomen zu halten, aber die Plattenverkäufe stolperten während der Großen Depression, mit vielen Unternehmen fusionierten oder aus dem Geschäft. Der Rekordumsatz nahm deutlich von den späten 30er und frühen 40er Jahren auf, wobei die Treue und mehr Geld zu investieren waren. Zu dieser Zeit waren die Home-Phonographen viel häufiger geworden, obwohl es erst in den 1940er Jahren war, dass Radio/Phono-Setups mit automatischen Plattenwechslern häufiger konsolieren. In den 1930er Jahren wurde Vinyl (ursprünglich als Vinylit bezeichnet) als Aufzeichnungsmaterial für Radiotranskriptionsscheiben und für Radiowerbungen eingeführt. Aus diesem Material wurden damals praktisch keine Platten für den Heimgebrauch gemacht. Vinyl wurde für die beliebten 78-rpm-V-Discs verwendet, die während des Zweiten Weltkriegs an US-Soldaten ausgegeben wurden. Dies reduzierte den Bruch beim Transport erheblich. Die erste kommerzielle Vinylit-Aufzeichnung war das Set von fünf 12" Discs "Prince Igor" (Asch Records Album S-800, das 1945 von sowjetischen Meistern gegraben wurde). Victor begann Ende 1945 mit dem Verkauf von einigen hauseigenen Vinyl-78s; aber die meisten 78er wurden aus einer Shellac-Verbindung hergestellt, bis das 78-rpm-Format vollständig ausgelaufen war. ( Shellac-Aufzeichnungen waren schwerer und spröder.)33er und 45er wurden jedoch ausschließlich aus Vinyl hergestellt, mit Ausnahme von etwa 45er aus Polystyrol hergestellt. Nach dem Zweiten Weltkrieg kehrten Booms in Plattenverkäufe zurück, da sich die Industriestandards von 78 auf Vinyl-, Long-Playing-Aufzeichnungen (gemeinsam Plattenalben genannt), die eine ganze Sinfonie enthalten könnten, und 45er, die normalerweise einen Hit-Song enthielten, der im Radio populär war – also den Begriff Single-Record – und einen anderen Song auf der Rückseite oder der Flip-Seite. Eine "extended play" Version der 45 wurde ebenfalls mit 45 EP bezeichnet, die für längere musikalische Selektionen oder für zwei regelmäßige Songs pro Seite Kapazitäten zur Verfügung stellt. Zu den Mängeln gehören Oberflächengeräusche, die durch Schmutz oder Abrieb (Kratschen) verursacht werden, und Fehler, die durch tiefe Oberflächenkratzer verursacht werden, die das Überspringen des Taststiftes nach vorn bewirken und einen Abschnitt oder eine Nutverriegelung vermissen, wodurch ein Abschnitt wiederholt wird, der in der Regel von einem Schlaggeräusch durchsetzt wird. Dies war so üblich, dass der Satz: "Sie klingen wie ein gebrochener Rekord", wurde geprägt, mit Bezug auf jemanden, der ärgerlich repetitiv ist. Erster All-Transistor-Phonograph 1955 entwickelte und produzierte Philco die weltweit ersten All-Transistor-Phonograph-Modelle TPA-1 und TPA-2, die in der Ausgabe des Wall Street Journal vom 28. Juni 1955 bekanntgegeben wurden. Philco begann, diese All-Transistor-Phonographen im Herbst 1955 zu verkaufen, für den Preis von 59,95 $. Die Ausgabe von Radio & Television News vom Oktober 1955 (Seite 41) hatte einen ausführlichen Artikel über Philcos neues Konsumprodukt. Die All-Transistor tragbaren Telefonograph TPA-1 und TPA-2 Modelle spielten nur 45rpm-Aufzeichnungen und verwendet vier 1,5 Volt D-Batterien für ihre Stromversorgung. Der TPA steht für "Transistor Phonograph Amplifier". Ihre Schaltung verwendet drei Philco Germanium PNP-Legierung-verwendete Verbindungs-Audiofrequenz-Transistoren. Nachdem die Saison 1956 beendet war, entschied sich Philco, beide Modelle einzustellen, für Transistoren waren zu teuer im Vergleich zu Vakuumröhren, aber bis 1961 war ein $49.95 $(432.58 in 2019) tragbare, batteriebetriebene Radio-Phonograph mit sieben Transistoren zur Verfügung. In den 1960er Jahren waren billigere tragbare Plattenspieler und Plattenwechsler, die Stapel von Platten in hölzernen Konsolenschränken gespielt haben, in der Regel mit schweren und rohen Tonarmen in den Portables beliebt. Die Konsolen waren oft mit besseren Abholpatronen ausgestattet. Selbst Apotheken haben 45 UpM-Aufzeichnungen an ihren Frontzählern auf Lager. Rockmusik spielte auf 45s wurde der Soundtrack zu den 1960er Jahren, als die Leute die gleichen Songs kauften, die kostenlos im Radio gespielt wurden. Einige Plattenspieler wurden sogar in Automobilen versucht, aber schnell um 8-Track und Kassettenbänder verschoben. Die Treue der Klangwiedergabe machte große Fortschritte in den 1970er Jahren, da die Drehteller sehr präzise Instrumente mit Gürtel oder Direktantrieb, Juwelen-ausgeglichene Tonarme, einige mit elektronisch gesteuerten linearen Tracking und Magnetpatronen wurden. Einige Patronen hatten Frequenzgang über 30 kHz für den Einsatz mit CD-4 quadraphonic 4 Kanal-Sound. Ein hoch Treue-Komponenten-System, das gut unter $1.000 kostet, könnte eine sehr gute Arbeit tun, um sehr genaue Frequenzreaktion über das menschliche hörbare Spektrum von 20 Hz bis 20.000 zu produzieren Hz mit einem $200 Drehtisch, der in der Regel weniger als 0,05% Wow und Flattern und sehr niedrigem Rumble (niedriges Frequenzgeräusch) haben würde.Ein gut gepflegter Rekord würde sehr wenig Oberflächengeräusche haben. Eine neuartige Variation im Standardformat war die Verwendung mehrerer konzentrischer Spiralen mit unterschiedlichen Aufnahmen. So, als die Platte mehrfach gespielt wurde, würden verschiedene Aufnahmen spielen, scheinbar zufällig. Diese wurden oft im Gespräch Spielzeug und Spiele verwendet. Aufzeichnungen selbst wurden eine Kunstform wegen der großen Oberfläche, auf die Grafiken und Bücher gedruckt werden konnten, und Aufzeichnungen könnten in ungewöhnliche Formen, Farben oder mit Bildern (Bildscheiben) geformt werden. Der Drehtisch blieb ein gemeinsames Element der Home-Audio-Systeme gut nach der Einführung anderer Medien, wie Audio-Band und sogar der frühen Jahre der Compact Disc als kostengünstigeres Musikformat. Obwohl die Kosten für die Herstellung von CDs unter die der Platten fielen, blieben CDs ein höherpreisiges Musikformat als entweder Kassetten oder Platten. So waren die Aufzeichnungen in den frühen 1990er-Jahren nicht ungewöhnlich. Am Ende des 21. Jahrhunderts war der Drehtisch zu einem Nischenprodukt geworden, da der Preis von CD-Playern, die Musik frei von Pops und Kratzern reproduzieren, weit niedriger fiel als High-Fidelity-Bandspieler oder Turntables. Dennoch gibt es eine gewisse Steigerung im Interesse; viele Big-Box-Medien-Shops tragen Turntables, wie professionelle DJ-Geräte-Shops. Die meisten Low-End- und Mid-Range-Verstärker verzichten auf den Phono-Eingang; dagegen sind Low-End-Drehteller mit eingebauten Phono-Vorverstärkern weit verbreitet. Einige Kombinationssysteme umfassen einen Grunddrehtisch, einen CD-Player, ein Kassettendeck. und ein Radio, im Retro-Schrank. Auch heute werden Rekorde hergestellt und verkauft, wenn auch in kleineren Mengen als in der heutigen Tage des Plattenphonographen. Turntable-Technologie Turntable-Konstruktion Inexpensive Plattenspieler verwendet typischerweise eine geflanschte Stahlstanzung für die Turntable-Struktur. Eine Gummischeibe wäre an der Oberseite des Stempels befestigt, um Zug für die Platte zu schaffen, sowie eine geringe Menge an Schwingungsisolation. Das Spindellager bestand üblicherweise aus einer Bronzebuchse. Der Flansch an der Stanzung sorgte dafür, dass der Drehtisch über ein Losrad (siehe unten) angetrieben werden kann. Während leicht und billig herzustellen, hatten diese Mechanismen eine geringe Trägheit, wodurch die Motordrehzahlinstabilitäten stärker ausgeprägt waren. Aus schweren Aluminiumgussteilen hergestellte, kostspielige Drehteller haben eine größere ausgewogene Masse und Trägheit, helfen Vibrationen am Stylus zu minimieren und konstante Geschwindigkeit ohne Wow oder Flattern zu halten, auch wenn der Motor kogging-Effekte aufweist. Wie gestempelte Stahl-Drehteller wurden sie mit Gummi überzogen. Aufgrund der erhöhten Masse haben sie in der Regel Kugellager oder Wälzlager in der Spindel eingesetzt, um Reibung und Geräusche zu reduzieren. Die meisten sind Riemen oder Direktantrieb, aber einige verwenden ein Rätselrad. Ein spezieller Fall war der Schweizer Lenco-Antrieb, der einen sehr schweren Drehtisch besaß, der über ein Losrad mit einer langen, verjüngten Motorantriebswelle gekoppelt ist. Dies ermöglicht eine stufenlose Drehzahl- oder Geschwindigkeitsregelung auf dem Antrieb. Aufgrund dieser Funktion wurde der Lenco in den späten 1950er Jahren mit Tanzschulen populär, weil der Tanzlehrer die Tanzübungen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten führen konnte. Anfang der 1980er Jahre begannen einige Unternehmen mit der Herstellung sehr kostengünstiger Drehteller, die die Produkte von Unternehmen wie BSR vertrieben. Häufig in All-in-One-Stereos von verschiedenen fernöstlichen Herstellern gefunden, verwendet sie eine dünne Kunststoff-Tisch-Set in einem Kunststoff-Plinth, keine Matten, Riemenantrieb, schwache Motoren und oft leichte Kunststoff-Tonarme ohne Gegengewicht. Die meisten gebrauchten Saphir Pickups in Keramikpatronen untergebracht, und sie fehlten an mehreren Merkmalen früherer Einheiten, wie Auto-Start und Record-Stacking. Obwohl jetzt nicht so häufig, dass Turntables von den billigen All-in-one-Einheiten fehlen, hat diese Art von Turntable eine starke Resistenz in nostalgia-vermarkteten Plattenspielern gemacht. Drehbare Antriebssysteme Von den frühesten Phonographen, von denen viele von Feder-Wund-Mechanismen angetrieben wurden, war ein Geschwindigkeitsregler wesentlich. Die meisten dieser verwendeten eine Art Schwungrad-Friktionsscheibe, um die Drehzahl des rotierenden Zylinders oder Drehtellers zu steuern; als die Geschwindigkeit stieg, verursachte die Zentrifugalkraft eine Bremse - oft ein Filzpolster - gegen eine glatte Metalloberfläche zu reiben, die Rotation zu verlangsamen. Elektrobetriebene Drehteller, deren Drehzahl durch andere Mittel geregelt wurde, ließen schließlich ihre mechanischen Gegenstücke veraltet. Der mechanische Gouverneur wurde jedoch noch in einigen Spielzeugphonographen (wie z.B. in Sprechpuppen) eingesetzt, bis sie im späten 20. Jahrhundert durch digitale Schallerzeuger ersetzt wurden. Viele moderne Spieler haben Platten mit einer kontinuierlichen Serie von Strobe-Markierungen bearbeitet oder um ihren Rand gedruckt. Die Sichtung dieser Markierungen in künstlichem Licht bei Netzfrequenz bewirkt einen stroboskopischen Effekt, der zur Überprüfung der richtigen Drehzahl verwendet werden kann. Zusätzlich kann die Kante des Drehtisches magnetische Markierungen enthalten, um Rückkopplungsimpulse an ein elektronisches Geschwindigkeitsregelsystem bereitzustellen. Idler-Rad-Antriebssystem Frühere Designs verwendet ein gummiisiertes Idler-Rad-Antriebssystem. Der Verschleiß und die Zersetzung des Rades sowie die direkte mechanische Kopplung an einen Schwingmotor führten in den Schall niederfrequente Geräusche (Rumpel) und Geschwindigkeitsschwankungen ("Wow and Flattern") ein. Diese Systeme benutzten in der Regel einen Synchronmotor, der mit einer auf die Frequenz der Wechselstromversorgung synchronisierten Drehzahl lief. Tragbare Plattenspieler verwendet typischerweise einen preiswerten schattierten Motor. Am Ende der Motorwelle befand sich eine Stufenantriebswelle; um unterschiedliche Geschwindigkeiten zu erzielen, wurde das Gummirollenrad auf unterschiedliche Stufen dieser Antriebswelle bewegt. Der Idler wurde gegen den unteren oder inneren Rand der Platte geklemmt, um ihn zu fahren. Bis in die 1970er-Jahre war der Idler-Rad-Antrieb die häufigste auf Drehtellern, mit Ausnahme von High-End-Audiophil-Modellen. Jedoch auch einige höher-End-Drehteller, wie die Lenco, Garrard, EMT, und Dual-Drehteller, verwendet Idler-Rad-Antrieb. Riemenantriebssystem Riementriebe brachten eine verbesserte Motor- und Plattenisolierung im Vergleich zu Idler-Rad-Designs. Motorgeräusche, allgemein als niederfrequentes Gerücht gehört, sind stark reduziert. Durch die Ausgestaltung des Riemenantriebsdrehtischs kann ein günstigerer Motor als der Direktantriebsdrehtisch verwendet werden. Das elastomere Band absorbiert Motorschwingungen und Geräusche, die sonst vom Stylus aufgenommen werden könnten. Es absorbiert auch kleine, schnelle Geschwindigkeitsschwankungen, die durch Cogging verursacht werden, die in anderen Ausführungen als Flattern gehört werden. " Der "Acoustical professional" Drehtisch (ehemals unter niederländischem "Jobo prof") der 1960er Jahre vermarktet, besaß aber einen teuren deutschen Antriebsmotor, den "Pabst Aussenläufer" ("Pabst outrunner"). Wie dieser Motorname implizierte, war der Rotor auf der Außenseite des Motors und wirkte als Schwungrad vor dem gurtgetriebenen Drehtisch selbst. In Kombination mit einem Stahl- bis Nylon-Drehtischlager (mit Molybdändisulfid innen für lebenslange Schmierung) wurden sehr geringe Wund-, Flattern- und Rumble-Figuren erreicht. Direktantrieb Direktantrieb Drehteller fahren die Platte direkt ohne Zwischenräder, Riemen oder Zahnräder als Teil eines Antriebsstrangs. Dies erfordert eine gute Engineering, mit fortschrittlicher Elektronik für Beschleunigung und Geschwindigkeitskontrolle. Die Division Technics von Matsushita führte die erste kommerziell erfolgreiche Direktantriebsplatte Modell SP10 1969 ein, die 1972 vom Technics SL-1200 Drehtisch begleitet wurde. Sein 1978 veröffentlichtes, aktualisiertes Modell SL-1200MK2, hatte einen stärkeren Motor, einen bequemen Pitch Control Slider für Beatmatching und einen Styleus-Illuminator, der es zum langjährigen Favorit unter Disc-Jockeys machte (siehe Turntablism). Mit Beginn der 80er Jahre machte die Senkung der Kosten in der Mikrocontroller-Elektronik direkte Antriebs-Drehteller erschwinglicher. Pricing Audiophile Grad Turntables starten bei einigen hundert Dollar und reichen nach oben von $100.000 je nach Komplexität und Qualität der Design und Herstellung. Die gemeinsame Ansicht ist, dass es sinkende Renditen mit einem Preisanstieg gibt – ein Turntable kostet $1.000 nicht wesentlich besser als ein Turntable kostet $500; dennoch gibt es eine große Auswahl an teuren Turntables. Armsysteme Der Tonarm (oder Tonarm) hält die Aufnahmekartusche über die Nut, der Taststift verfolgt die Nut mit der gewünschten Kraft, um den optimalen Kompromiss zwischen guter Verfolgung und minimiertem Verschleiß des Tasters und der Aufnahmenut zu geben. Am einfachsten ist ein Tonarm ein Schwenkhebel, der sich in zwei Achsen (vertikal und horizontal) mit einer Gegengewicht zur Aufrechterhaltung des Spurdrucks bewegen kann. Die Anforderungen an die hochtreue Reproduktion stellen jedoch mehr Anforderungen an die Armgestaltung. In einer perfekten Welt: Der Tonarm muss die Nut verfolgen, ohne die Stylus-Anordnung zu verzerren, so dass ein idealer Arm keine Masse und reibungslose Lager hätte, die keine Kraft zur Bewegung benötigt. Der Arm sollte nach einer Verschiebung nicht oszillieren, so sollte er entweder leicht und sehr steif oder entsprechend gedämpft sein. Der Arm darf nicht mit Vibrationen, die durch den Stylus oder vom Drehtischmotor oder Sockel induziert werden, schwingen, so dass er schwer genug sein muss, um gegen diese Schwingungen immun zu sein, oder er muss gedämpft werden, um sie aufzunehmen. Der Arm sollte die Patrone Stylus tangent auf die Nut halten, in der es sich über die Platte bewegt, mit minimaler Winkelvariation. Diese Forderungen sind widersprüchlich und unmöglich zu realisieren (masslose Arme und Wälzlager existieren in der realen Welt nicht), so dass Tonarmkonstruktionen technische Kompromisse erfordern. Lösungen variieren, aber alle modernen Tonarme sind zumindest relativ leichte und steife Konstruktionen, mit Präzision, sehr niedrigen Reibungsschwenklagern in der vertikalen und horizontalen Achse. Die meisten Arme sind aus einer Art von Legierung (das günstigste ist Aluminium), aber einige Hersteller verwenden Balsaholz, während andere Kohlefaser oder Graphit verwenden. Letztere Materialien bevorzugen eine gerade Armkonstruktion; Legierungseigenschaften verleihen sich S-Armen. Der Tonarm bekam seinen Namen vor dem Zeitalter der Elektronik. Es diente ursprünglich dazu, tatsächliche Schallwellen von einem rein mechanischen Pickup, genannt einem Schallkasten oder Reproduzent, zu einem so beschriebenen verstärkenden Horn zu leiten. Die frühesten elektronischen Plattenspieler, die Ende 1925 eingeführt wurden, hatten massive elektromagnetische Aufnahmen, die einen Hufeisenmagneten enthielten, Einweg-Stahlnadeln verwendet und mehrere Unzen gewogen. Ihr volles Gewicht ruhte auf dem Datensatz, bietet reichliche Tracking-Kraft, um ihre geringe Compliance zu überwinden, aber einen schnellen Plattenverschleiß zu verursachen. Die Tonarme waren rudimentär und blieben so auch nach leichteren Kristallaufnahmen etwa zehn Jahre später. Als in den späten 1940er Jahren feine Vinyl-Aufzeichnungen eingeführt wurden, wurden immer noch kleinere und leichtere Kristalle (spätere, keramische) Patronen mit semipermanenten Schmuck-Styles Standard. In den Mitte der 1950er Jahre wurden diese durch eine neue Generation von magnetischen Kartuschen verbunden, die wenig Ähnlichkeit mit ihren rohen Vorfahren trugen. Viel kleinere Nachführkräfte wurden möglich und der ausbalancierte Arm kam in Gebrauch. Die Preise sind vielfältig. Der bekannte und äußerst beliebte High-End S-Typ SME Arm der Zeit 1970-1980 hatte nicht nur ein kompliziertes Design, es war auch sehr teuer. Auf der anderen Seite könnten sogar einige billigere Arme von professioneller Qualität sein: der "All Balance" Arm, der von der inzwischen defunct Dutch Company Acoustical gemacht wurde, war nur €30 [äquivalent]. Es wurde während dieser Zeit von allen offiziellen Radiosendern in den niederländischen Rundfunkstudioeinrichtungen der NOS sowie von der Piratenfunkstation Veronica verwendet. Aufzeichnungen von einem Boot in internationalen Gewässern zu spielen, musste der Arm plötzlichen Schiffsbewegungen standhalten. Anekdoten deuten darauf hin, dass dieser kostengünstige Arm der einzige war, der die Nadel während schwerer Stürme auf See fest in der Nut halten konnte. Qualitätsarme verwenden ein einstellbares Gegengewicht, um die Masse des Arms und verschiedene Patronen und Kopfschalen zu versetzen. Auf diesem Gegengewicht ermöglicht ein kalibriertes Zifferblatt eine einfache Einstellung der Tastkraft. Nach dem perfekten Auswuchten des Arms wird das Zifferblatt selbst verkleinert; die Tastkraft kann dann durch Verschrauben des Gegengewichts zum Drehpunkt eingewählt werden. (Manchmal sorgt eine separate Feder oder kleineres Gewicht für Feinabstimmung.) Stylus-Kräfte von 10 bis 20 mN (1 bis 2 Gramm-Kraft) sind typisch für moderne Verbraucher-Drehteller, während Kräfte von bis zu 50 mN (5 Gramm) für die härteren Umweltanforderungen von Partei-Deejaying oder Turntablismus üblich sind. Die Stanton-Kartuschen der Serie 681EE(E) [und andere mögen sie] weisen eine kleine Plattenbürste vor der Kartusche auf. Die Auftriebskraft dieser Bürste und deren zusätzlicher Zug erfordern eine Kompensation der beiden Nachführkraft (add 1 Gramm) und der Antiskating-Einstellwerte (siehe nächster Absatz zur Beschreibung). Auch auf einem perfekt flachen LP sind Tonarme anfällig für zwei Arten von Tracking-Fehlern, die den Klang beeinflussen. Da der Tonarm die Nut verfolgt, übt der Taststift eine reibschlüssige Kraft auf den Nutbogen aus, und da diese Kraft die Tonarmschwenkung nicht schneidet, kommt es zu einer im Uhrzeigersinn rotatorischen Kraft (Moment) und einer Reaktionsskatingkraft auf den Taststift von der Plattennutwand weg von der Scheibenmitte. Moderne Arme bieten einen Anti-Skate-Mechanismus, mit Federn, Hängegewichten oder Magneten, um eine gegen den Uhrzeigersinn versetzte Kraft am Drehpunkt zu erzeugen, wodurch die Netto-Seitenkraft an den Nutwänden nahe Null. Der zweite Fehler tritt auf, wenn der Arm in einem Bogen über die Scheibe streicht, wodurch sich der Winkel zwischen Kartuschenkopf und Nut leicht ändert. Eine Veränderung des Winkels, wenn auch klein, wird sich nachteilig auswirken (insbesondere bei Stereoaufnahmen), indem unterschiedliche Kräfte an den beiden Nutwänden erzeugt werden, sowie eine geringfügige zeitliche Verschiebung zwischen linken/rechts Kanälen. Der Arm länger, um diesen Winkel zu reduzieren ist eine Teillösung, aber weniger als ideal. Ein längerer Arm wiegt mehr, und nur ein unendlich langer [pivoted] Arm würde den Fehler auf Null reduzieren. Einige Designs (Burne-Jones und Garrard Zero-Serie) verwenden duale Arme in einer Parallelogrammanordnung und verschwenken den Kartuschenkopf, um einen konstanten Winkel zu halten, wie er sich über den Datensatz bewegt. Leider schafft diese Lösung mehr Probleme, als sie löst, die Steifigkeit beeinträchtigt und unerwünschte Geräuschquellen erzeugt. Der schwenkbare Arm erzeugt jedoch ein weiteres Problem, das dem Audiophil unwahrscheinlich ist. Da der Master ursprünglich in einer linearen Bewegung von der Kante in Richtung der Mitte geschnitten wurde, aber der Stylus am Schwenkarm zieht immer einen Bogen, dies verursacht eine Timing Drift, die am wichtigsten ist, wenn die Musik digitalisiert und schlagen die Daten für die Synchronisation mit anderen Songs in einer DAW oder DJ-Software, es sei denn, die Software erlaubt, eine nichtlineare Beat-Karte zu erstellen. Da der Kontaktpunkt des Tasters auf dem Datensatz weiter von dem linearen Weg zwischen Startpunkt und Mittenloch wandert, neigen Tempo und Pech dazu, in Richtung Mitte des Datensatzes zu sinken, bis der Bogen seinen Scheitel erreicht. Danach steigen Tempo und Steigung zum Ende hin an, da der Kontaktpunkt wieder näher an den linearen Weg kommt. Da die Oberflächengeschwindigkeit des Aufzeichnungsträgers am Ende niedriger ist, ist der relative Geschwindigkeitsfehler vom gleichen absoluten Abstandsfehler am Ende höher, und die zeitliche Erhöhung ist gegenüber dem Ende stärker bemerkbar als die mittlere Abnahme. Dies kann durch einen gekrümmten Arm, der verschwenkt wird, etwas verringert werden, so dass der Endpunkt des Bogens weiter von der linearen Bahn als der Anfangspunkt bleibt, oder durch einen langen geraden Arm, der senkrecht zur linearen Bahn in der Mitte der Platte schwenkt. Allerdings kann die Tempodrossel in der Mitte nur durch einen linearen Spurarm vollständig vermieden werden. Lineare Verfolgung Wenn der Arm nicht verschwenkt wird, sondern den Stylus entlang eines Radius der Scheibe trägt, gibt es keine Skatingkraft und wenig zu keinen Kartuschenwinkelfehler. Derartige Arme sind als Linear- oder Tangentialarme bekannt. Diese werden über verschiedene Mittel, von Strings und Rollen, zu Schneckenrädern oder Elektromagneten entlang einer Bahn angetrieben. Die Position der Patrone wird in der Regel durch eine elektronische Servoeinrichtung oder mechanische Schnittstelle geregelt, das Stylus ordnungsgemäß über die Nut bewegt, wenn die Platte spielt, oder zur Songauswahl. Es gibt langarmige und kurzarmige Lineararm-Designs. Auf einer perfekt flachen Platte wird ein kurzer Arm tun, aber wenn die Platte sogar leicht gewarnt ist, wird ein kurzer Arm störend sein. Jede vertikale Bewegung der Aufzeichnungsfläche an der Taststelle führt dazu, dass sich der Taststift in der Nut erheblich in Längsrichtung bewegt. Dies wird dazu führen, dass der Stylus in der Nut nicht immaterielle reitet und jedes Mal, wenn der Stylus über die Warp reitet, einen Stereophasenfehler sowie Pechfehler verursacht. Auch die Armspur kann mit der Platte in Berührung kommen. Ein langer Arm wird dieses Problem nicht vollständig eliminieren, sondern wird gewartete Datensätze viel besser tolerieren. Frühe Entwicklungen in linearen Drehtellern waren von Rek-O-Kut (portable Dreher/Phonograph) und Ortho-Sonic in den 1950er Jahren und Acoustical in den frühen 1960er Jahren. Diese wurden durch erfolgreichere Umsetzungen des Konzepts aus den späten 1960er Jahren bis Anfang der 1980er Jahre verdrängt. Zu beachten sind Rabcos SL-8, gefolgt von Bang & Olufsen mit seinem Beogram 4000 Modell 1972. Diese Modelle positionierten die Strecke außerhalb des Randes der Platte, wie auch Plattenspieler von Harman Kardon, Mitsubishi, Pioneer, Yamaha, Sony, etc. Ein 1970er-Design von Revox schikanierte die Versuche der 1950er-Jahre (und, Plattendreher), die Bahn direkt über den Rekord zu positionieren. Eine geschlossene brückenartige Baugruppe wird von der rechten Kante der Platte in die Mitte geschwenkt. Ein kurzer Tonarm unter dieser Brücke spielt einmal die Platte, die von einem Motor seitlich überfahren wird. Das Sony PS-F5/F9 (1983) verwendet ein ähnliches, miniaturisiertes Design und kann in vertikaler oder horizontaler Ausrichtung arbeiten. Die 1981 eingeführte Technics SL-10 war der erste Direktantriebs-Linear-Tracking-Drehtisch und legte die Spur und den Arm auf die Unterseite der hinteren Staubabdeckung, um sich über die Platte zu falten, ähnlich wie die SL-Q6 abgebildet. Die frühesten Edison-Phonographen nutzten horizontale, federbetriebene Antriebe, um den Taststift über die Aufnahme mit einer vorgegebenen Geschwindigkeit zu führen. Aber historisch insgesamt haben die linearen Tracking-Systeme aufgrund ihrer Komplexität und damit verbundenen Produktions- und Entwicklungskosten keine große Akzeptanz erlangt. Die Ressourcen, die es braucht, um einen unglaublichen linearen Drehtisch zu produzieren, könnte mehrere ausgezeichnete produzieren. Einige der anspruchsvollsten und teuersten Tonarme und Turntable-Einheiten je gemacht sind lineare Tracker, von Unternehmen wie Rockport und Clearaudio. In der Theorie scheint es fast ideal; ein Stylus, der die Bewegung der Aufnahmedrehmaschine repliziert, die verwendet wird, um den Master-Record zu schneiden, könnte zu minimalem Verschleiß und maximale Klangwiedergabe führen. In der Praxis war es in Vinyls Blütezeit in der Regel zu viel zu spät. Seit den frühen 1980er Jahren ist eine elegante Lösung der reibungsfreien Luftlager-Lineararm, der keine Spurantriebsmechanik außer der Plattennut erfordert. Dies bietet einen ähnlichen Vorteil wie der elektronische Lineartonarm ohne die Komplexität und Notwendigkeit der Servomotorkorrektur für Tracking-Fehler. In diesem Fall handelt es sich um die Einführung von Pneumatik in Form von hörbaren Pumpen und Schläuchen. Eine elegantere Lösung ist das mechanisch angetriebene reibungsarme Design, das auch von der Nut angetrieben wird. Beispiele sind Souther Engineering (U.S.A,) Clearaudio (Deutschland,) und Aura (Tschechische Republik). Dieses Design stellt aufgrund des Mangels an Pneumatik eine höhere Nachfrage nach Präzisionstechnik. Abholsysteme Historisch gesehen hatten die meisten hochfidelity-Komponenten-Systeme (Preamplifier oder Empfänger), die von einem phonographisch drehbaren Platteneingang aufgenommen wurden, separate Eingänge sowohl für Keramik- als auch für Magnetpatronen (typisch mit CER und MAG bezeichnet). Ein Stück Systeme hatten oft keine zusätzlichen Phono-Eingänge, unabhängig vom Typ. Die meisten Systeme sind heute, wenn sie den Eingang von einem Drehtisch überhaupt akzeptieren, für den Einsatz nur mit Magnetpatronen konfiguriert. Hersteller von High-End-Systemen haben oft in-built bewegliche Spulenverstärkerschaltung, oder Außenbord-Kopfverstärker, die entweder bewegliche Magnete oder bewegte Spulenpatronen unterstützen, die in die Leitungsstufe eingesteckt werden können.Zusätzlich können Patronen Styli oder Nadeln enthalten, die je nach Spitze getrennt werden können: Sphärische Stylien und elliptische Stylien. Sphärische Styli haben ihre Spitze geformt wie eine Hälfte einer Kugel, und elliptische Styli haben ihre Spitze geformt wie ein Ende einer Ellipse. Sphärische Styli erhalten mehr von der Nut der Platte als elliptische Styli, während elliptische Styli bieten eine höhere Klangqualität. Piezoelektrische Kartuschen (Kristall/Keramik) Frühe elektronische Phonographen nutzten einen piezoelektrischen Kristall zur Aufnahme (obwohl die frühesten elektronischen Phonographen rohe magnetische Pick-ups benutzten), wo die mechanische Bewegung des Taststiftes in der Nut eine proportionale elektrische Spannung erzeugt, indem sie Spannungen in einem Kristall erzeugt (typischerweise Rochelle-Salz). Kristallaufnahmen sind relativ robust und erzeugen einen erheblichen Signalpegel, der nur eine bescheidene Menge weiterer Verstärkung erfordert. Die Leistung ist jedoch nicht sehr linear, wodurch unerwünschte Verzerrungen auftreten. Es ist schwierig, eine Kristallaufnahme für eine qualitativ hochwertige Stereowiedergabe geeignet zu machen, da die steife Kopplung zwischen Kristall und langen Stylus ein enges Nachführen der Nadel an die Nutmodulationen verhindert. Dies neigt dazu, den Verschleiß auf der Platte zu erhöhen, und führt mehr Verzerrung. Ein weiteres Problem ist die hygroskopische Natur des Kristalls selbst: es absorbiert Feuchtigkeit aus der Luft und kann sich auflösen. Der Kristall wurde durch Einbetten in andere Materialien geschützt, ohne die Bewegung des Aufnahmemechanismus selbst zu behindern. Nach einer Reihe von Jahren verschlechterte sich der Schutz Gelee oft oder aus dem Patronenkoffer und die komplette Einheit benötigt Austausch. Die nächste Entwicklung war die Keramikpatrone, ein piezoelektrisches Gerät, das neuere und bessere Materialien verwendet. Diese waren empfindlicher und boten mehr Compliance, d.h. mangelnde Bewegungsbeständigkeit und so erhöhte Fähigkeit, den Wellen der Nut zu folgen, ohne grob zu verzerren oder aus der Nut zu springen. Höhere Compliance bedeutete geringere Tracking-Kräfte und reduzierte Verschleiß sowohl auf die Scheibe als auch auf den Stylus. Es erlaubte auch keramische Stereopatronen herzustellen. Zwischen den 1950er und 1970er Jahren wurden Keramik-Kartuschen in qualitativ minderwertigen Phonographen üblich, aber bessere High-Fidelity-Systeme (oder Hi-Fi) verwendet magnetische Patronen. Die Verfügbarkeit von kostengünstigen Magnetpatronen ab den 1970er Jahren machte Keramikpatronen für im Wesentlichen alle Zwecke überholt. Am scheinbaren Ende der Marktlebensdauer von Keramikkartuschen entdeckte jemand versehentlich, dass durch die Beendigung einer bestimmten Keramik-Monokartusche (die Ronette TX88) nicht mit dem vorgeschriebenen 47 kΩ Widerstand, sondern mit ca. 10 kΩ, könnte es auch mit dem beweglichen Magneten (MM) Eingang verbunden sein. Das Ergebnis, eine viel glattere Frequenzkurve verlängert die Lebensdauer für diesen beliebten und sehr billigen Typ. Magnetkartuschen Es gibt zwei gemeinsame Ausführungen für magnetische Kartuschen, beweglicher Magnet (MM) und bewegliche Spule (MC) (ursprünglich dynamisch genannt). Beide arbeiten nach dem gleichen physikalischen Prinzip der elektromagnetischen Induktion. Der bewegte Magnettyp war bei weitem die häufigste und robustere der beiden, obwohl Audiophile oft behaupten, dass das bewegte Spulensystem höhere Treueschall liefert. In beiden Arten wird der Stylus selbst, in der Regel aus Diamant, auf einer winzigen Metallstrebe namens einem Cantilever montiert, der mit einem Kragen aus hochkonformem Kunststoff aufgehängt wird. Das gibt dem Stylus die Freiheit, sich in jede Richtung zu bewegen. Am anderen Ende des Auslegers ist ein winziger Permanentmagnet (bewegter Magnettyp) oder ein Satz von winzigen Wickelspulen (bewegter Spulentyp) angebracht. Der Magnet ist in der Nähe eines Satzes fester Aufnahmespulen oder die bewegten Spulen werden innerhalb eines von festen Permanentmagneten erzeugten Magnetfeldes gehalten. In beiden Fällen bewirkt die Bewegung des Taststiftes, wenn er die Rillen einer Platte verfolgt, ein schwankendes Magnetfeld, das dazu führt, dass in den Spulen ein kleiner elektrischer Strom induziert wird. Dieser Strom folgt eng dem in den Datensatz geschnittenen Schallwellenform und kann von Drähten an einen elektronischen Verstärker übertragen werden, wo er verarbeitet und verstärkt wird, um einen Lautsprecher anzutreiben. Je nach Verstärkerausführung kann ein Phono-Vorverstärker erforderlich sein. Bei den meisten bewegten Magnetausführungen ist der Taststift selbst von der übrigen Kartusche abnehmbar, so dass er leicht ausgetauscht werden kann. Es gibt drei Primärtypen von Kartuschenhalterungen. Der häufigste Typ wird mit zwei kleinen Schrauben an einer Kopfschale befestigt, die dann in den Tonarm einsteckt, während eine andere eine standardisierte P-Mount oder T4P-Karte (erfunden von Technics in 1980 und angenommen von anderen Herstellern) ist, die direkt in den Tonarm einsteckt. Viele P-Mount-Kartuschen kommen mit Adaptern, um sie an einer Kopfschale montiert werden zu lassen. Der dritte Typ wird hauptsächlich in Kartuschen verwendet, die für den DJ-Einsatz konzipiert sind und einen Standard-Rundkopfgehäuseverbinder aufweist. Einige Massenmarkt-Drehteller verwenden eine proprietäre integrierte Kartusche, die nicht aktualisiert werden kann. Ein alternatives Design ist die bewegende Eisenvariation auf bewegten Magneten verwendet von ADC, Grado, Stanton/Pickering 681 Serie, Ortofon OM und VMS Serie, und die MMC Patrone von Bang & Olufsen. In diesen Einheiten sitzt der Magnet selbst hinter den vier Spulen und magnetisiert die Kerne aller vier Spulen. Das sich bewegende Eisenkreuz am anderen Ende der Spulen variiert je nach seinen Bewegungen die Lücken zwischen sich und jedem dieser Kerne. Diese Schwankungen führen zu Spannungsschwankungen wie oben beschrieben. Berühmte Marken für magnetische Kartuschen sind: Grado, Stanton/Pickering (681EE/EEE,) B&O (MM-Typen für seine beiden, nicht kompatiblen Generationen von parallelem Armdesign), Shure (V15 Typ I bis V), Audio-Technica, Nagaoka, Dynavector, Koetsu, Ortofon, Technics, Denon und ADC. Dehnungsmessstreifen oder Halbleiterpatronen erzeugen keine Spannung, wirken aber wie ein variabler Widerstand, dessen Widerstand direkt von der Bewegung des Tasters abhängt. Somit moduliert die Kartusche eine externe Spannung, die vom (Spezial-)Vorverstärker geliefert wird. Diese Pickups wurden unter anderem von Euphonics, Sao Win und Panasonic/Technics vertrieben. Die Hauptvorteile (im Vergleich zu Magnetwagen sind): Die elektrische Verbindung von der Kartusche zum Vorverstärker ist immun gegen Kabelkapazitätsprobleme. Die Patrone ist nicht magnetisch, sondern durch magnetische Streufelder (gleicher Vorteil, der mit Keramikpatronen geteilt wird). Die Kombination von elektrischen und mechanischen Vorteilen sowie das Fehlen von magnetischen Joch-Hochfrequenzverlusten machen sie besonders geeignet, um Frequenzen bis zu 50 kHz zu reproduzieren.Technics (Matsushita Electric) vermarktete eine Linie von Dehnungsmessstreifen (markierten Halbleiter) Kartuschen, die speziell für Kompatible Discrete 4 quadraphonische Aufzeichnungen gedacht sind und eine solche Hochfrequenzantwort erfordern. Bass Reaktion auf 0Hz ist möglich. Durch die Verwendung einer geeigneten mechanischen Anordnung bleibt VTA (vertikaler Spurwinkel) unabhängig von den Stylus-Vertikalbewegungen, wodurch sich die damit verbundenen Verzerrungen verringern. Als Kraftsensor kann die Zugmesskartusche auch die eigentliche VTF (vertikale Nachführkraft) im Einsatz messen. Der Hauptnachteil ist die Notwendigkeit eines speziellen Vorverstärkers, der den Halbleiterelementen (typischerweise 5mA) einen stationären Strom (typischerweise 5mA) liefert und einen speziellen Ausgleich als der für Magnetpatronen benötigte übernimmt. Eine High-End-Stammkartusche wird derzeit von einem audiophilen Unternehmen verkauft, mit speziellen Vorverstärkern erhältlich. Elektrostatische Kartuschen Elektrostatische Kartuschen wurden in den 1950 und 1960 Jahren von Stax vertrieben. Sie benötigten individuelle Betriebselektronik oder Vorverstärker. Optisches Auslesen Ein paar spezialisierte Laser-Drehteller lesen die Nut optisch mit einem Laseraufnehmer. Da es keinen physischen Kontakt mit der Platte gibt, entsteht kein Verschleiß. Dieser "keine Verschleiß"-Vorteil ist jedoch debatierbar, da Vinyl-Aufzeichnungen getestet wurden, um auch 1200 Stücke ohne nennenswerten Audioabbau zu widerstehen, vorausgesetzt, dass es mit einer hochwertigen Kartusche gespielt wird und dass die Oberflächen sauber sind. Ein alternativer Ansatz besteht darin, ein hochauflösendes Foto oder Scan jeder Seite des Datensatzes zu machen und das Bild der Nuten mittels Computersoftware zu interpretieren. Ein Amateurversuch mit einem Flachbettscanner fehlte zufriedenstellende Treue. Ein professionelles System der Library of Congress produziert ausgezeichnete Qualität. Stylus Ein glatter Stylus (im beliebten Einsatz oft als Nadel aufgrund der früheren Verwendung von Stahlnadeln für den Zweck) wird verwendet, um die aufgenommene Nut zu spielen. Ein spezieller meißelartiger Stylus wird verwendet, um die Nut in den Master-Record zu gravieren. Der Stylus unterliegt hartem Verschleiß, da er der einzige kleine Teil ist, der direkt mit der Spinnplatte in Kontakt kommt. In Bezug auf den Druck, der auf seine kleinsten Bereiche des eigentlichen Kontakts auferlegt wird, sind die Kräfte, die er tragen muss, enorm. Es gibt drei gewünschte Qualitäten in einem Stylus: erstens, dass er den Konturen der aufgenommenen Nut treu folgt und seine Vibrationen auf den nächsten Teil der Kette überträgt; zweitens, dass sie die aufgenommene Scheibe nicht beschädigt; und drittens, dass sie verschleißfest ist. Eine abgenutzte, beschädigte oder defekte Tastspitze wird die Audioqualität verschlechtern und die Nut verletzen. Verschiedene Materialien für den Stylus wurden im Laufe der Zeit verwendet. Thomas Edison stellte 1892 die Verwendung von Saphir und die Verwendung von Diamanten im Jahr 1910 für seine Zylinderphonografen vor. Die Edison Diamond Disc-Spieler (1912–1929), wenn sie richtig gespielt haben, brauchten kaum jemals den Stil zu verändern. Das Styli für Vinylplatten wurde auch aus Saphir oder Diamant hergestellt. Ein spezieller Fall ist der spezifische Stylustyp von Bang & Olufsens (B&O) bewegter Magnetkartusche MMC 20CL, meist in parallelen Arm B&O-Drehtellern in der Serie 4002/6000 verwendet. Es verwendet einen Saphirstamm, auf dem eine Diamantspitze durch einen speziellen Klebstoff fixiert wird. Eine Stylusspitzenmasse von 0,3 Milligramm ist das Ergebnis und das vollständige Tracking benötigt nur 1 Gramm Styluskraft, wodurch der Plattenverschleiß noch weiter reduziert wird. Maximale Verzerrung (2. Harmonische) fiel unter 0,6%. Andere als die Edison und European Pathé Disc-Maschinen, frühen Disc-Spieler, sowohl externe Horn und interne Horn Victrola Stil Modelle, normalerweise verwendet sehr kurzlebige Einwegnadeln. Das häufigste Material war Stahl, obwohl andere Materialien wie Kupfer, Wolfram, Bambus und Kaktus verwendet wurden. Stahlnadeln müssen häufig, vorzugsweise nach jeder Anwendung, durch ihren sehr schnellen Verschleiß an der leicht abrasiven Schalenplatte stark abgelagert werden. Schneller Verschleiß war ein wesentliches Merkmal, so dass ihre ungenau geformten Spitzen schnell in Übereinstimmung mit den Konturen der Nut getragen werden. Anzeigen bedauern Kunden, ihre Stahlnadeln nach jeder Rekordseite zu ersetzen. Stahlnadeln waren preiswert, z.B. eine Box von 500 für 50 US-Cents und wurden in Paketen und kleinen Dosen weit verkauft. Sie waren in unterschiedlichen Dicken und Längen erhältlich. Dicke, kurze Nadeln produzierten starke, laute Töne, während dünnere, längere Nadeln weichere, mutierte Töne produziert. Im Jahr 1916, angesichts einer Kriegszeit Stahlknappheit, Victor stellte ihre Tungs-Tone Marke extra-long-playing Nadel, die beworben wurde, um zwischen 100 und 300 Platten spielen. Es bestand aus einem Messingschaft, in den ein sehr harter und starker Wolframdraht, etwas schmaler als die Standard-Aufzeichnungsnut, angebracht war. Der überstehende Draht trug nach unten, aber nicht heraus, bis er zu kurz getragen wurde. Später in der 78 Upm-Ära kamen gehärtete Stahl- und verchromte Nadeln auf den Markt, von denen einige behauptet wurden, jeweils 10 bis 20 Plattenseiten zu spielen. Bei der Einführung von Saphiren für die 78 Upm-Disk und die LP wurden sie durch Verjüngung eines Stiels und Polieren der Spitze auf eine Kugel mit einem Radius von etwa 70 bzw. 25 Mikrometern hergestellt. Eine Kugel ist nicht gleich der Form des Schneidstiftes und durch die Zeit, in der Diamantnadeln auf den Markt kamen, wurde eine ganze Diskussion über die Wirkung von kreisförmigen Formen gestartet, die durch eine nicht-kreisförmige Schnittnut bewegt werden. Es kann leicht gezeigt werden, dass vertikale, sogenannte Quetschbewegungen resultieren und bei Einführung von stereophonen LPs eine unerwünschte vertikale Modulation als Problem erkannt wurde. Auch die Nadel begann ihre Lebensdauer, die die Nut auf einer sehr kleinen Oberfläche berührte, wodurch zusätzliche Verschleiß an den Wänden. Ein weiteres Problem ist die Verjüngung entlang einer geraden Linie, während die Seite der Nut weit von gerade ist. Beide Probleme wurden gemeinsam angegriffen: durch das Polieren des Diamanten in einer gewissen Weise, dass es doppelt elliptisch gemacht werden konnte.1) wurde die Seite von hinten in eine Ellipse gemacht, was bedeutet, dass die Nut entlang einer kurzen Linie berührt und 2) die Ellipsenform wurde auch von oben gesehen poliert und die Krümmung in Richtung der Nut wurde viel kleiner als 25 Mikrometer, z.B. 13 Mikrometer. Bei diesem Ansatz wurden einige Unregelmäßigkeiten beseitigt. Ferner wurde der Winkel des Stylus, der immer nach hinten geneigt war, in die Vorwärtsrichtung geändert, entsprechend der Steigung des ursprünglichen Schneidstifts. Diese Styli waren teuer zu produzieren, aber die Kosten wurden effektiv durch ihre verlängerten Lebensdauern ausgeglichen. Die nächste Entwicklung in der Stilusform kam durch die Aufmerksamkeit auf den CD-4 quadratischen Schallmodulationsprozess, der bis zu 50 kHz Frequenzgang erfordert, mit Kartuschen wie Technics EPC-100CMK4, die auf Frequenzen bis zu 100 kHz abspielen können. Dies erfordert einen Stylus mit einem schmalen Seitenradius wie 5 μm (oder 0,2 mil). Ein schmalprofiliger elliptischer Stylus kann die höheren Frequenzen (größer als 20 kHz) aber bei erhöhtem Verschleiß lesen, da die Kontaktfläche schmaler ist. Zur Überwindung dieses Problems wurde der Shibata-Stylus um 1972 in Japan von Norio Shibata von JVC erfunden, serienmäßig auf quadraphonischen Kartuschen montiert und als Extra auf einigen High-End-Kartuschen vertrieben. Der Shibata-Design-Stylus bietet eine größere Kontaktfläche mit der Nut, was wiederum weniger Druck über die Vinyloberfläche und damit weniger Verschleiß bedeutet. Ein positiver Nebeneffekt ist, dass die größere Kontaktfläche auch bedeutet, dass der Stylus Abschnitte des Vinyls liest, die vom gemeinsamen sphärischen Stylus nicht berührt (oder getragen) wurden. Bei einer Demonstration von JVC-Aufzeichnungen, die nach 500 Stücken mit einer relativ sehr hohen 4,5 gf-Trackingkraft mit einem sphärischen Stil getragen werden, spielte "als neu" mit dem Shibata-Profil. Andere fortgeschrittene Stylusformen erschienen nach dem gleichen Ziel der Erhöhung der Kontaktfläche, Verbesserung auf der Shibata. Chronologisch: Hughes Shibata Variante (1975,) Ogura (1978,) Van den Hul (1982). Ein solcher Stylus kann als Hyperelliptical (Shure,) Alliptic, "Fine Line" (Ortofon,) "Line contact" (Audio Technica,) Polyhedron, LAC oder Stereohedron (Stanton) vermarktet werden. Als Nebenprodukt der Erfindung der CED Videodisc erschien ein keelförmiger Diamant-Stylus. Dies ermöglichte zusammen mit Laser-Diamond-Schneidtechnologien den ridgeförmigen Stylus, wie das Namiki (1985) Design und Fritz Gyger (1989) Design. Diese Art von Stylus wird als MicroLine (Audio technica,) Micro-Ridge (Shure,) oder Replicant (Ortofon) vertrieben. Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass die meisten dieser Stylusprofile noch hergestellt und verkauft werden, zusammen mit den häufigeren sphärischen und elliptischen Profilen. Dies ist trotz der Tatsache, dass die Produktion von CD-4 quadratischen Platten Ende der 1970er Jahre. Für elliptische und fortgeschrittene Stylusformen ist die korrekte Kartuschenausrichtung kritisch. Es gibt mehrere Ausrichtungsverfahren, die jeweils unterschiedliche Nullpunkte erzeugen, an denen der Taststift tangential zu den Aufzeichnungsnuten verläuft und die Verzerrung über die Aufzeichnungsseite auf unterschiedliche Weise optimiert. Die beliebtesten Ausrichtungsgeometrien sind Baerwald, Løfgren B und Stevenson. Häufige Werkzeuge zur korrekten Ausrichtung des Taststiftes sind 2-Punkt-Anlenker (die mit jedem Drehtisch verwendet werden können, solange die Kopfschalen für die gewählte Ausrichtung lang genug sind), Überhänge- und Bogenanlenker (Modellspezifisch). Frühe Materialien im 19. Jahrhundert waren gehärteter Kautschuk, Wachs und Celluloid, aber Anfang des 20. Jahrhunderts wurde eine Shellac-Verbindung zum Standard. Da Shellac nicht hart genug ist, um dem Verschleiß von Stahlnadeln an schweren Tonarmen standzuhalten, wurde Füllstoff aus pulverisiertem Schüttel zugegeben. Shellac war auch zerbrechlich, und Platten oft zerstreut oder geknackt. Dies war ein Problem für Home Records, aber es wurde ein größeres Problem in den späten 1920er Jahren mit dem Vitaphone Sound-on-Disc-Motion-Bild-Talkie-System, entwickelt 1927. Um dieses Problem zu lösen, 1930, RCA Victor machte unzerbrechliche Aufzeichnungen durch Mischen von Polyvinylchlorid mit Weichmachern, in einer proprietären Formel namens Victrolac, die erstmals 1931 in Bewegung Bilddiscs verwendet wurde, und experimentell, in Home Records, im gleichen Jahr. Mit Sound-on-film erreichte Sound-on-Film jedoch bis 1931 höchste Vormachtstellung gegenüber Sound-on-disc, die Notwendigkeit unzerbrechlicher Aufzeichnungen verringerte sich und die Produktion von Vinyl-Home-Aufnahmen wurde auch für die Zeit reduziert. Die Victrolac Formel verbesserte sich in den 1930er Jahren, und in den späten 30er Jahren wurde das Material, von dann als Vinylit, in Aufzeichnungen an Radiostationen für Radio-Programmaufzeichnungen, Radio-Käufe und später, DJ Kopien von Phonograph Aufzeichnungen verwendet, weil Vinyl Aufzeichnungen über die Post an Radiosender gesendet werden konnte, ohne zu brechen. Während des Zweiten Weltkriegs gab es einen Mangel an Shellac, der aus Asien importiert werden musste, und die US-Regierung verbietete die Produktion von Shellac-Aufzeichnungen für die Dauer des Krieges. Vinylit wurde jedoch inländischer Form hergestellt und während des Krieges für V-Discs verwendet. Record-Unternehmens-Ingenieure haben die Möglichkeiten von Vinyl viel genauer betrachtet, möglicherweise, dass es Shellac sogar als Basismaterial ersetzen könnte. Nach dem Krieg perfektionierten RCA Victor und Columbia, bei weitem die beiden führenden Plattenfirmen in Amerika, zwei neue Vinylformate, die beide im Jahr 1948 eingeführt wurden, als die 331⁄3 RPM LP von Columbia eingeführt wurde und die 45 RPM Single von RCA Victor eingeführt wurde. Für einige Jahre danach wurden jedoch noch 78 RPM-Aufzeichnungen in shellac erstellt, bis dieses Format um 1958 ausgelaufen war. Chancengleichheit Frühe akustische Plattenspieler nutzten den Stil, um eine Blende zu vibrieren, die den Klang durch ein Horn strahlte. Daraus ergaben sich einige ernste Probleme: Der maximal erreichbare Schallpegel war recht begrenzt, da er sich auf die physikalischen Verstärkungseffekte des Horns beschränkte, Die für die Erzeugung solcher Schallpegel benötigte Energie, wie sie erhältlich waren, musste direkt vom Stylus nach der Nut kommen. Dies erforderte sehr hohe Tracking-Kräfte, die sowohl den Taster als auch den Datensatz auf Seitenschnitt 78 U/min aufzeichnen. Da Bass-Sounds eine höhere Amplitude haben als Hochfrequenz-Sounds (für die gleiche wahrgenommene Lautheit,) der Raum in der Nut durch Low-Frequency-Sounds benötigt, um groß zu sein (begrenzte Wiedergabezeit pro Seite der Platte), um die Bass-Noten aufzunehmen, aber die hohen Frequenzen erforderten nur winzige Variationen in der Nut, die durch Geräusche von Unregelmäßigkeiten (Bekleidung, Verschmutzungen usw.) in der Scheibe selbst leicht beeinflusst wurden. Mit der Einführung der elektronischen Amplifikation konnten diese Fragen angesprochen werden. Aufzeichnungen werden mit erhöhten hohen Frequenzen und reduzierten niedrigen Frequenzen gemacht, die es ermöglichen, unterschiedliche Klangbereiche herzustellen. Dies reduziert die Wirkung von Hintergrundgeräuschen, einschließlich Klicks oder Pops, und auch die Menge des physischen Raumes für jede Nut benötigt, indem die Größe der niederfrequenten Wellen reduziert. Bei der Wiedergabe müssen die hohen Frequenzen wieder auf ihre ursprüngliche, flache Frequenzansprechung - bekannt als Ausgleich - skaliert und verstärkt werden. Ein Phonoeingang eines Verstärkers enthält einen solchen Ausgleich sowie eine Verstärkung, die dem sehr niedrigen Pegelausgang einer modernen Kartusche entspricht. Die meisten Hi-Fi-Verstärker zwischen den 1950er und den 1990er Jahren und praktisch alle DJ-Mischer sind so ausgestattet. Die weit verbreitete Annahme digitaler Musikformate, wie CD oder Satelliten-Radio, hat phonograph-Aufzeichnungen verschoben und führte dazu, dass in den meisten modernen Verstärkern Phono-Eingänge entfallen. Einige neuere Turntables umfassen eingebaute Vorverstärker zur Herstellung von Line-Level-Ausgängen. Unerwartete und moderate Performance diskrete Phono-Vorverstärker mit RIAA-Ausgleich sind verfügbar, während High-End-Audiophil-Einheiten, die Tausende von Dollar kosten, weiterhin in sehr kleinen Zahlen verfügbar sein.Phono-Eingänge treten aufgrund der Vinyl-Wiederbelebung in den 2010er Jahren auf Verstärkern wieder auf. Seit den späten 1950er Jahren haben fast alle Phono-Eingangsstufen den RIAA-Ausgleichsstandard verwendet. Vor dem Setzen auf diesen Standard gab es viele verschiedene Ausgleichszahlungen im Einsatz, darunter EMI, HMV, Columbia, Decca FFRR, NAB, Ortho, BBC Transkription, etc. Aufzeichnungen, die mit diesen anderen Ausgleichssystemen gemacht werden, werden in der Regel seltsam sein, wenn sie durch einen RIAA-equalisierten Vorverstärker gespielt werden. Leistungsstarke (sogenannte "multicurve disc") Vorverstärker, die mehrere, wählbare Entzerrungen enthalten, sind nicht mehr allgemein verfügbar. Allerdings sind einige Vintage-Vorverstärker, wie die LEAK-Varislope-Serie, noch erhältlich und können renoviert werden. Auch neuere Vorverstärker wie der Esoteric Sound Re-Equalizer oder der K-A-B MK2 Vintage Signal Processor sind verfügbar. Diese Arten von einstellbaren Phono-Entzerrer werden von Verbrauchern verwendet, die Vintage-Record-Sammlungen spielen möchten (oft die einzigen verfügbaren Aufnahmen von Musikern der Zeit) mit dem Ausgleich verwendet, um sie zu machen. Im 21. Jahrhundert wurden in den 2010er Jahren weiterhin Turntables hergestellt und verkauft, obwohl in kleinen Stückzahlen. Während einige Audiophile immer noch den Klang von Vinyl-Aufzeichnungen über die von digitalen Musikquellen (hauptsächlich kompakte Discs) bevorzugen, stellen sie eine Minderheit von Zuhörern dar. Ab 2015 stieg der Verkauf von Vinyl LP's 49–50% aus dem Vorjahr, obwohl klein im Vergleich zum Verkauf anderer Formate, die zwar mehr Einheiten verkauft wurden (Digital Sales, CDs) die moderneren Formate einen Umsatzrückgang erlebten. Die Qualität der verfügbaren Plattenspieler, Tonarmen und Patronen hat sich trotz sinkender Nachfrage weiter verbessert, so dass Drehteller im High-End-Audiomarkt wettbewerbsfähig bleiben können. Vinyl-Enthusiasten sind oft verpflichtet, die Sanierung und manchmal Tweaking von Vintage-Systemen. Im Jahr 2017 wurden die Vinyl-LP-Verkäufe leicht verringert, mit einem Satz von 5,% im Vergleich zu den Vorjahren, unabhängig von dem spürbaren Anstieg der Vinyl-Aufzeichnungen weltweit. Die aktualisierten Versionen der 1970er-Jahre Technics SL-1200 (2010 eingestellte Produktion) sind bis heute ein Industriestandard für DJs. Turntables und Vinyl-Aufzeichnungen bleiben beliebt bei der Mischung (meist tanzorientierte) Formen der elektronischen Musik, wo sie große Breite für die körperliche Manipulation der Musik durch den DJ ermöglichen. In Hip-Hop-Musik, und gelegentlich in anderen Genres, wird der Drehtisch als Musikinstrument von DJs verwendet, die Turntables zusammen mit einem DJ-Mischer verwenden, um einzigartige rhythmische Klänge zu schaffen. Manipulation einer Platte als Teil der Musik, anstatt für normale Wiedergabe oder Mischung, wird Turntablismus genannt. Die Basis des Turntablismus und seine bekannteste Technik ist das Kratzen, das von Grand Wizzard Theodore Pionier. Erst bei Herbie Hancocks Rockit im Jahr 1983 wurde die Turntablismusbewegung in populärer Musik außerhalb eines Hip-Hop-Kontextes erkannt. In den 2010er Jahren verwenden viele Hip-Hop-DJs DJ-Player oder digitale Record-Emulator-Geräte, um Kratzgeräusche zu erzeugen; dennoch kratzen einige DJs noch mit Vinyl-Aufzeichnungen. Der Laserdrehtisch verwendet einen Laser als Pickup anstelle eines Tasters im physikalischen Kontakt mit der Scheibe. Es wurde in den späten 1980er Jahren konzipiert, obwohl frühen Prototypen nicht von nutzbarer Audioqualität waren. Praktische Laser-Drehscheiben werden nun von ELPJ hergestellt. Sie werden von Plattenbibliotheken und einigen Audiophilen bevorzugt, da sie den physischen Verschleiß vollständig beseitigen. Die Experimentierung ist im Gange, das Audio von alten Datensätzen abzurufen, indem die Scheibe abgetastet und das abgetastete Bild analysiert wird, anstatt irgendeine Art von Drehtisch zu verwenden. Obwohl seit der Einführung der Compact Disc im Jahr 1982 weitgehend ersetzt wurde, verkaufen Album noch in kleinen Stückzahlen und sind über zahlreiche Quellen erhältlich. Im Jahr 2008 stieg der LP-Vertrieb um 90% über 2007, mit 1,9 Millionen verkauften Rekorden. USB-Schalttafeln verfügen über eine eingebaute Audioschnittstelle, die den Sound direkt an den angeschlossenen Computer überträgt. Einige USB-Tischgeräte übertragen das Audio ohne Ausgleich, werden aber mit Software verkauft, die das EQ der übertragenen Audiodatei einstellen lässt. Es gibt auch viele Turntables auf dem Markt entworfen, um in einen Computer über einen USB-Anschluss für Nadelabnahme Zwecke eingesteckt werden. Als Reaktion auf langjährige Anrufe von Fans und Disc-Jockeys, Panasonic Corp. sagte, es ist wiederbelebt Technics Turntables – die Serie, die bleibt ein de facto Standard-Player unterstützt Nachtclub-Musikszenen. Der neue analoge Drehtisch, der mit neuen Direktantriebsmotortechnologien kommen würde, die Panasonic sagt, wird die Qualität des Klangs verbessern. Anfang 2019 Technics vorgestellt SL-1500C Premium Class Direct Drive Turntable System, das das High-End-Sound-Qualitätskonzept der Marke erbt. Siehe auch Archéophone, verwendet, um verschiedene Arten von Zylinderaufnahmen in moderne CD-Medien zu konvertieren Audiosignalverarbeitung Komprimierte Luft Grammophon Liste der Telefonografen Hersteller Talking Machine World Vinyl Killer Referenzen Weiter lesen Bruil, Rudolf A.(Januar 8, 2004). "Linear Tonearms."Retrieved am 25. Juli 2011.Gelatt, Roland. Der Fabulous Phonograph, 1877–1977. Zweite revidiert, [sein auch die] Erste Collier Bücher ed,. in Serie, Sounds of the Century. New York: Collier, 1977.349 p,. ill.ISBN 0-02-032680-7 Heumann, Michael. "Metal Machine Music: The Phonograph's Voice and the Transformation of Writing."e Kontakt! 14.3 — Turntablismus (Januar 2013). Montréal: CEC. Koenigsberg, Allen. Die Patentgeschichte des Phonographen, 1877–1912.APM Presse, 1991.Reddie, Lovell N. (1908). "The Gramophone and The Mechanical Recording and Reproduction of Musical Sounds". Jahresbericht des Regentenrats der Smithsonian Institution: 209–231.Retrieved 2009-08-07.Various "Turntable [wiki]: Bibliographie."eContact! 14.3 — Turntablismus (Januar 2013). Montréal: CEC. Weissenbrunner, Karin. "Experimenteller Turntablismus: Historischer Überblick über Experimente mit Plattenspielern / Platten — oder Scratches von Second-Hand Technology."e Kontakt! 14.3 — Turntablismus (Januar 2013). Montréal: CEC. Externe Links c.1915 Swiss Hot-Air-Tromophone im Museum of RetroTechnology Interactive Skulptur liefert taktile Soundwave-Erfahrung Sehr frühe Aufnahmen aus der ganzen Welt Die Geburt der AufzeichnungsindustrieDas Cylinder Archiv Zylinder-Vorbehalt & Digitalisierung Projekt – Über 6.000 Zylinderaufnahmen von der Abteilung für Sondersammlungen, Universität Kalifornien, Santa Barbara, kostenlos zum Download oder online streamed. Zylinderspieler der British Library – Informationen und hochwertige Bilder. Geschichte des aufgenommenen Sounds: Phonographen und Records EnjoytheMusic.com – Auszüge aus dem BuchHi-Fi All-New 1958 Edition Höre auf frühe Aufnahmen auf dem Edison Phonograph Mario Frazzetto's Phonograph and Gramophone Gallery. Was?– Essay über Phonograph-Technologie und geistiges Eigentumsrecht Vinyl Engine – Informationen, Bilder, Artikel und Rezensionen aus der ganzen Welt Der Analogue Dept – Informationen, Bilder und Tutorials; stark konzentrierte sich auf Thorens Marke 45 Upm Player und Changer bei der Arbeit auf YouTube Historische Videoaufnahmen von Edison, die seine ursprüngliche tinfoil phonograph Turntable History on Enjoy the Music.com 2-point and Arc Protractor generators on AlignmentProtractor.com