Die Besteuerung in Kanada ist ein Vorrecht, das zwischen der Bundesregierung und den verschiedenen Provinz- und Gebietsgesetzen geteilt wird. Rechtsvorschriften Nach dem Verfassungsgesetz, 1867, werden die Steuerbefugnisse im Parlament von Kanada unter s. 91(3) für: 3.Die Anhebung des Geldes durch jede Art von Steuersystem. Die Provinzgesetzgebungen haben eine eingeschränktere Behörde nach den ss.92(2) und 92(9) für: 2.Direktsteuer in der Provinz, um einen Erlös für Provinzzwecke zu erheben. ... 9.Shop, Saloon, Tavern, Auctioneer und andere Lizenzen, um eine Revenue für Provinz-, Kommunal- oder Kommunalzwecke zu erhöhen. Im Gegenzug haben die Provinzgesetze befugte Gemeinderäte, bestimmte Arten von Steuern, wie z.B. die Grundsteuer, zu erheben. Die Besteuerungsbefugnisse werden durch die §§ 53 und 54 (jeweils um 90 erweitert) und 125 beschnitten, wobei 53.Bills für die Bewilligung eines Teils der öffentlichen Einnahmen oder für die Begleichung von Steuern oder Imposten im Haus des Gemeinwesens entstehen. 54.Es ist nicht rechtmäßig, dass das Haus des Commons eine Abstimmung, Entschließung, Anschrift oder Bill zur Bewilligung eines Teils der öffentlichen Einnahmen oder irgendeiner Steuer oder Impost an einen Zweck verabschieden oder weitergeben darf, der dem Haus nicht erst durch Mitteilung des Generalgouverneurs in der Sitzung empfohlen wurde, in der solche Abstimmung, Entschließung, Anschrift oder Bill vorgeschlagen wird. ... 125.Kein Land oder Eigentum, das zu Kanada oder einer Provinz gehört, haftet für die Besteuerung. Art der Besteuerung in Kanada Seit dem Obersten Gerichtshof von Kanada in Lawson / Innen Tree Fruit and Vegetables Committee of Direction, Besteuerung besteht aus folgenden Merkmalen: sie ist gesetzlich durchsetzbar; auferlegt unter der Aufsicht des Gesetzgebers; von einer öffentlichen Stelle abgewichen; und für einen öffentlichen Zweck bestimmt. Damit eine Steuer gültig verhängt wird, muss sie die Anforderungen von § 53 Verfassungsgesetz, 1867 erfüllen, aber die Behörde für diese Anordnung kann innerhalb bestimmter Grenzen delegiert werden. Major J bemerkte in Re Eurig Estate: Meiner Ansicht nach ist der Rationalitätsgrundsatz s. 53 etwas breiter. Die Bestimmung kodifiziert das Prinzip der Besteuerung ohne Repräsentation, indem jede Rechnung, die eine Steuer auferlegt, mit dem Gesetzgeber zu entspringen. Meine Auslegung von S. 53 verbietet dem Parlament oder den Gesetzgebern keine Kontrolle über die Einzelheiten und den Mechanismus der Besteuerung in den gesetzlichen Delegierten wie dem Gouverneur des Rates. Vielmehr verbietet sie nicht nur den Senat, sondern auch jede andere Stelle, die nicht die direkt gewählte Gesetzgebung ist, eine eigene Steuer zu errichten. Dies wurde von Iacobucci J in Ontario Englisch Katholische Lehrer Assn.v Ontario (Attorney General), und er sagte weiter: Die Delegation der Einführung einer Steuer ist verfassungsrechtlich, wenn bei der Erarbeitung der Delegation ausdrückliche und eindeutige Sprache verwendet wird. Das animierende Prinzip ist, dass nur die Gesetzgeber eine neue Steuer ab Initio auferlegen können. Wenn aber die Gesetzgeber ausdrücklich und eindeutig die Einführung einer Steuer durch eine delegierte Stelle oder einzelne autorisiert, so werden die Anforderungen des Prinzips „keine Besteuerung ohne Vertretung“ erfüllt. In einer solchen Situation wird die delegierte Behörde nicht dazu verwendet, eine völlig neue Steuer aufzuerlegen, sondern nur eine Steuer aufzuerlegen, die vom Gesetzgeber genehmigt wurde. Das demokratische Prinzip bleibt dabei auf zwei Arten erhalten. Erstens müssen die Rechtsvorschriften, die die Einführung einer Steuer ausdrücklich delegieren, vom Gesetzgeber genehmigt werden. Zweitens bleibt die Regierung, die die delegierenden Rechtsvorschriften anführt, bei der nächsten allgemeinen Wahl der Wählerschaft letztlich verantwortlich. In Westbank First Nation v. British Columbia Hydro and Power Authority erklärte die SCC, dass eine Regierungsabgabe in Pith und Substanz eine Steuer wäre, wenn sie "nicht mit irgendeiner Form eines Regulierungssystems verbunden" wäre. Die Prüfung auf eine in Westbank festgelegte Regelungsgebühr erfordert: einen vollständigen, komplexen und detaillierten Verordnungscode; einen behördlichen Zweck, der darauf abzielt, ein gewisses Verhalten zu beeinflussen; das Vorhandensein von tatsächlichen oder richtig geschätzten Kosten der Verordnung; und ein Verhältnis zwischen der zu regulierenden Person und der Verordnung, in der die Person reguliert wird, profitiert von oder verursacht die Notwendigkeit der Verordnung. In 620 Connaught Ltd. v. Canada (Attorney General) war der Westbank-Framework qualifiziert, "eine Beziehung zwischen der Gebühr und dem Schema selbst zu verlangen." Dies hat zu Situationen geführt, in denen eine Auferlegung als weder eine gültige Regulierungsgebühr noch eine gültige Steuer gekennzeichnet werden kann. In Confédération des syndicats nationalaux v. Canada (Attorney General) eine Finanzierung für die Beschäftigungsversicherung, die als Selbstfinanzierung gedacht war, erzeugte stattdessen signifikante Überschüsse, die nicht verwendet wurden, um EI-Prämien gemäß den Rechtsvorschriften zu reduzieren. Es wurde daher gegen die Bundesarbeitslosigkeitsversicherung unter s. 91(2A) verstoßen und somit keine gültige Regelungsgebühr erhoben, und es gab in bestimmten Jahren keine klare Behörde für die Festsetzung solcher Überschüsse, so dass es keine gültige Steuer war. Direkte vs indirekte Besteuerung Die Frage, ob eine Steuer "direkte Besteuerung" ist (und somit unter die Zuständigkeit der Provinz fällt) wurde vom Justizausschuss des Privy Council in The Attorney General for Quebec v Reed zusammengefasst, wo Lord Selborne sagte: Die Frage, ob es sich um eine direkte oder indirekte Steuer handelt, kann nicht von den besonderen Ereignissen abhängen, die in bestimmten Fällen variieren können; aber die beste allgemeine Regel besteht darin, die Zeit der Zahlung zu betrachten; und wenn zum Zeitpunkt der endgültigen Inzidenz unsicher ist, dann kann sie, wie es ihren Lordschaften scheint, nicht als direkte Besteuerung im Sinne von [s. 92(2]) bezeichnet werden. "Indirekte Besteuerung" wurde von Rand J in Canadian Pacific Railway Co. v. Generalstaatsanwalt für Saskatchewan in diesen Worten zusammengefasst: In Esquimalt spricht Lord Greene ... von der "fundamentalen Differenz" zwischen der "wirtschaftlichen Tendenz" eines Eigentümers, um zu versuchen, das Auftreten einer Steuer zu verschieben und die "Passing on" der Steuer betrachtet als das Wahrzeichen einer indirekten Steuer. Was die Waren im Handel betrifft, so nehme ich dies in den vereinbarten Vorstellungen von Wirtschaftswissenschaftlern von Gebühren, die in die Kategorie der Akkumulationsartikel fallen: und die Frage ist, welche Steuern sollen durch Absicht und Erwartung in diese Punkte einbezogen werden? Ist die Steuer unmittelbar oder mittelbar mit einer Einheit der Ware oder ihrem Preis verbunden, die bei der Herstellung oder Vermarktung der Ware verhängt wird, so neigt die Steuer dazu, die Einheit oder die dem Markt vorgelegte Transaktion als Last zu haften. In jedem Fall können diese jedoch tatsächlich beabsichtigt sein oder erwartet werden, dass sie weitergegeben werden, ist nun geklärt, dass sie so behandelt werden sollen. Wenn die Definition von "Direktbesteuerung" mit der Forderung von 92(2) lautet, dass es "innerhalb der Provinz" erhoben wird, wurde festgestellt, dass: die provinziellen Steuern müssen auf provinziell gelegene Personen, Eigentum oder Transaktionen, oder zu extraprovinziellen Personen, die wirtschaftliche Tätigkeit in der Provinz führen, sie dürfen nicht auf Waren erhoben werden, die für die Ausfuhr bestimmt sind, sie dürfen den Fluss der interprovincial trade Lic nicht behindern in obiter, La Forest J's Beobachtung wurde mit Zustimmung zitiert, dass s. 92(9) (zusammen mit den Provinzmächten über Eigentum und Bürgerrechte und Angelegenheiten einer lokalen oder privaten Natur) die Abgabe von Lizenzgebühren erlaubt, auch wenn sie indirekte Besteuerung darstellen. Verwaltung Bundessteuern werden von der Canada Revenue Agency (CRA) erhoben. Im Rahmen der Steuererhebungsvereinbarungen erhebt und verpflichtet die CRA die Provinzen: die persönlichen Einkommenssteuern provinziell im Auftrag aller Provinzen außer Quebec, durch ein System einheitlicher Steuererklärungen. Unternehmenssteuern im Auftrag aller Provinzen außer Quebec und Alberta.der Teil der Harmonisierten Umsatzsteuer, der über dem Bundesgut- und Dienstleistungssteuersatz (GST) liegt, in Bezug auf die Provinzen, die sie umgesetzt haben. Die Agence du Revenu du Québec sammelt die GST in Quebec im Auftrag der Bundesregierung und überträgt sie nach Ottawa. Einkommensteuer Das Parlament von Kanada trat mit der Passage des Wirtschaftsgewinn-Kriegssteuergesetzes 1916 (im Wesentlichen eine Steuer auf größere Unternehmen, die auf alle nach 1914 und vor 1918 endenden Rechnungslegungsperioden berechnet werden). Es wurde 1917 durch das Einkommenskriegsteuergesetz 1917 ersetzt (die Erfassung des persönlichen und korporativen Einkommens ab 1917). Ähnliche Steuern wurden von den Provinzen in den folgenden Jahren auferlegt. Auch in bestimmten Kommunen gab es kommunale Einkommenssteuern, aber solche Besteuerungsbefugnisse wurden allmählich abgeschafft, da die Provinzen ihre eigenen Sammlungsregime gründeten, und keiner überlebte den Zweiten Weltkrieg infolge der Wartime Tax Rental Agreements. Ab 1850 besaßen Gemeinderäte in Ontario die Befugnis, Einkommenssteuern zu erheben, wobei dieser Betrag größer war als der Wert des persönlichen Vermögens eines Steuerzahlers. Die Einschränkung des persönlichen Eigentums wurde 1904 mit der Passage des Beurteilungsgesetzes aufgehoben. Bis 1936 sammelten etwa 200 Räte von Toronto bis Blenheim Township solche Steuern. Toronto hat bis 1936 persönliche Einkommenssteuern erhoben und die Körperschaftsteuer bis 1944. Von 1855 bis 1870, und wieder ab 1939, wurde die Einkommensteuer auf Einwohner von Quebec Stadt verhängt. Im Jahr 1935 wurde eine kommunale Einkommensteuer auf das Einkommen von Individuen, die in Montreal und den Kommunen der Montrealer Metropolitan-Kommission ansässig oder tätig sind, erhoben. Ähnliche Einkommenssteuern wurden auch in Sherbrooke von 1886 bis 1912, in Sorel von 1889, und Hull von 1893. In Prince Edward Island, Summerside hatte eine Einkommensteuer von 1870 bis 1880, und Charlottetown verhängte eine von 1880 bis 1888. Während Nova Scotia 1835 die kommunale Einkommenssteuer erlaubte, war Halifax die erste Gemeinde, die 1849 eine abgibt. New Brunswick erlaubte die Erhebung der Einkommensteuer im Jahre 1831. Allerdings begann die schwere Durchsetzung erst 1849, aber es war erst 1908, als alle Gemeinden in der Provinz verpflichtet waren, sie zu sammeln. Einkommensteuer Sowohl die Bundes- als auch die Landesregierungen haben Einkommenssteuern auf Einzelpersonen erhoben, und dies sind die wichtigsten Einnahmenquellen für diese Regierungsebenen, die über 45 % der Steuereinnahmen ausmachen. Die Bundesregierung berechnet den Großteil der Einkommensteuern mit den Provinzen, die einen etwas niedrigeren Prozentsatz berechnen, außer in Quebec. Einkommensteuern im gesamten Kanada ist progressiv mit den hohen Einkommensbewohnern, die einen höheren Prozentsatz als das niedrige Einkommen zahlen. Wird das Einkommen in Form eines Kapitalgewinns erwirtschaftet, wird nur die Hälfte des Gewinns für Steuerzwecke in das Einkommen einbezogen; die andere Hälfte wird nicht besteuert. Regelungen und rechtliche Schäden sind in der Regel nicht besteuerbar, auch wenn Schäden (außer unbezahlter Löhne) infolge einer Vertragsverletzung in einem Beschäftigungsverhältnis entstehen. Bundes- und Landeseinkommensteuersätze werden auf der Website der Canada Revenue Agency ausgewiesen. Die persönliche Einkommenssteuer kann in einem registrierten Pensionssparplan (RRSP) (mit Gegengeldern und anderen Finanzinstrumenten) verhängt werden, der dazu bestimmt ist, den Individuen zu helfen, ihren Ruhestand zu retten. Steuerfreie Einsparungen Konten ermöglichen es den Menschen, Finanzinstrumente ohne Steuern auf das Einkommen zu halten. Unternehmen und Konzerne zahlen die Körperschaftsteuer auf das Gewinneinkommen und auf Kapital. Diese machen einen relativ kleinen Teil der gesamten Steuereinnahmen aus. Die Steuer wird auf Unternehmenseinkommen auf Unternehmensebene gezahlt, bevor sie als Dividenden an einzelne Aktionäre verteilt wird. Für Personen, die Dividende erhalten, wird ein Steuerguthaben zur Berücksichtigung der auf Unternehmensebene gezahlten Steuer gewährt. Diese Kredite verhindern jedoch keine Doppelbesteuerung dieses Einkommens, was zu einer höheren Steuer auf Dividendeneinnahmen als andere Einkommensarten führt. ( Wird das Einkommen in Form eines Kapitalgewinns erwirtschaftet, so wird nur die Hälfte des Gewinns für Steuerzwecke in das Einkommen einbezogen; die andere Hälfte wird nicht besteuert.) Unternehmen können die Kosten des Kapitals nach den Kapitalkostenzulagen Regelungen abziehen. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat die Kapitalkostenzulage in einer ziemlich breiten Weise interpretiert, so dass Abzüge auf Eigentum, die für eine sehr kurze Zeit besaß, und Eigentum, das an den Verkäufer zurückgemietet wird, von dem es stammt. Ab 2002 wurden mehrere große Unternehmen in "Einkommensvertrauen" umgewandelt, um ihre Einkommensteuerzahlungen zu reduzieren oder zu beseitigen, wodurch der Trust-Sektor seit 2005 am schnellsten in Kanada wächst. Die Umrechnungen wurden am 31. Oktober 2006 weitgehend gestoppt, als Finanzminister Jim Flaherty bekannt gab, dass neue Einkommensvertrauen einem ähnlichen Steuersystem unterliegen würden wie bei den Unternehmen, und dass diese Regeln nach 2011 auf bestehende Einkommensvertrauen gelten würden. Die Kapitalsteuer ist eine Steuer auf das steuerpflichtige Kapital eines Unternehmens. Das steuerpflichtige Kapital ist der nach Teil 1.3 des Einkommensteuergesetzes (Kanada) ermittelte Betrag sowie ein anderes Gesamteinkommen. Am 1. Januar 2006 wurde die Kapitalsteuer auf Bundesebene aufgehoben. Einige Provinzen betrafen weiterhin die Körperschaftssteuer, aber effektiv am 1. Juli 2012 haben die Provinzen aufgehört, die Körperschaftssteuer zu erheben. In Ontario wurde die Körperschaftssteuer für alle Unternehmen am 1. Juli 2010 eliminiert, obwohl sie am 1. Januar 2007 ausgeschaltet wurde. In British Columbia wurde die Körperschaftsteuer zum 1. April 2010 aufgehoben. Von 1932 bis 1951 waren kanadische Unternehmen in der Lage, konsolidierte Steuererklärungen einzureichen, aber dies wurde mit der Einführung der Geschäftsverlustübernahmeregeln aufgehoben. Im Jahr 2010 startete das Finanzministerium Konsultationen, um zu untersuchen, ob die Konzernbesteuerung wieder eingeführt werden sollte. Da in solchen Konsultationen kein Konsens erreicht wurde, wurde im Haushaltsplan 2013 angekündigt, dass die Umstellung auf ein formales System der Konzernbesteuerung zu diesem Zeitpunkt keine Priorität war. Internationale Besteuerung Kanadier und Konzerne zahlen Einkommenssteuern auf Basis ihres weltweiten Einkommens. Die Kanadier sind im Prinzip gegen Doppelbesteuerung geschützt, die Einkommen aus bestimmten Ländern erhält, die mit Kanada über die ausländische Steuergutschrift Vereinbarungen gaben, die es den Steuerzahlern ermöglicht, von ihrer kanadischen Einkommenssteuer abzuziehen, die sonst von der in anderen Ländern gezahlten Einkommenssteuer entrichtet wird. Ein Bürger, der derzeit kein Einwohner Kanadas ist, kann die CRA beantragen, ihren oder seinen Status zu ändern, damit ein Einkommen aus außerhalb Kanadas nicht besteuert wird. Wenn Sie nicht in Kanada ansässig sind und in Kanada steuerpflichtige Erträge haben (z.B. Mieteinnahmen und Immobilieneinnahmen) werden Sie verpflichtet, kanadische Einkommensteuer auf diese Beträge zu zahlen. Die an Nichtansässige gezahlten Mieten unterliegen einer 25%igen Steuer auf die „Bruttomieten“, die vom Zahler (d.h. dem kanadischen Agenten der Nichtansässigen, oder wenn es keinen Agenten gibt, dem Mieter der Immobilie) bei jeder Zahlung oder Gutschrift der Mietbelegschaft durch den Nichtansässigen an die Canada Revenue Agency („CRA“) zurückbezahlt werden muss. Wenn der Zahler die erforderlichen Steuerbefreiungen nicht bis zum 15. Tag nach dem Monat der Zahlung an den Nichtansässigen zurückgibt, unterliegt der Zahler Strafen und Zinsen auf die unbezahlten Beträge. Steuern auf das Erwerbseinkommen Arbeitgeber sind verpflichtet, verschiedene Arten von Lohnsteuer auf die verschiedenen Zuständigkeiten, in denen sie tätig sind: Verbrauchsteuern Die Bundesregierung versteuert eine Mehrwertsteuer von 5,% als die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) und in fünf Provinzen die Harmonisierte Umsatzsteuer (HST). Die Provinzen British Columbia, Saskatchewan und Manitoba erheben eine Einzelhandelssteuer und Quebec vergibt eine eigene Mehrwertsteuer, die als Quebec Sales Tax bezeichnet wird. Die Provinz Alberta und die Territorien von Nunavut, Yukon und Northwest Territories erheben keine eigenen Umsatzsteuern. An diesen Terminen wurden in den verschiedenen Provinzen Umsatzsteuern eingeführt: Aktuelle Umsatzsteuersätze Verbrauchsteuern Sowohl die Bundes- als auch die Landesregierungen erzwingen exkise Steuern auf unelastische Güter wie Zigaretten, Benzin, Alkohol und für Fahrzeugklimageräte. Kanada hat einige der höchsten Steuern auf Zigaretten und Alkohol in der Welt, die einen erheblichen Teil des gesamten Einzelhandelspreises von Zigaretten und Alkohol von den Verbrauchern bezahlt. Diese werden manchmal als Sündenabgaben bezeichnet. Es wird allgemein angenommen, dass höhere Preise dazu beitragen, den Verbrauch dieser Gegenstände zu verschlechtern, was die Kosten für die Gesundheitsversorgung, die sich aus ihrer Verwendung ergeben, erhöht. Die Fahrzeugklimasteuer wird derzeit auf $100 pro Klimaanlage eingestellt. Auf Bundesebene hat Kanada in der Vergangenheit andere Verbrauchsteuern auferlegt: Von 1915 bis 1953, zum Thema Schecks und andere Handelspapiere. Von 1920 bis 1927, über Geldvorschüsse von 1920 bis 1953, über die Übertragung von Wertpapieren. Ursprünglich für Aktien gilt, wurde sie 1922 auf Anleihen und verwandte Posten ausgeweitet. Von 1923 bis 1926 zur Ausgabe der Einnahmen. Kapitalgewinnsteuer Eine Kapitalgewinnsteuer wurde erstmals in Kanada von Pierre Trudeau und seinem Finanzminister Edgar Benson im kanadischen Bundeshaushalt 1971 eingeführt. Einige Ausnahmen gelten, wie z.B. der Verkauf eines Hauptwohnsitzes, der von der Besteuerung befreit sein kann. Kapitalgewinne, die durch Investitionen in ein steuerfreies Sparkonto (TFSA) erzielt werden, werden nicht besteuert. Seit dem Haushaltsplan 2013 kann Zinsen nicht mehr als Kapitalgewinn beansprucht werden. Die Formel ist die gleiche für Kapitalverluste, und diese können unbestimmt zur Verrechnung zukünftiger Jahre Kapitalgewinne weitergeleitet werden; Kapitalverluste, die im laufenden Jahr nicht verwendet werden, können auch in die letzten drei Steuerjahre zurückgeführt werden, um die in diesen Jahren gezahlte Kapitalerträge auszugleichen. Wenn das Einkommen in erster Linie von Kapitalgewinnen abgeleitet wird, dann kann es nicht für den 50% Multiplikator qualifizieren und wird stattdessen mit dem vollen Einkommensteuersatz besteuert. CRA hat eine Reihe von Kriterien, um festzustellen, ob dies der Fall ist. Für Unternehmen wie für Einzelpersonen sind 50% der realisierten Kapitalgewinne steuerpflichtig. Die steuerpflichtigen Nettogewinne (die als 50% der Gesamtkapitalgewinne minus 50% der Gesamtkapitalverluste berechnet werden können) unterliegen der Einkommensteuer zu normalen Körperschaftsteuersätzen. Wenn mehr als 50 % des Einkommens eines Kleinunternehmens aus bestimmten Investitionsgeschäften (die Einkommen aus Kapitalgewinnen beinhalten) abgeleitet werden, sind sie nicht gestattet, den Kleinbetriebsabzug zu verlangen. Kapitalgewinne, die in einem registrierten Pensionssparplan erzielt werden, werden zum Zeitpunkt des Gewinns nicht besteuert (d.h. wenn der Inhaber eine Aktien verkauft, die innerhalb ihres RRSP geschätzt wurde), sondern sie werden besteuert, wenn die Gelder aus dem registrierten Plan zurückgezogen werden (in der Regel nach der Umwandlung in einen Registered Income Fund im Alter von 71 Jahren). Diese Gewinne werden dann mit dem vollen Grenzsatz des Einzelnen besteuert. Kapitalerträge in einem TFSA werden zum Zeitpunkt der Realisierung des Gewinns nicht besteuert. Jedes Geld, das einer TFSA entzogen wird, einschließlich der Kapitalerträge, wird ebenfalls nicht besteuert. Unrealisierte Kapitalgewinne werden nicht besteuert. Kapitalerträge auf einer Primary Residence Primary Residenzen sind von Kapitalerträgen befreit. Gewinne aus dem Verkauf eines Hauptwohnsitzes werden nicht als Kapitalgewinn für Steuerzwecke betrachtet. Auch Verluste werden nicht berücksichtigt und können nicht genutzt werden, um frühere, aktuelle oder zukünftige Kapitalgewinne auszugleichen. Wird eine Immobilie nur für einen Teil der Dauer als Hauptwohnsitz bezeichnet, so gilt die Befreiung nur für jede Preisaufwertung oder Verlust während der Zeit, als sie ein Hauptwohnsitz war. In der Regel wird jede Preisaufwertung oder Verlust zum Zeitpunkt des Verkaufes gleichmäßig über die Zeit geteilt, die das Eigentum gehalten wurde. Die Preisaufwertung oder der Verlust während der Zeit, die die Eigenschaft nicht ein Hauptwohnsitz war, unterliegt der Behandlung als Kapitalgewinn.Vermögenssteuern Es gibt zwei Hauptsteuerarten: die jährliche Steuer und die Grundsteuer. Jährliches Eigentum Steuern Das kommunale Regierungsniveau wird größtenteils durch Immobiliensteuern auf Wohn-, Industrie- und Gewerbeimmobilien finanziert; wenn der Gemeinderat den Finanzhaushalt für das Jahr festlegt, prognostizieren sie einen erwarteten Umsatz, der von der Grundsteuer für kommunale Dienstleistungen finanziert werden muss und einen kommunalen Steuersatz, der es ihnen ermöglicht, den Einnahmenbetrag zu erreichen. Die jährliche Grundsteuer ist in der Regel ein Prozentsatz des steuerpflichtigen Bewertungswerts der Immobilie, der von dem Bewertungsdienstleister der Gemeinde gemeinsam bestimmt wird. Die jährliche Grundsteuer für jede Provinz enthält mindestens zwei Elemente: die kommunale Rate und die Bildungsrate. Die Kombination von Kommunal- und Bildungssteueranteilen sowie etwaiger Grundsteuer oder sonstiger Sondersteuern bestimmt den vollen Steuerbetrag. Diese Steuern machen etwa zehn Prozent der Gesamtbesteuerung in Kanada aus. Überweisungssteuer Die Überweisungssteuer ist auf den Abschluss einer Vermögensübertragung fällig und wird auf der Grundlage des Marktwerts des Vermögens zu einem Grenzsteuersatz berechnet, obwohl Ausnahmen auf provinzieller Ebene festgelegt werden. Toronto hat in Kanada die höchsten Überweisungssteuersätze, da er eine zusätzliche Landüberweisungssteuer abgibt, die der Landüberweisungssteuer Ontario entspricht. Alberta und Saskatchewan berechnen keine Grundsteuer. Um die hohen Kosten für die Überweisungssteuer zu entlasten, bieten einige Provinzen Rabatte für Erstanwender: In BC und Ontario, einem ersten Mal Home Buyers’ Das Programm wird angeboten, um einen Teil der Landübertragungssteuer zu erstatten In Prince Edward Island, alle qualifizierenden ersten Haus Käufer sind von der Zahlung der Steuer völlig befreit In Montreal, das Montreal Home Ownership Program bietet eine pauschale Subvention für den Kauf einer ersten Haus-Geschenksteuer-Geschenksteuer wurde erstmals durch das Parlament von Kanada im Jahr 1935 im Rahmen des Einkommenskriegsteuergesetzes verhängt. Es wurde Ende 1971 aufgehoben, aber Regeln für die Steuer auf Kapitalgewinne, die dann in Kraft getreten sind, umfassen Geschenke, die als auf fairen Marktwert gemachte Dispositionen gelten, die in ihren Anwendungsbereich fallen. Die Immobiliensteuer wurde als gültige "direkte Besteuerung innerhalb der Provinz" gehalten, aber sie können nicht erhoben werden, wenn Eigentum außerhalb der Provinz an Begünstigten, die weder in der Provinz ansässig noch domiliert sind. Die Nachfolgepflichten waren in den verschiedenen Provinzen zu folgenden Zeiten wirksam: Nach dem Dominion Succession Duty Act im Jahr 1941, das später durch das Estate Tax Act im Jahr 1958 ersetzt wurde, wurden die Grundsteuern, die nicht den territorialen Beschränkungen unterliegen, die die Provinzbesteuerung betreffen, erstmals auf Bundesebene eingeführt. Letzteres wurde Ende 1971 aufgehoben. Von 1947 bis 1971, gab es eine komplizierte Reihe von föderal-provinziellen Umverteilungsregelungen, wo: In Newfoundland, Prince Edward Island, Nova Scotia, New Brunswick und Manitoba, die Bundesregierung sammelte Immobiliensteuern zu vollen Preisen, aber remittierte 75% der Einnahmen aus jeder dieser Provinzen; in Alberta und Saskatchewan, die Bundesregierung sammelte die Nachlasssteuer zu vollen Preisen, Nach Aufhebung der Bundesgrundsteuer im Jahr 1972 wurde der Einkommensteuersatz geändert, um Konsequenzen aus dem Tod eines Steuerzahlers zu integrieren, was zur Verschuldung der Steuer führen kann: das Eigentum eines Grundbesitzes soll eine "abgezahlte Anordnung" zu einem fairen Marktwert angefallen sein, so dass eine Haftung für Kapitalgewinne und andere Einschlüsse in Einkommen gegeben werden kann, bestimmte Abzüge und Abzüge von Steuer, Borrow und Spend: Finanzierung der Federal Spending in Kanada, 1867-1990.Carleton University Press.p 263.ISBN 0-88629-153-4.Lewis, David (1972). Lautsprecher Stimmen: Die Corporate Welfare Bums. Einführung von Eric Kierans. Toronto: James Lewis & Samuel.ISBN 0-88862-031-4.(Largely betrifft Unternehmensbesteuerung, einschließlich Einkommensteuer und Subventionen in Kanada.)Magnet, Joseph Eliot (1978). "Die konstitutionelle Verteilung der Steuerkräfte in Kanada". Ottawa Law Review.University of Ottawa.10 (3): 473–534.Retrieved 8. April 2013. Referenzen Externe Links The Department of Finance, Canada Canada Revenue Agency