Friedrich Max Müller (deutsch: [ˈfgraphiςd locmaks locmʏlstudie]; 6. Dezember 1823 – 28. Oktober 1900) war ein Deutscher Philologe und Orientalist, der in Großbritannien für den größten Teil seines Lebens lebte und studierte. Er war einer der Gründer der westlichen akademischen Disziplinen indischer Studien und religiöser Studien "(Wissenschaft der Religion, Deutsch: Religionswissenschaft). Müller schrieb sowohl wissenschaftliche als auch populäre Werke zum Thema Indologie. Die Heiligen Bücher des Ostens, ein 50-Volumen-Set englischer Übersetzungen, wurde unter seiner Leitung vorbereitet. Er förderte auch die Idee einer Turanian Familie von Sprachen. Am 6. Dezember 1823 wurde Max Müller in Dessau, dem Sohn Wilhelm Müllers, in einer lyrischen Familie geboren, deren Vers Franz Schubert in seinen Song-Cycles Die schöne Müllerin und Winterreise auf Musik gesetzt hatte. Seine Mutter, Adelheid Müller (geb. von Basedow), war die älteste Tochter eines Premierministers von Anhalt-Dessau. Carl Maria von Weber war Pate. Müller wurde nach dem älteren Bruder seiner Mutter Friedrich und nach dem zentralen Charakter Max in Webers Oper Der Freischütz benannt. Später im Leben nahm er Max als Teil seines Nachnamens an und glaubte, dass die Prävalenz von Müller als Name sie zu häufig machte. Sein Name wurde auch als Maximilian auf mehreren offiziellen Dokumenten (z.B. Hochschulregister, Heiratsurkunde) auf einigen seiner Auszeichnungen und in einigen anderen Publikationen aufgenommen. Müller trat in das Gymnasium (Grammatikschule) in Dessau ein, als er sechs Jahre alt war. 1829 wurde er nach dem Tod seines Großvaters an die Nicolai School in Leipzig geschickt, wo er sein Studium an Musik und Klassik fortsetzte. Während seiner Zeit in Leipzig traf er sich häufig mit Felix Mendelssohn. In der Notwendigkeit eines Stipendiums an der Universität Leipzig setzte Müller seine Abiturprüfung bei Zerbst erfolgreich ein. Während der Vorbereitung, fand er, dass der Silbenabus unterscheidet sich von dem, was er gelehrt wurde, erforderte, dass er schnell lernen Mathematik, moderne Sprachen und Wissenschaft. 1841 trat er in die Universität Leipzig ein, um die Philologie zu studieren und hinterließ sein frühes Interesse an Musik und Poesie. Müller erhielt seinen Abschluss 1843. Seine letzte Dissertation war auf Spinos Ethik. Er zeigte auch eine Eignung für klassische Sprachen, Griechisch, Latein, Arabisch, Persisch und Sanskrit zu lernen. Wissenschaftliche Karriere Im Jahre 1850 wurde Müller zum stellvertretenden taylorischen Professor für moderne europäische Sprachen an der Oxford University ernannt. Im darauffolgenden Jahr, auf den Vorschlag von Thomas Gaisford, wurde er ein Ehrenmitglied M.A und ein Mitglied des College of Christ Church, Oxford. Als er 1854 der Vollprofessur folgte, erhielt er den vollen Grad der M.A durch das Dekret der Berufung. 1858 wurde er in eine Lebensgemeinschaft am All Souls' College gewählt. Er wurde in der 1860 Wahl für den Boden-Professor von Sanskrit besiegt, was für ihn eine "keen Enttäuschung" war. Müller war viel besser qualifiziert für die Post als der andere Kandidat (Monier Monier-Williams), aber seine breite theologische Ansichten, sein Lutheranismus, seine deutsche Geburt und Mangel an praktischem Wissen aus erster Hand Indien erzählte ihm. Nach den Wahlen schrieb er an seine Mutter: "Alle Besten stimmten für mich, die Professoren fast einstimmig, aber das vulgus profanum machte die Mehrheit". Später 1868 wurde Müller Oxfords erster Professor für Vergleichende Philologie, eine in seinem Namen gegründete Position. Er hielt diesen Stuhl bis zu seinem Tod, obwohl er aus seinen aktiven Aufgaben im Jahre 1875 zurückgezogen. Wissenschaftliche und literarische Arbeiten Sanskrit-Studien Im Jahre 1844 studierte Müller, bevor er seine akademische Laufbahn in Oxford anführte, in Berlin bei Friedrich Schelling. Er begann die Upanishads für Schelling zu übersetzen und forschte Sanskrit unter Franz Bopp, dem ersten systematischen Gelehrten der indoeuropäischen Sprachen (IE). Schelling führte Müller dazu, die Geschichte der Sprache mit der Geschichte der Religion zu verbinden. Zu dieser Zeit veröffentlichte Müller sein erstes Buch, eine deutsche Übersetzung der Hitopadesa, eine Sammlung indischer Fabeln. Im Jahre 1845 zog Müller nach Paris, um Sanskrit unter Eugène Burnouf zu studieren. Burnouf ermutigte ihn, die komplette Rigveda zu veröffentlichen und die Handschriften in England zu nutzen. Er zog 1846 nach England, um Sanskrit-Texte in der Sammlung der East India Company zu studieren. Er unterstützte sich zunächst mit kreativem Schreiben, wobei seine neue deutsche Liebe an ihrem Tag populär war. Müllers Verbindungen mit der East India Company und mit Sanskritisten mit Sitz an der Oxford University führte zu einer Karriere in Großbritannien, wo er schließlich der führende intellektuelle Kommentator der Kultur Indiens wurde. Zur Zeit kontrollierte Großbritannien dieses Gebiet als Teil seines Reiches. Dies führte zu komplexen Austauschen zwischen indischer und britischer intellektueller Kultur, insbesondere durch Müllers Verbindungen mit der Brahmo Samaj. Müllers Sanskrit-Studien kamen zu einer Zeit, als die Wissenschaftler begonnen hatten, die Sprachentwicklung in Bezug auf die kulturelle Entwicklung zu sehen. Die jüngste Entdeckung der indo-europäischen Sprachgruppe hatte begonnen, zu viel Spekulation über die Beziehung zwischen Greco-Roman-Kulturen und denen älterer Völker zu führen. Insbesondere wurde die vedische Kultur Indiens als Vorfahren der europäischen klassischen Kulturen gedacht. Stipendiaten versuchten, die genetisch verwandten europäischen und asiatischen Sprachen zu vergleichen, um die früheste Form der Wurzelsprache zu rekonstruieren. Die vedische Sprache, Sanskrit, wurde als die älteste der IE-Sprachen gedacht. Müller widmete sich dem Studium dieser Sprache und wurde einer der wichtigsten Sanskrit-Wissenschaftler seines Tages. Er glaubte, dass die frühesten Dokumente der vedischen Kultur untersucht werden sollten, um den Schlüssel zur Entwicklung heidnischer europäischer Religionen und des religiösen Glaubens im Allgemeinen zu geben. Dazu versuchte Müller, die ältesten vedischen Schriften, die Rig-Veda zu verstehen. Müller übersetzte das Buch Rigveda Samhita aus dem 14. Jahrhundert Sanskrit-Wissenschaftler Sayanacharya von Sanskrit nach Englisch. Müller war sehr beeindruckt von Ramakrishna Paramhansa, seinem zeitgenössischen und Befürworter der vedantischen Philosophie und schrieb mehrere Essays und Bücher über ihn. Für Müller musste sich das Studium der Sprache auf das Studium der Kultur beziehen, in der sie verwendet wurde. Er kam zu der Auffassung, dass die Entwicklung von Sprachen an die des Glaubenssystems gebunden sein sollte. Zu dieser Zeit waren die vedischen Schriften im Westen wenig bekannt, obwohl es zunehmend Interesse an der Philosophie der Upanishaden gab. Müller glaubte, dass die raffinierte Upanishadische Philosophie mit dem primitiven Henotheismus des frühen Vedischen Brahmanismus verbunden werden könne, von dem sie sich entwickelte. Er musste nach London reisen, um Dokumente in der Sammlung der British East India Company zu betrachten. Während er dort das Unternehmen überzeugte, ihm eine kritische Ausgabe der Rig-Veda zu ermöglichen, verfolgte er über viele Jahre (1849–1874). Er beendete die kritische Ausgabe, für die er am meisten erinnert wird.. Für Müller repräsentierte die Kultur der vedischen Völker eine Form der Naturverehrung, eine von der Romantik deutlich beeinflusste Idee. Müller teilte viele der Ideen, die mit dem Romantikismus verbunden sind, die sein Konto von alten Religionen färbten, insbesondere seine Betonung auf den formativen Einfluss auf die frühe Religion der emotionalen Gemeinschaft mit natürlichen Kräften. Er sah die Götter der Rig-Veda als aktive Kräfte der Natur, nur teilweise personifiziert als übernatürliche Personen. Aus diesem Anspruch leitete Müller seine Theorie ab, dass die Mythologie "eine Krankheit der Sprache" ist. Damit meinte er, dass der Mythos Konzepte in Wesen und Geschichten verwandelt. In Müllers Ansicht begannen Götter als Worte, die abstrakte Ideen zum Ausdruck brachten, aber in sich vorgestellte Persönlichkeiten verwandelt wurden. So erscheint der indoeuropäische Vatergod unter verschiedenen Namen: Zeus, Jupiter, Dyaus Pita. Für Müller können alle diese Namen auf das Wort Dyaus zurückgeführt werden, das er verstanden hat, glänzend oder strahlend zu sein". Dies führt zu den Begriffen deva, deus, theos als generische Begriffe für einen Gott, und zu den Namen Zeus und Jupiter (aus dem Deus-Pater abgeleitet). Auf diese Weise wird eine Metapher personifiziert und ossifiziert. Dieser Aspekt von Müllers Denken wurde später ähnlich von Nietzsche untersucht. Gifford LecturesIn 1888 wurde Müller zum Gifford Lecturer an der Universität Glasgow ernannt. Diesen Gifford Vorlesungen waren die ersten in einer jährlichen Reihe, die an mehreren schottischen Universitäten, die bis heute. In den nächsten vier Jahren gab Müller vier Vorträge. Die Titel und Reihenfolge der Vorträge waren wie folgt: Naturreligion. Dieser erste Lehrgang war als rein Einführung gedacht und hatte für sein Objekt eine Definition der Naturreligion in seinem weitesten Sinne. Physikalische Religion. Dieser zweite Kurs der Vorträge soll zeigen, wie verschiedene Nationen an einem Glauben an etwas Unendliches hinter der Finite angekommen waren, in etwas Unsichtbares hinter dem sichtbaren, in vielen unsichtbaren Agenten oder Göttern der Natur, bis sie einen Glauben an einen Gott vor all diesen Göttern erreichten. Kurz gesagt, eine Geschichte der Entdeckung der unendlichen Natur. Anthropologische Religion. Dieser dritte Kurs sollte zeigen, wie verschiedene Nationen an einem Glauben an eine Seele ankamen, wie sie ihre verschiedenen Fakultäten nannten und was sie sich über ihr Schicksal nach dem Tod vorstellten. Theosophie oder Psychologische Religion. Der vierte und letzte Lehrgang der Vorlesungen soll die Beziehung zwischen Gott und der Seele ("diese beiden Infiniten") untersuchen, einschließlich der Ideen, die einige der wichtigsten Nationen der Welt über diese Beziehung gebildet haben. Die wahre Religion, die Müller behauptete, beruht auf einer wahren Wahrnehmung der Beziehung der Seele zu Gott und zu Gott zur Seele; Müller wollte beweisen, dass dies nicht nur als Postulat, sondern als historische Tatsache wahr war. Der ursprüngliche Titel der Vorträge war "Psychologische Religion" aber Müller fühlte sich gezwungen, Theosophie dazu hinzuzufügen. Müllers abschließende Gifford-Vorlesung ist von Bedeutung, seine Arbeit breit zu interpretieren, da er seine philologische und historische Forschung in einem Hermetischen und mystischen theologischen Projekt ortsiert. 1881 veröffentlichte er eine Übersetzung der ersten Ausgabe von Kant's Critique of Pure Reason. Er stimmte mit Schopenhauer überein, dass diese Ausgabe der direkteste und ehrlichste Ausdruck von Kants Gedanken war. Seine Übersetzung korrigierte mehrere Fehler, die von früheren Übersetzern begangen wurden. Im Vorwort seines Übersetzers schrieb Müller Die Brücke der Gedanken und Seufzer, die die ganze Geschichte der arischen Welt überspannt, hat ihren ersten Bogen in der Veda, ihr letzter in Kant's Critique. .Während in der Veda können wir die Kindheit studieren, können wir in Kant's Critique of Pure Reason die perfekte Männlichkeit des arischen Verstandes studieren. .Die Materialien sind jetzt zugänglich, und das englischsprachige Rennen, das Rennen der Zukunft, wird in Kant's Critique ein weiteres arisches Erbstück haben, so wertvoll wie die Veda - eine Arbeit, die kritisiert werden kann, aber nie ignoriert werden kann. Müller wurde weiterhin von dem Kantian Transzendentalisten Modell der Spiritualität beeinflusst und war gegen Darwinische Ideen der menschlichen Entwicklung. Er argumentierte, dass "Sprache eine unpassbare Barriere zwischen Mensch und Tier darstellt. " Er wurde auch von der Arbeit Gedanken und Wirklichkeit, des russischen Philosophen afrikanischen Spir beeinflusst. Ansichten auf Indien Frühkarriere Am 25. August 1866 schrieb Muller an Chevalier Bunsen: Indien ist viel reifer für das Christentum als Rom oder Griechenland zur Zeit des Paulus. Der verfaulte Baum hatte seit einiger Zeit künstliche Unterstützung, weil sein Sturz für die Regierung unannehmlich gewesen wäre. Aber wenn der Engländer zu sehen kommt, dass der Baum fallen muss, früher oder später, dann ist die Sache getan... Ich möchte mein Leben hinlegen oder zumindest meine Hand leihen, um diesen Kampf zu bewirken... Ich möchte überhaupt nicht als Missionar nach Indien gehen, was einen von den Gefängnissen abhängig macht... Ich möchte zehn Jahre lang ganz ruhig leben und die Sprache lernen, Freunde machen und sehen, ob ich fit war, an einer Arbeit teilzunehmen, mit der das alte Missverständnis der indischen Priesterkunst überwunden werden konnte und der Weg für den Eingang der einfachen christlichen Lehre geöffnet... In seiner Karriere äußerte Müller mehrmals die Ansicht, dass eine Reformation innerhalb des Hinduismus notwendig sei, vergleichbar mit der christlichen Reformation. "Wenn es eine Sache gibt, die eine vergleichende Untersuchung der Religionen im klarsten Licht findet, ist es der unvermeidliche Zerfall, dem jede Religion ausgesetzt ist... Wann immer wir eine Religion zu ihren ersten Anfängen zurückverfolgen können, finden wir sie frei von vielen Fehlern, die sie in ihren späteren Staaten beeinflussten." Er nutzte seine Verbindungen mit der Brahmo Samaj, um eine solche Reformation auf den von Ram Mohan Roy Pionieren. Müller glaubte, dass der Brahmos eine indische Form des Christentums hervorbringen würde und dass sie in der Praxis "Christen seien, ohne römische Katholiken, Anglikaner oder Lutheraner zu sein". In der lutherischen Tradition hoffte er, dass die Aberglaube und Götzendienst, die er als charakteristisch für den modernen Hinduismus betrachtete, verschwinden würde. Müller schrieb: Die Übersetzung der Veda wird im Folgenden in hohem Maße über das Schicksal Indiens und über das Wachstum von Millionen von Seelen in diesem Land erzählen. Es ist die Wurzel ihrer Religion, und sie zu zeigen, was die Wurzel ist, ich fühle mich sicher, ist der einzige Weg, alles zu entwurzeln, was in den letzten 3.000 Jahren davon gesprungen ist... man sollte aufstehen und tun, was Gottes Werk sein kann. Müller hoffte, dass eine verstärkte Förderung der Bildung in Indien eine neue Form der Literatur fördern würde, die westliche und indische Traditionen verbindet. 1868 schrieb er an George Campbell, den neu ernannten Staatssekretär für Indien: Indien wurde einmal erobert, aber Indien muss wieder erobert werden, und die zweite Eroberung sollte eine Eroberung durch Bildung sein. Vieles wurde für die Bildung von spät getan, aber wenn die Mittel verdreifacht und vervierfacht wurden, wäre das kaum genug.() Durch die Ermutigung einer Studie ihrer eigenen antiken Literatur im Rahmen ihrer Ausbildung wird ein nationales Gefühl von Stolz und Selbstachtung unter denen erweckt, die die großen Massen des Volkes beeinflussen. Eine neue nationale Literatur kann sich erholen, mit westlichen Ideen imprägniert, aber seinen Urgeist und Charakter behalten.() Eine neue nationale Literatur wird ein neues nationales Leben und eine neue moralische Kraft mit sich bringen. Was die Religion angeht, so wird sich das um sich selbst kümmern. Die Missionare haben viel mehr getan, als sie selbst scheinen sich bewusst zu sein, nay, viel von der Arbeit, die sie wahrscheinlich verkündigen. Das Christentum unseres neunzehnten Jahrhunderts wird kaum das Christentum Indiens sein. Aber die alte Religion Indiens ist getäuscht – und wenn das Christentum nicht eintritt, dessen Schuld es sein wird? Späte Karriere In seinen sechziger und siebziger Jahren gab Müller eine Reihe von Vorträgen, die einen nuancierteren Blick zugunsten des Hinduismus und der alten Literatur aus Indien widerspiegelten. In seinem "Was kann Indien uns lehren?" Vortrag an der Universität Cambridge, gewann er die alte Sanskrit Literatur und Indien wie folgt: Wenn ich über die ganze Welt schauen würde, um herauszufinden, wie das Land am reichsten mit dem Reichtum, der Macht und der Schönheit ausgestattet ist, die die Natur vergibt – in einigen Teilen ein Paradies auf der Erde – Ich sollte auf Indien hinweisen. Wenn ich gefragt wurde, unter welchem Himmel der menschliche Geist einige seiner wählerischsten Geschenke am vollsten entwickelt hat, hat am tiefsten über die größten Probleme des Lebens nachgedacht und hat Lösungen von einigen von ihnen gefunden, die die Aufmerksamkeit auch von denen verdienen, die Plato und Kant studiert haben - ich sollte auf Indien zeigen. Und wenn ich mich von der Literatur, die wir hier in Europa, wir, die fast ausschließlich auf die Gedanken der Griechen und Römer, und von einer semitischen Rasse, die Jüdischen, erbitten, fragen würde, welche Korrektur, die am meisten gewünscht wird, um unser inneres Leben perfekter, umfassender, universeller, in der Tat wahrer Mensch, ein Leben, nicht nur für dieses Leben, sondern ein transfiguriertes und ewiges Leben zu machen – denn ich sollte Indien zeigen. Er verurteilte auch, dass die Einführung des Islam in Indien im 11. Jahrhundert eine tiefe Wirkung auf die Psyche und das Verhalten von Hindus in einem anderen Vortrag "Wahrhafter Charakter der Hindus" hatte: Auch das andere epische Gedicht, die Mahabharata, ist voller Episoden, die einen tiefen Blick auf die Wahrheit zeigen.() Wäre ich aus allen Gesetzbüchern zu zitieren, und aus noch späteren Werken, überall würdet ihr die gleiche Keynote der Wahrhaftigkeit hören, die durch sie alle vibriert.(...) Ich sage noch einmal, dass ich das indische Volk nicht als zweihundertfünfzig Millionen Engel vertreten will, aber ich möchte es verstehen und als Tatsache akzeptieren, dass die schädigende Anklage der Unwahrheit, die gegen dieses Volk erhoben wird, in Bezug auf die alten Zeiten völlig unbegründet ist. Es ist nicht nur nicht wahr, sondern das Gegenteil der Wahrheit. Was die modernen Zeiten betrifft, und ich verabrede sie von etwa 1000 nach Christus (AD,) Ich kann nur sagen, dass nach dem Lesen der Konten der Schrecken und Schrecken der mohammedanischen Herrschaft mein Wunder ist, dass so viel von einheimischer Tugend und Wahrhaftigkeit überlebt haben sollte. Man könnte auch erwarten, dass eine Maus die Wahrheit vor einer Katze spricht, als Hindu vor einem mohammedanischen Richter. Swami Vivekananda, der wichtigste Schüler von Ramakrishna Paramahamsa war, traf am 28. Mai 1896 mit Müller zusammen. In Bezug auf Müller und seine Frau schrieb der Swami später: Der Besuch war wirklich eine Offenbarung für mich. Dieses kleine weiße Haus, seine Einstellung in einem schönen Garten, der silberhaarige Weise, mit einem Gesicht ruhig und gutartig, und Stirn glatt wie ein Kind trotz siebzig Winter, und jede Linie in diesem Gesicht spricht von einer tief geflochtenen Mine der Spiritualität irgendwo hinten; diese edle Frau, die Mitbewohner seines Lebens durch seine lange und mühsame Aufgabe der aufregenden Interesse, die Überschreitung von Opposition und Verachtung, und Es war weder der Philologe noch der Gelehrte, den ich sah, sondern eine Seele, die jeden Tag ihre Einheit mit dem Universum verwirklicht. Kontroversen Antichrist Im Laufe seiner Gifford-Vorlesungen zum Thema "natürliche Religion" wurde Müller für antichristlich kritisiert. Im Jahre 1891 bewegte Herr Thomson (Minister von Ladywell) auf einem Treffen des Established Presbyteriums von Glasgow eine Bewegung, die Müllers Lehre war "subversive des christlichen Glaubens, und ausgestattet, um pantheistische und untreue Ansichten unter den Studenten und anderen zu verbreiten" und fragte Müllers Ernennung als Dozent. Ein noch stärkerer Angriff auf Müller wurde von Monsignor Alexander Munro in der St Andrew's Cathedral gemacht. Munro, ein Offizier der römisch-katholischen Kirche in Schottland (und Provost der katholischen Kathedrale von Glasgow von 1884 bis 1892,) erklärte, dass Müllers Vorträge "nicht weniger als ein Kreuzzug gegen göttliche Offenbarung, gegen Jesus Christus und gegen das Christentum" seien. Die blasphemischen Vorlesungen waren, fuhr er fort, "die Verkündigung des Atheismus unter der Decke des Pantheismus" und "unsere Idee Gottes entwurzelt, denn sie hat die Idee eines persönlichen Gottes verworfen". Ähnliche Anschuldigungen hatten bereits zu Müllers Ausschluss vom Bodenstuhl in Sanskrit zugunsten der konservativen Monier Monier-Williams geführt. In den 1880er Jahren wurde Müller von Charles Godfrey Leland, Medium Helena Blavatsky, und anderen Schriftstellern, die versuchten, die Verdienste der heidnischen religiösen Traditionen über das Christentum zu behaupten. Der Designer Mary Fraser Tytler erklärte, dass Müllers Buch Chips aus einem deutschen Workshop (eine Sammlung seiner Essays) ihre Bibel sei, die ihr half, eine multikulturelle heilige Bildsprache zu schaffen. Müller distanzierte sich von diesen Entwicklungen und blieb im lutherischen Glauben, in dem er aufgewachsen war. Laut G. Beckerlegge führte "Müllers Hintergrund als evangelisches Deutsch und seine Identifikation mit der Broad-Kirche-Partei" zu "Suspicion durch diejenigen, die gegen die politischen und religiösen Positionen, die sie für Müller vertreten fühlten", insbesondere seinen Latitudinariismus. Obwohl Müller ein starkes religiöses und akademisches Interesse an Hinduismus und anderen nichtchristlichen Religionen nahm und das Christentum oft mit Religionen verglichen hat, die viele traditionelle Protestanten als primitiv oder falsch angesehen hätten, begründete er seinen Perennialismus in der Überzeugung, dass das Christentum die volle Wahrheit aller lebenden Religionen besaß.Twenty-first Jahrhundert Gelehrte der Religion, weit davon entfernt, Müller zu beschuldigen, antichristlich zu sein, haben Müllers theologisches Projekt als Beweis für eine Voreingenommenheit gegenüber christlichen Vorstellungen Gottes in frühen akademischen Religionsstudien kritisch untersucht. Darwins Meinungsverschiedenheit Müller versuchte, eine Religionsphilosophie zu formulieren, die die Glaubenskrise angesprochen hatte, die durch die historische und kritische Religionsstudie der deutschen Gelehrten einerseits und durch die Darwinische Revolution andererseits entstanden ist. Er war vorsichtig mit Darwins Arbeit an der menschlichen Evolution und attackierte seine Sicht auf die Entwicklung menschlicher Fähigkeiten. Seine Arbeit wurde von kulturellen Kommentatoren wie seinem Freund John Ruskin aufgenommen, der es als produktive Reaktion auf die Krise des Alters sah (vgl. Matthew Arnolds "Dover Beach"). Er analysierte Mythologien als Rationalisierung von Naturphänomenen, primitive Anfänge, die wir in einer kulturellen Evolution protowissenschaftlich leugnen könnten. Müller schlug auch eine frühe, mystische Interpretation der Evolution vor, die Darwinismus als Kritik der mechanischen Philosophie nutzte. Im Jahre 1870 gab Müller einen kurzen Kurs von drei Vorträgen für die britische Institution über die Sprache als die Barriere zwischen Mensch und Tier, die er "Über Darwins Philosophie der Sprache" nannte. Müller widersprach Darwins Theorien über den Ursprung der Sprache und dass sich die Sprache des Menschen aus der Sprache der Tiere entwickelt hätte. 1873 sandte er eine Kopie seiner Vorlesungen an Darwin, indem er ihn beruhigte, dass er, obwohl er sich von einigen der Schlussfolgerungen von Darwin unterscheidet, einer seiner "diligen Leser und aufrichtigen Bewunderer war." Die Arbeit von Aryanismus Müller trug zum Entwicklungsinteresse an der arische Kultur bei, die oft Indo-europäische (aryan) Traditionen im Widerspruch zu semitischen Religionen setzte. Er war "zutiefst traurig, dass diese Klassifikationen später rassistisch ausgedrückt wurden", wie dies weit von seiner Absicht entfernt war. Für Müller war die Entdeckung der gemeinsamen indischen und europäischen Vorfahren ein kraftvolles Argument gegen Rassismus und argumentierte, dass "ein Ethnologe, der von der arischen Rasse, dem arischen Blut, den arischen Augen und dem Haar spricht, ein ebenso großer Sünder ist wie ein Linguist, der von einem dolichocephalischen Wörterbuch oder einer brachycephalischen Grammatik spricht" und dass "die schwarzsten Hindus eine frühere Stufe der arischen Rede und Gedanken darstellen als die. Turanian Müller hat die Theorie einer Turanian-Sprachen- oder Sprachfamilie, die die Finnische, Samoyedische, Tatarische (Türkische,) Mongolei und Tungusische Sprachen umfasst, vorgetragen und gefördert. Laut Müller waren diese fünf Sprachen jene "gesprochen in Asien oder Europa, die nicht unter den arischen [sic] und semitischen Familien, mit Ausnahme vielleicht der chinesischen und ihre Dialekte" enthalten waren. Darüber hinaus waren sie "Nomadsprachen", im Gegensatz zu den beiden anderen Familien (Aryan und Semitic), die er Staats- oder politische Sprachen nannte. Die Idee einer Turanian-Sprachenfamilie wurde damals nicht von allen akzeptiert. Obwohl der Begriff Turanian schnell zum Archaismus wurde (im Gegensatz zu Aryan), verschwand er nicht vollständig. Die Idee wurde später in nationalistische Ideologien in Ungarn und der Türkei aufgenommen. HonoursIn 1869 wurde Müller als ausländischer Korrespondent (associétranger) zur französischen Académie des Inscriptions et Belles-Lettres gewählt. Im Juni 1874 wurde Müller dem Pour le Mérite (zivile Klasse) viel zu seiner Überraschung verliehen. Bald darauf, als er befohlen wurde, in Windsor zu dinieren, schrieb er Prinz Leopold, um zu fragen, ob er seinen Orden tragen könnte, und der Draht kam zurück, "Nicht vielleicht, sondern muss. "Im Jahr 1875 wurde Müller mit dem Bayerischen Maximilian Orden für Wissenschaft und Kunst ausgezeichnet. Die Auszeichnung wird verliehen, um hervorragende und herausragende Leistungen auf dem Gebiet der Wissenschaft und Kunst anzuerkennen. In einem Brief an seine Mutter vom 19. Dezember, Müller schrieb, dass die Auszeichnung war mehr zeigen als die Pour le Mérite, "aber das ist die beste". Im Jahre 1896 wurde Müller zum Mitglied des Privy Council ernannt. Das persönliche Leben Müller wurde 1855, im Alter von 32 Jahren, zu einem natürlichisierten britischen Bürger. Er heiratete Georgina Adelaide Grenfell am 3. August 1859. Das Paar hatte vier Kinder – Ada, Mary, Beatrice und Wilhelm Max – von denen zwei sie predigten. Georgina (1919) hatte seine Papiere und Korrespondenz gebunden; sie sind in der Bodleian Library, Oxford. Der Tod und das Vermächtnis Müllers Gesundheit begann sich im Jahre 1898 zu verschlechtern und starb am 28. Oktober 1900 in Oxford. Er wurde am 1. November 1900 auf dem Friedhof von Holywell verstrickt. Nach seinem Tod wurde in Oxford ein Gedenkfonds für "die Förderung von Lernen und Forschung in allen Fragen rund um die Geschichte und Archäologie, die Sprachen, Literatur und Religionen des alten Indiens" eröffnet. Die Goethe-Institute in Indien sind Max Müller Bhavan zu Ehren, wie eine Straße (Max Mueller Marg) in Neu Delhi. Zu den Biographien von Müller zählen u.a. die von Lourens van den Bosch (2002,) Jon R. Stone (2002) und Scholar Extraordinary (1974) von Nirad C. Chaudhuri, deren letzterer vom Sahitya Akademi Award for English von Sahitya Akademi, der indischen Nationalen Akademie der Buchstaben verliehen wurde. Stephen G. Alters (2005) Arbeit enthält ein Kapitel über Müllers Rivalität mit dem amerikanischen Linguisten William Dwight Whitney. Publikationen Müllers wissenschaftliche Arbeiten, separat veröffentlicht sowie eine 18-Volume-Sammlung, umfassen: Nārāyana;Friedrich Max Müller (1844). Hitopadesa: eine alte indische Fabelsammlung. Brockhaus.Friedrich Max Müller (1859). Geschichte der alten Sanskrit Literatur So weit es die primitive Religion der Brahmanen illustriert. Williams und Norgate. Friedrich Max Müller (1866). Vorträge zur Wissenschaft der Sprache: Geliefert an der Royal Institution of Großbritannien im April, Mai, & Juni 1861. Longmans, Green. Die Vorträge über die Wissenschaft der Sprache wurden 1866 ins Russische übersetzt und im ersten russischen wissenschaftlichen Sprachmagazin "Filologicheskie Zapiski" veröffentlicht. Chips aus einem deutschen Workshop (1867–75, 5 Vols.) Einführung in die Religionswissenschaft (1873) Max Muller (1878). Vorträge über den Ursprung und das Wachstum der Religion, wie von den Religionen Indiens illustriert. Longmans, Green und Company. Friedrich Max Müller (1881). Kritik der reinen Vernunft, KrV) von Immanuel Kant, übersetzt von Friedrich Max Müller. Friedrich Max Müller (1883). Indien: was kann es uns lehren?:A Vor der Universität von Cambridge. Longmans, Green. Biographische Essays (1884) Upanishads. Wordsworth Editions.1 Januar 2000.ISBN 978-1-84022-102-2. Die deutschen Klassiker vom vierten bis zum neunzehnten Jahrhundert. Scribners 1886.Müller, F. Max; Macdonell, Arthur Anthony (1886). Eine Sanskrit Grammatik für Anfänger.archive.org (auf Englisch und Slowakisch). London: Longman, Green und Co.p 208. Archiviert vom Original am 20. Oktober 2018. Retrieved 20 October 2018.The Science of Thought (1887, 2 vols.) Studien im Buddhismus. Asian Educational Services.1999.ISBN 978-81-206-1226-6.F Max Müller (1888)Biographien von Wörtern und die Heimat der Aryas Six Systems der Hindu Philosophie (1899)Gifford Lectures of 1888–92 (Collected Works, vols.1–4) Naturreligion (1889) Körperliche Religion (1891) Anthropologische Religion (1892) Theosophie, oder Psychologische Religion (1893. a memoir My Autobiography:Ein Fragment (1901) Referenzen Cited Sources Müller, Georgina (1902). Das Leben und die Briefe des rechten Ehren Friedrich Max Müller. Vol.1.London: Longman. Weiterlesen Lourens van den Bosch (2002). Friedrich Max Müller:Ein Leben der Menschheit.E J. Brill.ISBN 978-90-04-12505-6.Jon R. Stone (6. Dezember 2002). Der wesentliche Max Müller:Über Sprache, Mythologie und Religion. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-312-29309-3.Nirad C. Chaudhuri (1974). Scholle Außergewöhnlich: Das Leben von Professor Rt.Hon.Friedrich Max Müller. Chatto & Windus.ISBN 978-0-7011-1944-7.Stephen G. Alter (9. März 2005)."Die Schlacht mit Max Müller". William Dwight Whitney und die Wissenschaft der Sprache. Johns Hopkins University Press.pp.174–207.ISBN 978-0-8018-8020-9.Stefan Arvidsson (2006). Indo-europäische Mythologie als Ideologie und Wissenschaft. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-02860-6.Archiviert vom Original am 21. Dezember 2016. John R. Davis und Angus Nicholls, Ed. (2017)Friedrich Max Müller und die Rolle der Philologie im viktorianischen Denken. Routledge John R. Davis und Angus Nicholls (2016,) "Friedrich Max Müller:The Career and Intellectual Trajectory of a German Philologist in Victorian Britain". Publikationen der englischen Goethe-Gesellschaft 85, Nr. 2-3 (2016): 67–97 Arie Molendijk (2016). Friedrich Max Müller und die Heiligen Bücher des Ostens. Oxford University Press. Joan Leopold, "Steinthal und Max Müller: Comparative Lives", Chajim H. Steinthal, Sprachwissenschaflter und Philosoph im 19.Jahrhundert. Linguist und Philosoph im 19. Jahrhundert, Eds. Hartwig Wiedebach und Annette Winkelmann. Leiden, Boston, Köln: Brill, 2002 =(Studien im europäischen Judentum, IV,) S. 31–49. Joan Leopold,"Max Müller und die linguistische Studie der Zivilisation" und Herausgeber. Friedrich Max Müller, "Comparative Philology of the Indo-european languages in itslager on the early Civilisation of Mankind" (1849,) in Beiträgen zu vergleichenden indo-europäischen, afrikanischen und chinesischen Linguistiken: Max Müller und Steinthal. Dordrecht und Boston: Springer, 1999, pp.1–206=[ Prix Volney Essay Series, III] Mit voller Bibliographie der Werke. Joan Leopold, "Ethnic Stereotypes in Linguistik: The Case of Friedrich Max Müller (1847 51,") Schriften in der Geschichte der Linguistik [ausgeliefert in Princeton, 1984]eds. H Aarsleff, L. G. Kelly und H.-J Niederehe. Amsterdam und Philadelphia: J. Benjamins, 1987, S.501–12.Joan Leopold, "Friedrich Max Müller und die Frage der frühen Indo-Europäer (1847 1851,") Etudes inter-ethniques, Annales du Centre d'études supérieures et de recherches sur les relations ethniques et le Rassismuse (Paris,) VII (1984,) 21–32. Joan Leopold, "Britische Anwendungen der arischen Rassentheorie auf Indien 1850 70", Saeculum, XXV (1974,) 386–411.(trans.of after item)Joan Leopold, "British Applications of the Aryan Theory of Race to India 1850 70", The English Historical Review, LXXXIX (1974,) 578–603.(Innen der Universitäten Essay Prize, London Externe Links Max Müller.(2011). In Encyclopædia Britannica. von http://www.britannica.com/EBchecked/topic/396833/Max-Muller Werke von Max Müller bei Project Gutenberg Werke von oder über Max Müller im Internet Archiv Werke von Max Müller bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Deutsche Liebe, Neuling von F. Max Müller 1857, E-Book Edition 2011 (deutsch) Philipp Grieb IT-Redaktion Online Library of Liberty – Friedrich Max Müller Gifford Lecture Series – Biography – Friedrich Max Müller von Dr. Brannon Hancock Lourens P. van den Bosch,"Theosophy oder Pantheism?:Friedrich Max Müller's Gifford Lectures on Natural Religion": Volltext der Müller Oxford, 1890–92.PDF-Format. James Tice Ellis (6. Mai 1956 – 28. Juni 2001) war ein amerikanischer Informatiker, der als Co-Creator von Usenet bekannt ist, zusammen mit Tom Truscott. Ellis wurde in Nashville, Tennessee zu Henry Ellis (ein Auditor und Lehrer) und Elsa Ellis geboren. James Ellis ist in Orlando, Florida aufgewachsen. Vor der Entwicklung von Usenet besuchte Ellis die Duke University. Nach dem Abschluss arbeitete Ellis für das Microelectronics Center of North Carolina in Research Triangle Park, N.C.He später als Internet Security Consultant für Sun Microsystems. Er war auch Leiter der Technischen Entwicklung bei CERT. Er kam mit dem Wort Usenet. Ellis und Truscott erhielten den Usenix Life Time Achievement Award 1995. Das persönliche Leben und der Tod Ellis und seine Frau Carolyn hatten zwei Kinder. Er starb an nicht-Hodgkin-Lymphom, eine Form von Blutkrebs, in seinem Haus in Harmony, Pennsylvania am 28. Juni 2001. Er war 45. Referenzen Externe Links Usenet Schöpfer Jim Ellis dies, Associated Press, auf USAToday.com, 29. Juni 2001, abgerufen am 22. Dezember 2006. Zweite jährliche EFF Pioneer Awards