Fugitive Gasemissionen sind Emissionen von Gas (typischerweise Erdgas, das Methan enthält) in Atmosphäre oder Grundwasser, die sich aus der Öl- und Gasaktivität ergeben. Die meisten Emissionen sind das Ergebnis eines Verlusts an guter Integrität durch schlecht versiegelte Brunnenhüllen durch geochemisch instabilen Zement. Dies ermöglicht es, Gas durch den Brunnen selbst zu entweichen (sogenannte Oberflächengehäuse-Entlüftungsströmung) oder durch seitliche Wanderung entlang benachbarter geologischer Ausbildungen (bekannt als Gasmigration). Etwa 1-3% der Methan-Leckkörper in unkonventionellen Öl- und Gasbrunnen werden durch unvollkommene Dichtungen und verschlechternde Zemente in Bohrlöchern verursacht. Einige Lecks sind auch das Ergebnis von Lecks in der Ausrüstung, absichtliche Druckfreisetzung Praktiken oder versehentliche Freisetzungen während normaler Transport-, Lagerungs- und Verteilungsaktivitäten. Die Emissionen können entweder auf Boden- oder Luftbasis gemessen werden. In Kanada wird die Öl- und Gasindustrie die größte Quelle für Treibhausgas- und Methanemissionen sein und etwa 40% der Emissionen Kanadas stammen aus Alberta. Emissionen werden weitgehend von Unternehmen selbst gemeldet. Der Alberta Energy Regulator hält eine Datenbank über Brunnen zur Freisetzung von Gasemissionen in Alberta, und die British Columbia Oil and Gas Commission hält eine Datenbank mit Leckbrunnen in British Columbia. Die Prüfung von Bohrlöchern zum Zeitpunkt der Bohrungen war in British Columbia bis 2010 nicht erforderlich, und seitdem haben 19% der neuen Bohrlöcher Leckageprobleme gemeldet. Diese Zahl kann eine geringe Schätzung sein, wie die von der David Suzuki Stiftung abgeschlossene Feldarbeit vorgeschlagen wird. Einige Studien haben gezeigt, dass eine Reihe von 6-30% der Brunnen leiden Gas Leckage. Kanada und Alberta haben Pläne zur Verringerung der Emissionen, die zur Bekämpfung des Klimawandels beitragen können. Kosten im Zusammenhang mit der Reduzierung von Emissionen sind sehr standortabhängig und können sehr unterschiedlich sein. Methan hat eine größere globale Erwärmung als Kohlendioxid, da seine Strahlungskraft das 120, 86 und 34-fache des Kohlendioxids beträgt, wenn man einen 1, 20 und 100-Jahres-Zeitrahmen betrachtet (einschließlich Climate Carbon Feedback Zusätzlich führt es zu Erhöhungen der Kohlendioxidkonzentration durch seine Oxidation durch Wasserdampf. Quellen der Emissionen Die Fugitive Gasemissionen können sich aufgrund von Operationen in der Kohlenwasserstoffexploration, wie zum Beispiel für Erdgas oder Erdöl, ergeben. Oft sind Methanquellen auch Ethanquellen, so dass sich Methanemissionen aufgrund von Ethanemissionen und Ethan/Methan-Verhältnissen in der Atmosphäre ableiten lassen. Diese Methode hat eine Schätzung der erhöhten Methanemission von 20 Tg pro Jahr 2008 auf 35 Tg pro Jahr 2014 gegeben. Ein großer Teil der Methanemissionen kann von nur wenigen Superemittern getragen werden. Die jährliche Ethan-Ethan-Emissionssteigerungsrate in Nordamerika betrug zwischen 2009 und 2014 3-5 %. Es wurde vorgeschlagen, dass 62 % des atmosphärischen Ethans aus Leckagen im Zusammenhang mit der Erdgaserzeugung und dem Transport stammen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die in Europa gemessenen Ethanemissionen durch hydraulische Bruch- und Schüttelgasproduktionen in Nordamerika beeinflusst werden. Einige Forscher postulieren, dass Leckageprobleme eher in unkonventionellen Brunnen auftreten, die hydraulisch gebrochen sind, als in herkömmlichen Brunnen. Nach Angaben des Nationalen Inventory Reports treten in Alberta etwa 40 % der Methanemissionen in Kanada auf. Von den anthropogenen Methanemissionen in Alberta werden 71 % vom Öl- und Gassektor erzeugt. Es wird geschätzt, dass 5 % der Brunnen in Alberta mit Erdgas-Entleerung oder Entlüftung verbunden sind. Es wird auch geschätzt, dass 11% aller in British Columbia gebohrten Brunnen oder 2739 Brunnen von 24599, haben Leckageprobleme gemeldet. Einige Studien haben geschätzt, dass 6-30% aller Brunnen mit Gasverlust leiden. Gutspezifische und Verarbeitungsquellen Quellen können gebrochene oder undichte Brunnenhüllen (entweder bei verlassenen Brunnen oder ungenutzt, aber nicht richtig verlassen, Brunnen) oder seitliche Migration durch die geologischen Formen im Untergrund vor der Aussendung in Grundwasser oder Atmosphäre umfassen. Gebrochene oder undichte Wellhüllen sind oft das Ergebnis von geochemisch instabilem oder sprödem Zement. Ein Forscher schlägt 7 Hauptwege für Gasmigration und Oberflächenmantel Entlüftungsströmung vor: (1) zwischen Zement und benachbarter Gesteinsbildung, (2) zwischen dem Gehäuse und umlaufendem Zement, (3) zwischen dem Gehäuse und dem Zementstopfen, (4) direkt durch den Zementstopfen, (5) durch den Zement zwischen Hülle und benachbarter Gesteinsbildung, (6) durch den Zement zwischen verbindenden Hohlräumen von der Mantelseite des Zements zur Ringseite des Zements und (7) durch Scheren in der Hülle bzw. Leckage und Migration kann durch hydraulische Brechung verursacht werden, obwohl in vielen Fällen die Methode der Brechung so ist, dass Gas nicht in der Lage ist, durch die Brunnenhülle zu wandern. Einige Studien belegen, dass die hydraulische Fraktur der horizontalen Brunnen die Wahrscheinlichkeit des Brunnens, der an der Gasmigration leidet, nicht beeinträchtigt. Es wird geschätzt, dass etwa 0,6-7,7% der während der Lebensdauer eines fossilen Brennstoffs erzeugten Methanemissionen während der Tätigkeiten, die entweder am Brunnen oder während der Verarbeitung stattfinden, auftreten. Die Verteilung der Kohlenwasserstoffprodukte kann zu fugitiven Emissionen führen, die durch Leckagen in Dichtungen von Rohren oder Vorratsbehältern, unsachgemäße Lagerungspraktiken oder Transportunfälle verursacht werden. Einige Lecks können absichtlich sein, bei Druckentlastungs-Sicherheitsventilen. Einige Emissionen können von unbeabsichtigten Einrichtungen und Leckagen wie Flanschen oder Ventilen ausgehen. Es wird geschätzt, dass bei Transport-, Lager- und Vertriebsaktivitäten etwa 0,07-10 % der Methanemissionen auftreten. Nachweisverfahren Es gibt mehrere Methoden, die zur Erkennung von Gasemissionen verwendet werden. Oft werden Messungen an oder in der Nähe der Brunnen (über den Einsatz von Bodengasproben, Wirbelkovarianztürmen, dynamischen Flusskammern, die mit einem Treibhausgasanalysator verbunden sind), aber es ist auch möglich, Emissionen mit einem Flugzeug mit spezialisierten Instrumenten an Bord zu messen. Eine Flugzeugumfrage im Nordosten von British Columbia ergab Emissionen, die von rund 47 % der aktiven Brunnen in der Region stammen. Die gleiche Studie deutet darauf hin, dass die tatsächlichen Methanemissionen viel höher sein können als die von der Industrie gemeldeten oder von der Regierung geschätzten Emissionen. Bei kleinen Messprojekten können Infrarotkamera-Leckinspektionen, Brunneninjektions- und Bodengas-Sampling verwendet werden. Diese sind in der Regel zu arbeitsintensiv, um für große Öl- und Gasunternehmen nützlich zu sein, und oft werden Lufterhebungen verwendet. Weitere von der Industrie verwendete Quellidentifikationsverfahren umfassen die Kohlenstoffisotopanalyse von Gasproben, Geräuschprotokollen des Produktionsgehäuses und Neutronenprotokolle des Kassationslochs. Atmosphärische Messungen durch sowohl luft- als auch bodenbasierte Probenahmen sind aufgrund von räumlichen Zwängen oder Probenahmedauerbeschränkungen oft in der Probendichte begrenzt. Eine Möglichkeit, Methan einer bestimmten Quelle zuzuordnen, besteht darin, fortlaufende Messungen der stabilen Kohlenstoffisotopenmessungen von atmosphärischem Methan (δ13CH4) im Lot von anthropogenen Methanquellen mittels eines mobilen Analysesystems vorzunehmen. Da verschiedene Typen und Reifegrade von Erdgas unterschiedliche δ13CH4-Signaturen aufweisen, können diese Messungen zur Bestimmung der Herkunft von Methanemissionen herangezogen werden. Die Tätigkeiten im Zusammenhang mit Erdgas emittieren Methanleitungen mit einer Reichweite von -41.7 bis -49,7 ± 0,7‰ von δ13CH4 Signaturen. Hohe Methanemissionen, die in der Atmosphäre im regionalen Maßstab gemessen werden, oft durch Luftmessungen, können keine typischen Leckraten aus Erdgassystemen darstellen. Berichte und Regulierung der Emissionen Politiken, die die Berichterstattung über die Gasemissionen regulieren, sind unterschiedlich, und es gibt oft einen Schwerpunkt auf der Selbstbewertung durch Unternehmen. Eine notwendige Voraussetzung, um die Treibhausgasemissionen (GHG) erfolgreich zu regulieren, ist die Fähigkeit, die Emissionen vor und nach den Vorschriften zu überwachen und zu quantifizieren. Seit 1993 gibt es freiwillige Maßnahmen der Öl- und Gasindustrie in den Vereinigten Staaten, um neue Technologien zu entwickeln, die die Methanemissionen verringern, sowie das Engagement, bewährte Managementpraktiken zu nutzen, um Methanreduktionen auf Sektorebene zu erreichen. In Alberta unterhält der Alberta Energy Regulator eine Datenbank von selbst gemeldeten Gasmigrations- und Oberflächengehäuse-Entlüftungsströmen an Brunnen in der Provinz. Die Meldung von Leckagen in British Columbia begann nicht bis 1995, als es erforderlich war, um Leckagen nach Abbruch zu testen. Die Prüfung auf Bohren des Bohrlochs war in British Columbia bis 2010 nicht erforderlich. Unter den 4017 Brunnen gebohrt seit 2010 in British Columbia, 19,% oder 761 Brunnen, haben Leckageprobleme gemeldet. Die von der David Suzuki Foundation durchgeführte Feldarbeit hat jedoch undichte Brunnen entdeckt, die nicht in der Datenbank der British Columbia Oil and Gas Commission (BCOGC) enthalten waren, was bedeutet, dass die Anzahl der undichte Brunnen höher sein könnte als gemeldet. Laut der BCOGC ist der Oberflächengehäuse-Entlüftungsstrom die Hauptursache für Leckage in Brunnen mit 90,2,% gefolgt von Gasmigration mit 7,1% Basierend auf der Methan-Leckrate der gemeldeten 1493 Brunnen, die derzeit in British Columbia auslaufen, wird eine Gesamtleckrate von 7070 m3 täglich (2,5 Millionen m3 jährlich) geschätzt, obwohl diese Zahl möglicherweise unterschätzt werden kann, wie die Feldarbeit der David Suzuki Foundation gezeigt. Nachgelagerte Leckagevorräte beinhalten die Bestimmung der durchschnittlichen Leckageraten für verschiedene Emissionsquellen wie Ausrüstung, Brunnen oder Rohre und Extrapolation dieser Leckage, die als Gesamtbeitrag eines bestimmten Unternehmens geschätzt wird. Diese Verfahren unterschätzen in der Regel die Methanemissionsraten, unabhängig von der Größenordnung des Inventars. Ansprache von Fragen, die sich aus der Abgasemissionen ergeben Es gibt einige Lösungen, um diese Probleme zu lösen. Die meisten von ihnen benötigen politische Umsetzung oder Änderungen auf der Unternehmens-, Regulierungs- oder Regierungsebene (oder alle drei). Die Politik kann Emissionszertifikate, Feed-in-Tarif-Programme und marktbasierte Lösungen wie Steuern oder handelbare Genehmigungen umfassen. Kanada hat Politiken umgesetzt, die Pläne zur Verringerung der Emissionen aus dem Öl- und Gassektor bis 2025 um 40 bis 45 % unter dem Niveau von 2012 enthalten. Die Regierung von Alberta plant auch, die Methanemissionen aus Öl- und Gasbetrieben bis 2025 um 45 % zu reduzieren. Die Verringerung der Rauchgasemissionen könnte dazu beitragen, den Klimawandel zu verlangsamen, da Methan eine Strahlungskraft hat, die das 25-fache des Kohlendioxids bei der Betrachtung eines 100-jährigen Zeitraums beträgt. Nach der Aussendung wird Methan auch durch Wasserdampf oxidiert und erhöht die Kohlendioxidkonzentration, was zu weiteren Klimaeffekten führt. Kosten für die Verringerung der Abgasemissionen Die Kosten im Zusammenhang mit der Umsetzung von Politiken zur Verringerung der Gasemissionen variieren je nach Geographie, Geologie und Hydrologie der Produktions- und Vertriebsgebiete stark. Oft fallen die Kosten für die Verringerung der Gasemissionen auf einzelne Unternehmen in Form von Technologie-Upgrades. Dies bedeutet, dass es oft eine Diskrepanz zwischen Unternehmen unterschiedlicher Größen gibt, wie sie sich finanziell leisten können, ihre Methanemissionen zu reduzieren. Ansprache und Weiterleitung von Gasemissionen Der Eingriffsvorgang bei durchlässigen Brunnen, die von Oberflächengehäuse-Entlüftungsströmen und Gasmigrationen betroffen sind, kann dazu führen, dass der Eingriffsbereich perforiert wird, frisches Wasser pumpt und anschließend in die Wanne einschlämmt und das Eingriffsintervall mit Methoden wie Bradenhead Quetschung, Zementquetschung oder Zirkulationsquetschung abgelöst wird. Siehe auch Gasaustritt Entgasung == Referenzen = Semantische Anpassung ist eine Technik, die in der Informatik verwendet wird, um Informationen zu identifizieren, die semantisch miteinander verbunden sind. Bei zwei graphischen Strukturen, z.B. Klassifikationen, Taxonomies-Datenbank oder XML-Schema und Ontologien, ist Matching ein Operator, der diese Knoten in den beiden Strukturen kennzeichnet, die semantisch einander entsprechen. Beispielsweise kann es auf Dateisysteme angewendet werden, dass ein Ordner mit markiertem Auto semantisch einem anderen Ordner Auto entspricht, weil sie Synonyme in Englisch sind. Diese Informationen können von einer sprachlichen Ressource wie WordNet übernommen werden. In den letzten Jahren wurden viele von ihnen angeboten. S-Match ist ein Beispiel eines semantischen Matching-Operators. Es funktioniert auf leichten Ontologien, nämlich Graphenstrukturen, bei denen jeder Knoten durch einen natürlichen Sprachsatz, beispielsweise auf Englisch, markiert wird. Diese Sätze werden in eine formale logische Formel (nach einer künstlichen eindeutigen Sprache) übersetzt, die die Bedeutung des Knotens unter Berücksichtigung seiner Position im Graph kodifiziert. Zum Beispiel, falls der Ordnerwagen unter einem anderen Ordner rot ist, können wir sagen, dass die Bedeutung des Ordnerwagens in diesem Fall "rotes Auto" ist. Dies wird in die logische Formel "red AND car" übersetzt. Die Ausgabe von S-Match ist eine Reihe von semantischen Korrespondenzen, die Kartierungen genannt werden, die mit einer der folgenden semantischen Beziehungen verbunden sind: Disjointness (Stütz,) Äquivalenz (≡,) spezifischer (⊑) und weniger spezifische (⊒). In unserem Beispiel wird der Algorithmus eine Kartierung zwischen Auto und Auto mit einer Äquivalenzbeziehung verbunden zurückgeben. Die semantisch aufeinander abgestimmten Informationen können auch als Maß für Relevanz durch eine Kartierung von kurzfristigen Beziehungen verwendet werden. Eine solche Verwendung von S-Match-Technologie ist in der Karriere-Raum, wo es verwendet wird, um Tiefe der Fähigkeiten durch relationale Kartierung von Informationen, die in der Bewerber gefunden wieder. Semantische Anpassung stellt eine grundlegende Technik in vielen Anwendungen in Bereichen wie Ressourcenentdeckung, Datenintegration, Datenmigration, Abfrageübersetzung, Peer to Peer-Netzwerke, Agent Communication, Schema und Onlogy Merging dar. Der Einsatz wird auch in anderen Bereichen wie der Ereignisverarbeitung untersucht. In der Tat wurde es als eine gültige Lösung für das semantische Heterogenitätsproblem vorgeschlagen, nämlich die Diversität in Wissen zu verwalten. Interoperabilität unter Menschen verschiedener Kulturen und Sprachen, mit unterschiedlichen Gesichtspunkten und mit unterschiedlicher Terminologie war immer ein großes Problem. Gerade bei der Einführung des Internets und der anschließenden Informationsexplosion scheint das Problem hervorgehoben zu werden. Die Menschen stehen vor dem konkreten Problem, Informationen aus einer Vielzahl von Quellen abzurufen, zu disambiguieren und zu integrieren. Siehe auch Ontologie Ausrichtung Semantische Integration Semantische Vereinigung Semantische Technik Minimale Mappings Referenzen Externe Links "Semantic Matching". Semanticmatching.eu Retrieved 21. Dezember 2018. "S-Match ist ein semantisches Matching Framework". Sourceforge.net Retrieved 21. Dezember 2018.