Sega Corporation ist ein japanischer multinationaler Videospiel-Entwickler und Verleger mit Hauptsitz in Shinagawa, Tokio. Seine internationalen Niederlassungen, Sega of America und Sega Europe, sind mit Sitz in Irvine, Kalifornien und London. Die Division für die Entwicklung von Konsolen- und Arcade-Videospielen, Sega Games, existiert seit 2020 in ihrem aktuellen Zustand; von 2015 bis zu diesem Punkt hatten die beiden separaten Einheiten gebildet, die als Sega Games und Sega Interactive Co bekannt waren. Ltd.Sega ist eine Tochtergesellschaft der Sega Group Corporation, ein Teil der Sega Sammy Holdings. Von 1983 bis 2001 entwickelte Sega auch Videospielkonsolen. Sega wurde von amerikanischen Geschäftsleuten Martin Bromley und Richard Stewart als Nihon Goraku Bussan am 3. Juni 1960 gegründet; kurz darauf erwarb das Unternehmen die Vermögenswerte seines Vorgängers, Service Games of Japan. Fünf Jahre später wurde das Unternehmen als Sega Enterprises, Ltd. bekannt. Nach dem Erwerb von Rosen Enterprises, einem Importeur von Münzspielen. Sega entwickelte 1966 sein erstes Münzspiel Periscope. Sega wurde 1969 an die Golf- und Westindustrie verkauft. Nach einem Abschwung im Arcade-Geschäft in den frühen 1980er Jahren begann Sega, Videospielkonsolen zu entwickeln, beginnend mit dem SG-1000 und Master System, kämpfte aber gegen Wettbewerber wie das Nintendo Entertainment System. 1984 führte Sega-Geschäftsführer David Rosen und Hayao Nakayama einen Management-Kauf des Unternehmens mit Unterstützung der CSK Corporation. Sega veröffentlichte seine nächste Konsole, die Sega Genesis (bekannt als Mega Drive außerhalb Nordamerikas), 1988. Die Genesis kämpfte gegen den Wettbewerb in Japan, fand aber Erfolg in Übersee nach der Veröffentlichung von Sonic the Hedgehog im Jahr 1991 und kurz überverkaufte seinen Hauptkonkurrenten, das Super Nintendo Entertainment System, in den US-Later im Jahrzehnt, Sega erlitt mehrere kommerzielle Fehler wie die 32X, Saturn und Dreamcast-Konsolenten. Im Jahr 2001, Sega stoppte die Herstellung von Konsolen zu einem Drittanbieter-Entwickler und Verleger und wurde von Sammy Corporation im Jahr 2004 erworben. In den Jahren seit der Akquisition ist Sega profitabler. Sega Holdings Co. Ltd. wurde im Jahr 2015 gegründet; Sega Corporation wurde umbenannt Sega Games Co,. Ltd. und seine Arcade, Unterhaltung und Spielzeug Divisionen getrennt in andere Unternehmen. Im Jahr 2020 fusionierten Sega Games und Sega Interactive und wurden als Sega Corporation umbenannt. Sega hat mehrere Multi-Millionen-Selling-Spiel Franchises produziert, darunter Sonic der Hedgehog, Total War und Yakuza. Es ist einer der weltweit wohlhabendsten Arcade-Spielproduzenten, mit langjähriger Serie wie Virtua Fighter und Initial D Arcade Stage. Der Name und das Branding werden für verbundene Unternehmen verwendet, die Vergnügungs-Arkaden betreiben und andere Unterhaltungsprodukte produzieren, einschließlich Sega Toys; dies sind jedoch weitgehend getrennte Unternehmen. Sega wird für seine Videospielkonsolen, Kreativität und Innovationen erkannt. In den letzten Jahren wurde sie wegen ihrer Geschäftsentscheidungen und der Qualität ihrer kreativen Leistung kritisiert. Geschichte 1940–1982: Ursprung und Arcade-Erfolg Im Mai 1940 bildeten amerikanische Geschäftsleute Martin Bromley, Irving Bromberg und James Humpert Standard Games in Honolulu, Hawaii. Ihr Ziel war die Bereitstellung von Münzvergnügungsmaschinen, einschließlich Spielautomaten, an Militärbasen, da die Zunahme des Personals mit dem Beginn des Zweiten Weltkriegs die Nachfrage nach Unterhaltung schaffen würde. Nach dem Krieg verkauften die Gründer im Jahre 1945 Standard Games und 1946 gründeten Service Games, benannt nach dem militärischen Schwerpunkt. Nachdem die US-Regierung 1952 die Spielautomaten in ihren Territorien verboten hatte, schickte Bromley Mitarbeiter Richard Stewart und Ray LeMaire nach Tokio, um Service Games von Japan zu etablieren, um die US-Basis in Japan mit Münzautomaten zu versorgen. Ein Jahr später haben alle fünf Männer Service Games Panama gegründet, um die Entitäten von Service Games weltweit zu kontrollieren. Das Unternehmen erweiterte sich in den nächsten sieben Jahren um den Vertrieb in Südkorea, den Philippinen und in Südkorea. Der Name Sega, eine Abkürzung von Service Games, wurde 1954 auf einem Spielautomaten, dem Diamond Star, verwendet. Aufgrund der Notorie, die sich aus Untersuchungen der US-Regierung in kriminelle Geschäftspraktiken ergibt, wurden die Service Games von Japan am 31. Mai 1960 aufgelöst. Am 3. Juni gründete Bromley zwei Unternehmen, um seine Geschäftsaktivitäten zu übernehmen, Nihon Goraku Bussan und Nihon Kikai Seizō. Die beiden neuen Unternehmen kauften alle Service Games von Japans Vermögenswerten. Kikai Seizō, das Geschäft als Sega, Inc., konzentrierte sich auf die Herstellung von Spielautomaten. Goraku Bussan, das Geschäft unter Stewart als Utamatic, Inc. diente als Händler und Betreiber von Münzmaschinen, insbesondere Jukeboxen. Die Unternehmen fusionierten 1964 und hielten den Namen Nihon Goraku Bussan fest. Während des gleichen Zeitrahmens startete David Rosen, ein amerikanischer Offizier der in Japan stationierten Luftwaffe der Vereinigten Staaten, 1954 ein Fotokabinengeschäft in Tokio. Dieses Unternehmen wurde Rosen Enterprises, und 1957 begann mit dem Import von Münzspielen in Japan. Im Jahr 1965 erwarb Nihon Goraku Bussan Rosen Enterprises, um Sega Enterprises zu bilden, Ltd. Rosen wurde als CEO und Geschäftsführer installiert, während Stewart als Präsident benannt wurde und LeMaire Leiter der Planung war. Kurz darauf hielt Sega das Leasing auf Militärbasis auf und zog seinen Fokus von Spielautomaten auf Münzvergnügungsmaschinen. Seine Importe waren Rock-Ola Jukeboxen, Flipperspiele von Williams und Waffenspiele von Midway Manufacturing. Da Sega importierte Gebrauchtmaschinen, die häufige Wartung erforderte, begann es, Ersatzpistolen und Flipper für seine importierten Spiele zu bauen. Laut ehemaligem Sega-Direktor Akira Nagai führte dies dazu, dass das Unternehmen eigene Spiele entwickelt. Das erste Arcade-Elektro-mechanische Spiel (EM-Spiel)Sega hergestellt war der U-Boot-Simulator Periscope, weltweit in den späten 1960er Jahren veröffentlicht. Es zeichnete sich durch Licht- und Klangeffekte aus, die als innovativ angesehen wurden und in Japan erfolgreich waren. Es wurde dann in Einkaufszentren und Kaufhäuser in Europa und den Vereinigten Staaten exportiert und half, die 25-Pro-Play-Kosten für Arcade-Spiele in den USA zu standardisieren.S Sega war überrascht von dem Erfolg, und für die nächsten zwei Jahre, das Unternehmen produziert und exportiert zwischen acht und zehn Spiele pro Jahr. Der weltweite Erfolg von Periscope führte zu einer "technologischen Renaissance" in der Arcade-Industrie, die von einer Welle von audiovisuellen EM-Neuheiten, die in den späten 1960er- bis Anfang der 1970er-Jahre nach Periscope folgten, wiederbelebt wurde. Allerdings führte die überwältigende Piraterie Sega, seine Spiele um 1970 nicht mehr zu exportieren. 1969 wurde Sega an den amerikanischen Konglomerat Golf und Western Industries verkauft, obwohl Rosen CEO blieb. 1974, Gulf and Western machte Sega Enterprises, Ltd, eine Tochtergesellschaft eines amerikanischen Unternehmens umbenannt Sega Enterprises, Inc.Sega veröffentlichte Pong-Tron, sein erstes Video-basiertes Spiel, 1973. Trotz der späten Konkurrenz von Taito's Hit Arcade-Spiel Space Invaders im Jahr 1978, Sega prosperierte aus dem Arcade-Videospiel-Boom der späten 1970er Jahre, mit Einnahmen klettern auf über 100 Millionen US$ bis 1979. Während dieser Zeit erwarb Sega Gremlin Industries, die mikroprozessorbasierte Arcade-Spiele produzierte, und Esco Boueki, ein Münz-Opt-Distributor gegründet und im Besitz von Hayao Nakayama. Nakayama wurde in einer Führungsrolle von Segas japanischen Operationen platziert. In den frühen 1980er Jahren war Sega einer der Top-Fünf Arcade-Spiel-Hersteller in den Vereinigten Staaten, da die Unternehmenseinnahmen stieg auf $214 Millionen. 1979 sah die Veröffentlichung von Head On, die eingeführt, die essen-the-dots gameplay Namco später in Pac-Man verwendet. 1981 lizenzierte Sega Frogger, sein bisher erfolgreichstes Spiel. 1982 stellte Sega das erste Spiel mit isometrischen Grafiken vor, Zaxxon. 1982–1989: Eintritt in den Markt für Spielkonsolen Nach einem Abschwung im Arcade-Geschäft ab 1982 verkauften Gulf and Western seine North American Arcade-Spielherstellungsorganisation und die Lizenzrechte für seine Arcade-Spiele an Bally Manufacturing im September 1983. Gulf and Western behielt Sega's North American R&D Operation und seine japanische Tochtergesellschaft, Sega Enterprises, Ltd.Mit seinem Arcade-Geschäft im Rückgang, Sega Enterprises, Ltd. Präsident Nakayama befürwortete für das Unternehmen, seine Hardware-Expertise zu nutzen, um in den Heimat-Verbrauchermarkt in Japan zu bewegen. Dies führte zu Segas Entwicklung eines Computers, der SC-3000. Als Nintendo eine Spiele-only-Konsole entwickelte, entwickelte die Famicom, Sega ihr erstes Heimvideo-Spielsystem, den SG-1000, neben dem SC-3000. Rebranded-Versionen des SG-1000 wurden weltweit in mehreren anderen Märkten veröffentlicht. Der SG-1000 verkaufte 1983 160.000 Einheiten, die im ersten Jahr weit mehr als die Projektion von Sega von 50.000, aber von der Famicom übertroffen waren. Dies war zum Teil, weil Nintendo seine Spielbibliothek erweiterte, indem Drittanbieter-Entwickler, während Sega zögernd war, mit Unternehmen zusammenzuarbeiten, mit denen es in den Arkaden konkurrieren. Im November 1983 kündigte Rosen seine Absicht an, am 1. Januar 1984 als Präsident von Sega Enterprises, Inc. zu treten. Jeffrey Rochlis wurde als neuer Präsident und COO von Sega bekannt gegeben. Kurz nach dem Start des SG-1000 und dem Tod des Firmengründers Charles Bluhdorn, Golf und Western begannen, seine Nebengeschäfte zu verkaufen. Nakayama und Rosen arrangierten 1984 ein Management-Buyout der japanischen Tochtergesellschaft mit finanzieller Unterstützung der CSK Corporation, einem prominenten japanischen Softwareunternehmen. Die japanischen Vermögenswerte von Sega wurden für 38 Millionen Dollar von einer Gruppe von Investoren unter Führung von Rosen und Nakayama gekauft. Isao Okawa, Leiter der CSK, wurde Vorsitzender, während Nakayama als CEO von Sega Enterprises, Ltd. installiert wurde. 1985 begann Sega mit der Arbeit an der Mark III, einem neu gestalteten SG-1000. Für Nordamerika rebrandte Sega das Mark III als Master System, mit einem futuristischen Design, das westliche Geschmacksrichtungen ansprechen soll. Die Mark III wurde im Oktober 1985 in Japan veröffentlicht. Trotz der leistungsstärkeren Hardware als die Famicom in irgendeiner Weise, war es erfolglos beim Start. Da Nintendo Drittanbieter-Entwickler nicht benötigt, um ihre Famicom-Spiele auf anderen Konsolen zu veröffentlichen, entwickelte Sega eigene Spiele und erhielt die Rechte, Spiele von anderen Entwicklern zu portieren. Um die Konsole in Nordamerika zu vermarkten, plante Sega, das Master System als Spielzeug zu verkaufen, ähnlich wie Nintendo mit dem Nintendo Entertainment System. Sega arbeitete mit Tonka, einem amerikanischen Spielzeugunternehmen, zusammen, um Tonkas Expertise in der Spielzeugindustrie zu nutzen. Ineffektives Marketing durch Tonka handicapped Verkäufe des Master Systems. Anfang 1992 war die Produktion in Nordamerika eingestellt. Das Master System verkaufte zwischen 1,5 Millionen und 2 Millionen Einheiten in der Region. Dies war weniger Marktanteil in Nordamerika als Nintendo und Atari, die 80 Prozent bzw. 12 Prozent des Marktes kontrollierten. Das Master-System war schließlich ein Erfolg in Europa, wo es die NES um einen erheblichen Spielraum überverkauft. Ende 1993 betrug die aktive installierte Nutzerbasis des Master Systems in Europa 6,25 Millionen Einheiten. Das Master System hatte in Brasilien weiterhin Erfolg. Neue Versionen werden weiterhin von Segas Partner in der Region Tectoy veröffentlicht. Bis 2016 hatte das Master System 8 Millionen Einheiten in Brasilien verkauft. Im Jahr 1984 eröffnete Sega seine europäische Teilung der Arkadenverteilung, Sega Europe. Sie hat den nordamerikanischen Markt für Arkaden 1985 mit der Errichtung von Sega Enterprises USA am Ende eines Deals mit Bally erneut eingeschleust. Die Veröffentlichung von Hang-On im Jahr 1985 würde sich in der Region als erfolgreich erweisen, so populär zu werden, dass Sega kämpfte, um mit der Nachfrage nach dem Spiel aufrechtzuerhalten. UFO Catcher wurde 1985 eingeführt und ab 2005 war Japans am häufigsten installierte Krallenkranspiel. 1986 wurde Sega of America gegründet, um die Konsumprodukte des Unternehmens in Nordamerika zu verwalten, beginnend mit dem Marketing des Master Systems. Während der Partnerschaft von Sega mit Tonka sanierte Sega von Amerika Marketing und Vertrieb der Konsole und konzentrierte sich auf Kundenunterstützung und einige Lokalisierung von Spielen. Out Run, veröffentlicht im Jahr 1986, wurde Segas Bestseller Arkadenschrank der 1980er Jahre. Der frühere Sega-Direktor Akira Nagai sagte Hang-On und Out Run half, den Arcade-Spielmarkt aus dem Downturn von 1982 zu ziehen und neue Genres von Videospielen zu erstellen. 1989–1994: Genesis, Sonic the Hedgehog und Mainstream-Erfolg Mit dem Arcade-Spielmarkt wieder wächst, Sega war eine der bekanntesten Spielmarken am Ende der 1980er Jahre. In den Arkaden konzentrierte sich das Unternehmen auf die Freigabe von Spielen, um verschiedene Geschmacksrichtungen zu appellieren, einschließlich Rennspiele und Side-Scrollers. Sega veröffentlichte am 29. Oktober 1988 den Nachfolger des Master Systems, den Mega Drive, in Japan. Der Start wurde von Nintendos Release von Super Mario Bros überschattet. 3 pro Woche früher. Positive Deckung von Zeitschriften Famitsu und Beep! half, eine Folge zu etablieren, mit der letztgenannte eine neue Veröffentlichung, die der Konsole gewidmet ist, aber Sega versendete im ersten Jahr nur 400.000 Einheiten. Der Mega Drive kämpfte gegen die Famicom und lag hinter Nintendos Super Famicom und NECs PC Engine im japanischen Vertrieb in der gesamten 16-Bit-Ära. Für den nordamerikanischen Start, wo die Konsole Genesis umbenannt wurde, hatte Sega keine Vertriebs- und Marketingorganisation. Nachdem Atari ein Angebot zur Vermarktung der Konsole in der Region abgelehnt hatte, startete Sega sie durch eine eigene Tochtergesellschaft von Sega of America. Die Genesis wurde am 14. August 1989 in New York City und Los Angeles und später im Rest Nordamerikas in diesem Jahr ins Leben gerufen. Die europäische Version des Mega Drive wurde im September 1990 veröffentlicht. Der ehemalige Geschäftsführer von Atari und der neue Präsident von Sega von Amerika Michael Katz haben eine zweiteilige Strategie entwickelt, um den Verkauf in Nordamerika aufzubauen. Der erste Teil beteiligte sich an einer Marketingkampagne, um Nintendo herauszufordern und die eher Arcade-ähnliche Erfahrung auf der Genesis zu betonen, mit Slogans wie "Genesis tut was Nintendon't". Da Nintendo die Konsolenrechte für die meisten Arcade-Spiele der Zeit besaß, beteiligte sich der zweite Teil an der Erstellung einer Bibliothek von Spielen, die die Namen und Gleichheiten von Prominenten verwendet, wie Michael Jackson's Moonwalker und Joe Montana Football. Dennoch hatte Sega Schwierigkeiten, Nintendos Ubiquity in den Häusern zu überwinden. Trotz der Aufgabe von Nakayama, eine Million Einheiten im ersten Jahr zu verkaufen, verkauften Katz und Sega von Amerika nur 500.000. Nach dem Start der Genesis suchte Sega eine neue Flaggschiff-Linie von Releases, um mit Nintendos Mario-Serie zu konkurrieren. Sein neuer Charakter, Sonic der Hedgehog, ging weiter, um in einem der meistverkauften Videospiel-Franchsen in der Geschichte. Sonic the Hedgehog begann mit einer Tech-Demo, die von Yuji Naka geschaffen wurde, mit einem schnelllebigen Charakter, der in einem Ball durch eine Wickelröhre rollt; dies wurde mit Naoto Ohshimas Charakter-Design und Levels von Designer Hirokazu Yasuhara konzipiert. Sonics Farbe wurde gewählt, um Segas Kobaltblau-Logo zu passen; seine Schuhe waren inspiriert von Michael Jacksons Stiefeln, und seine Persönlichkeit von Bill Clintons can-do Haltung. Nakayama beauftragte Tom Kalinske Mitte 1990 als CEO von Sega of America und Katz ging bald nach. Kalinske kannte wenig über den Videospielmarkt, aber umzingelte sich mit Industrie-savvy Beratern. Ein Gläubiger an das Geschäftsmodell Rasier- und Klingen, entwickelte er einen Vier-Punkte-Plan: Schneiden Sie den Preis der Genesis, erstellen Sie ein US-Team, um Spiele, die auf den amerikanischen Markt gerichtet sind, erweitern Sie die aggressive Werbekampagnen, und ersetzen Sie das gebündelte Spiel Altered Beast mit Sonic the Hedgehog. Der japanische Direktorenrat missbilligte sich, aber es wurde von Nakayama genehmigt, der Kalinske sagte: "Ich habe Sie angeheuert, die Entscheidungen für Europa und Amerika zu treffen, also gehen Sie voran und tun es. " Im großen Teil aufgrund der Beliebtheit von Sonic the Hedgehog, die Genesis übergab seinen Hauptkonkurrenten, das Super Nintendo Entertainment System (SNES,) in den Vereinigten Staaten fast zwei bis eins in der Saison 1991. Bis Januar 1992 kontrollierte Sega 65 Prozent des 16-Bit-Konsolenmarktes. Sega ausverkauft Nintendo für vier aufeinanderfolgende Weihnachtssaisonen aufgrund des Genesis-Starts, niedrigeren Preises und einer größeren Bibliothek im Vergleich zu den SNES zur Veröffentlichung. Nintendos Dollaranteil am 16-Bit-Markt der USA sank Ende 1992 von 60% auf 37 % Ende 1993, Sega behauptete 55% aller 16-Bit-Hardwareverkäufe im Jahr 1994 und die SNES verkaufte die Genesis von 1995 bis 1997. 1990 startete Sega das Game Gear, eine handgeführte Konsole, um gegen Nintendo's Game Boy zu konkurrieren. Das Game Gear wurde als tragbare Version des Master-Systems konzipiert und verfügte über einen Vollfarben-Bildschirm, im Gegensatz zum monochromen Game Boy-Bildschirm. Aufgrund seiner kurzen Akkulaufzeit, des Mangels an Originalspielen und der schwachen Unterstützung von Sega übertraf das Game Gear den Game Boy nicht, der etwa 11 Millionen Einheiten verkauft hatte. Sega startete die Mega-CD in Japan am 1. Dezember 1991, zunächst im Einzelhandel bei JP¥49.800. Das Add-on verwendet CD-ROM-Technologie. Weitere Funktionen umfassen einen zweiten, schnelleren Prozessor, einen enorm erweiterten Systemspeicher, einen Grafik-Chip, der Skalierung und Rotation ähnlich wie Segas Arcade-Spiele durchgeführt, und einen anderen Sound-Chip. In Nordamerika wurde sie umbenannt und am 15. Oktober 1992 mit einem Einzelhandelspreis von 299 US$ gestartet. Sie wurde 1993 in Europa als Mega-CD veröffentlicht. Die Mega-CD verkaufte im ersten Jahr in Japan nur 100.000 Einheiten, was deutlich unter den Erwartungen fiel. In den frühen 1990er Jahren setzte Sega seinen Erfolg in Arkaden weltweit weitgehend fort. In den Jahren 1992 und 1993 präsentierte das neue Systembrett Sega Model 1 das eigene Entwicklungsstudio Sega AM2s Virtua Racing und Virtua Fighter (das erste 3D-Kampfspiel), das, obwohl teuer, eine entscheidende Rolle bei der Popularisierung von 3D-Polygonalgrafiken spielte. Darüber hinaus hielten komplexe Simulator-Ausrüstungen wie die R360 Sega im Wettbewerb mit Maschinen von Rival Arcade-Unternehmen, einschließlich Taito. Neue offizielle regionsspezifische Händler und Hersteller, einschließlich der Deith Leisure, erlaubte Sega, seine Maschinen außerhalb von Japan mit Leichtigkeit zu verkaufen. Segas inländische Betriebsabteilung eröffnete in dieser Zeit auch Hunderte von familienorientierten Vororten Sega World Amusement Arcades in Japan, sowie große über-18s GiGO Einrichtungen in den hochkarätigen Stadtgebieten von Roppongi und Ikebukuro. 1993 wurde dieser Erfolg in überseeischen Gebieten mit den Öffnungen von mehreren großen Marken-Unterhaltungszentren wie Sega VirtuaLand in Luxor Las Vegas gespiegelt. 1993 begannen die amerikanischen Medien, sich auf den reifen Inhalt bestimmter Videospiele zu konzentrieren, wie Night Trap für die Sega CD und die Genesis-Version von Midway's Mortal Kombat. Dies kam zu einer Zeit, in der Sega auf seinem Bild als edgy Unternehmen mit Einstellung, und dies verstärkte dieses Bild. Um dies zu handhaben, hat Sega das erste Videospiel-Rating-System der Vereinigten Staaten, den Videogame Rating Council (VRC) für alle seine Systeme eingeführt. Die Bewertungen reichten von der familienfreundlichen GA-Rating bis zur reiferen Bewertung von MA-13 und der Erwachsenen-nur Bewertung von MA-17. Executive Vice President von Nintendo of America Howard Lincoln war schnell in den Kongressen der Vereinigten Staaten im Jahr 1993 darauf hinzuweisen, dass Night Trap überhaupt nicht bewertet wurde. Senator Joe Lieberman forderte eine weitere Anhörung im Februar 1994, um die Fortschritte in Richtung eines Ratingsystems für Videospielgewalt zu überprüfen. Nach den Anhörungen schlug Sega die universelle Annahme des VRC vor; nach Einwänden von Nintendo und anderen, Sega nahm eine Rolle bei der Bildung der Entertainment Software Rating Board. 1994–1998: 32X, Saturn und fallenden Verkäufe Sega begann Arbeit an der Genesis Nachfolger, der Sega Saturn, über zwei Jahre vor dem System auf der Tokyo Toy Show im Juni 1994. Nach dem früheren Sega von Amerika Produzent Scot Bayless, Nakayama wurde besorgt über die Veröffentlichung des Atari Jaguar 1994, und dass die Saturn wäre nicht verfügbar bis zum nächsten Jahr. So entschied sich Nakayama bis Ende 1994 für eine zweite Konsolenfreigabe. Sega begann die 32X zu entwickeln, ein Genesis-Add-on, das als einen weniger teuren Einstieg in die 32-Bit-Ära dienen würde. Die 32X wäre nicht kompatibel mit der Saturn, sondern würde Genesis-Spiele spielen. Sega veröffentlichte die 32X am 21. November 1994, in Nordamerika, 3. Dezember 1994, in Japan und Januar 1995 in PAL-Gebieten und wurde zu weniger als der Hälfte des Startpreises von Saturn verkauft.Nach der Ferienzeit ging das Interesse an der 32X schnell zurück. Sega veröffentlichte am 22. November 1994 den Saturn in Japan. Viren Fighter, ein Hafen des beliebten Arcade-Spiels, verkauft in einem fast ein-zu-ein-Verhältnis mit dem Saturn zu starten und war entscheidend für den frühen Erfolg des Systems in Japan. Segas erste Lieferung von 200.000 Saturn-Einheiten verkauft am ersten Tag, und es war beliebter als neue Wettbewerber Sony PlayStation in Japan. Im März 1995, Sega of America CEO Tom Kalinske gab bekannt, dass die Saturn am Samstag (Samstag) 2. September 1995 in den USA veröffentlicht würde. Sega von Japan beauftragte einen frühen Start, um dem Saturn einen Vorteil gegenüber der PlayStation zu geben. Auf der ersten Electronic Entertainment Expo (E3) in Los Angeles am 11. Mai 1995 enthüllte Kalinske den Freigabepreis und dass Sega 30.000 Saturns nach Toys R Us, Babbage's, Electronics Boutique und Software Etc.versandt hatte. Ein Nebenprodukt der Überraschungs-Start war die Provokation von Händlern, die nicht in Segas Rollout enthalten waren; KB Toys beschloss insbesondere, seine Produkte nicht mehr in Reaktion zu halten. Die Freilassung der Saturn in Europa kam auch vor dem zuvor angekündigten nordamerikanischen Datum, am 8. Juli 1995. Innerhalb von zwei Tagen nach dem amerikanischen Start der PlayStation am 9. September 1995 verkaufte die PlayStation mehr Einheiten als die Saturn. Im ersten Jahr sicherte die PlayStation über zwanzig Prozent des US-Videospielmarkts. Der hohe Preispunkt der Konsole, der überraschende Start und die Schwierigkeit, polygonale Grafiken zu handhaben, waren Faktoren in seinem Mangel an Erfolg. Sega unterschätzte auch die anhaltende Popularität der Genesis; 16-Bit-Verkäufe entfielen 1995 auf 64 Prozent des Marktes. Trotz der Erfassung von 43 Prozent des US-Markt-Dollar-Anteils und des Verkaufs von mehr als 2 Millionen Genesis-Einheiten im Jahr 1995, Kalinske schätzte, dass, wenn auf Nachfrage vorbereitet, weitere 300.000 hätte verkauft werden können. Sega gab bekannt, dass Shoichiro Irimajiri im Juli 1996 zum Vorsitzenden und CEO von Sega of America ernannt worden war, während Kalinske nach dem 30. September dieses Jahres Sega verließ. Ein ehemaliger Honda-Exekutiv, Irimajiri war mit Sega of America seit dem Beitritt Sega in 1993 beteiligt. Das Unternehmen gab auch bekannt, dass Rosen und Nakayama von ihren Positionen in Sega von Amerika zurückgetreten waren, obwohl beide bei Sega blieben. Bernie Stolar, ein ehemaliger Geschäftsführer bei Sony Computer Entertainment of America, wurde Sega des amerikanischen Executive Vice President für Produktentwicklung und Drittmittelbeziehungen. Stolar war nicht Unterstützung der Saturn, glaubte, seine Hardware war schlecht konzipiert. Während Stolar sagte, "die Saturn ist nicht unsere Zukunft" bei E3 1997, betonte er weiterhin die Qualität seiner Spiele, und später widerspiegelte, dass "wir versuchten, es so sauber wie wir für den Verbraucher könnten. "Bei Sony hatte Stolar gegen die Lokalisierung bestimmter japanischer PlayStation-Spiele verstoßen, dass er das System in Nordamerika nicht gut repräsentieren würde. Er befürwortete eine ähnliche Politik für die Saturn, in der Regel Blockierung 2D Arcade Titel und Rollenspiel-Spiele von der Veröffentlichung, obwohl er später versucht, sich von dieser Haltung zu distanzieren. Andere Änderungen enthielten ein weicheres Bild in Segas Werbung, einschließlich der Beseitigung der Sega!"Schrema, und halten Presseveranstaltungen für die Bildungsindustrie. Sega hat mit GE zusammengearbeitet, um das System Board Modell 2 Arcade zu entwickeln, das zu der Zeit auf 3D-Technologie in der Arcade-Branche aufgebaut wurde. Obwohl die Industrie Mitte der 1990er Jahre rückläufig war, führte dies zu mehreren erfolgreichen Arcade-Spielen, darunter auch Daytona USA, die Ende 1993 und weltweit 1994 in begrenztem Umfang gestartet wurden. Andere beliebte Spiele enthalten Virtua Cop, Sega Rally Championship, und Virtua Fighter 2. Neben der Saturn, Sega machte Forays auf dem PC-Markt mit der 1995 Einrichtung von SegaSoft, die mit der Schaffung original Saturn und PC-Spiele beauftragt wurde. Von 1994 bis 1999 nahm Sega auch an dem Arcade-Pinballmarkt teil, als er Data East's Flipper Division übernahm und es Sega Pinball umbenannte. Ab 1994 startete Sega eine Reihe von Indoor-Themenparks in Japan unter einem Konzept, das "Amusement Theme Park", einschließlich Joypolis Parks in städtischen Tokio Standorte wie Yokohama und Odaiba. Es wurde ein rasanter Übersee-Rollout geplant, mit mindestens 100 Standorten auf der ganzen Welt, die bis zum Jahr 2000 eröffnet werden sollen, aber nur zwei, SegaWorld London und Sega World Sydney, würden sich letztlich im September 1996 bzw. Match 1997 ausweiten. Nach den Schwierigkeiten bei der Einrichtung von Themenparks in den Vereinigten Staaten hat Sega im März 1997 die GameWorks-Kette urbaner Unterhaltungszentren in einem Joint Venture mit DreamWorks SKG und Universal Studios gegründet. Im Januar 1997 kündigte Sega seine Absichten an, sich mit dem japanischen Spielzeugmacher Bandai zu vereinen. Die Fusion, die als $1 Milliarde Aktienswaps geplant war, bei der Sega vollständig Bandai erwerben würde, wurde zu einem Unternehmen namens Sega Bandai, Ltd. gegründet. Obwohl es im Oktober dieses Jahres fertiggestellt werden sollte, wurde es im Mai nach wachsender Opposition von Bandais mittleren Führungskräften abgerufen. Bandai stimmte stattdessen einer Business-Allianz mit Sega zu. Als Folge der verschlechternden finanziellen Situation von Sega trat Nakayama im Januar 1998 als Sega Präsident zugunsten von Irimajiri zurück. Der Rücktritt von Nakayama könnte zum Teil auf das Versagen der Fusion zurückzuführen sein, sowie auf die Leistung von Segas 1997. Stolar wurde CEO und Präsident von Sega of America. Nach dem Start des Nintendo 64 in den USA im Jahr 1996 fiel der Verkauf des Saturn und seiner Spiele stark im Westen. Die PlayStation verkaufte 1997 den Saturn-Drei-zu-Eins in den USA, und letztere konnte nicht in Europa und Australien Fuß fassen, wo die Nintendo 64 erst im März 1997 freigelassen würde. Nach fünf Jahren sinkender Gewinne erlitt Sega im Geschäftsjahr am 31. März 1998 seine ersten finanziellen Verluste seit seiner 1988 auf der Börse Tokio als Muttergesellschaft und als Gesamtkonzern. Kurz vor der Bekanntgabe der Verluste verzichtete Sega auf den Saturn in Nordamerika, um sich auf den Start seines Nachfolgers, den Dreamcast, vorzubereiten und restliche Spiele in geringen Mengen freizugeben. Die Entscheidung, den Saturn einzustellen, verließ effektiv den nordamerikanischen Heimkonsolmarkt ohne Sega-Spiele für über ein Jahr, wobei die meisten seiner Aktivitäten im Land aus Arcade-Bereichen kommen. Die Saturn dauerte in einigen europäischen Gebieten und vor allem in Japan länger, wobei sie insbesondere den Nintendo 64 in letzterem übertraf. Dennoch bestätigte Irimajiri in einem Interview mit der japanischen Tageszeitung Daily Yomiuri, dass die Saturn-Entwicklung Ende 1998 stoppen würde und Spiele bis Mitte 1999 weiter produziert werden würden. Mit einem Umsatz von 9,26 Millionen Einheiten gilt der Saturn rückwirkend als kommerzieller Versagen in vielen der Welt. Trotz der Freilassung des Model 3 Arcade Boards und erfolgreicher Titel wie Virtua Fighter 3 kämpften auch Segas Arcade Divisionen in den späten 1990er Jahren. 1998–2001: Dreamcast und anhaltende Kämpfe Trotz eines Rückgangs der Halbjahresgewinne kurz vor dem japanischen Start der Dreamcast, fühlte sich Sega zuversichtlich über sein neues System. Die Dreamcast zog großes Interesse an und zog viele Vorbestellungen. Sega kündigte an, dass Sonic Adventure, das nächste Spiel, in dem die Gesellschaft Maskottchen Sonic der Hedgehog, wäre ein Dreamcast-Startspiel. Es wurde mit einer großen öffentlichen Demonstration in der Tokyo Kokusai Forum Hall gefördert. Aufgrund einer hohen Ausfallrate im Herstellungsprozess konnte Sega nicht genug Konsolen für den japanischen Start von Dreamcast versenden. Da mehr als die Hälfte seiner Aktien vorbestellt worden war, hielt Sega in Japan Vorbestellungen. Vor dem Start kündigte Sega die Veröffentlichung seiner New Arcade Operation Machine Idea (NAOMI) Arcade System Board, die als billigere Alternative zum Sega Modell 3 diente. NAOMI geteilte Technologie mit dem Dreamcast, so dass fast identische Ports von Arcade-Spielen. Die Dreamcast startete am 27. November 1998 in Japan. Der gesamte Bestand von 150.000 Konsolen verkauft bis Ende des Tages. Irimajiri schätzte, dass weitere 200.000 bis 300.000 Dreamcast-Einheiten mit ausreichender Versorgung verkauft werden könnten. Er hoffte, bis Februar 1999 mehr als eine Million Dreamcast-Einheiten in Japan zu verkaufen, aber weniger als 900.000 wurden verkauft. Die niedrigen Verkäufe unterminierten Segas Versuche, eine ausreichende installierte Basis aufzubauen, um das Überleben der Dreamcast nach der Ankunft des Wettbewerbs von anderen Herstellern zu gewährleisten. Sega erlitt im Geschäftsjahr Ende März 1999 einen weiteren konsolidierten Nettoverlust von ¥42.881 Mrd. und kündigte Pläne zur Beseitigung von 1.000 Arbeitsplätzen, fast ein Viertel seiner Beschäftigten an. Vor dem Western-Start reduzierte Sega den Preis der Dreamcast in Japan durch JP¥9,100 effektiv macht es unprofitable aber steigende Verkäufe. Am 11. August 1999 bestätigte Sega von Amerika, dass Stolar gefeuert worden sei. Peter Moore, den Stolar erst sechs Monate zuvor als Sega of America-Vorstand eingestellt hatte, wurde für den nordamerikanischen Start verantwortlich gemacht. Die Dreamcast startete in Nordamerika am 9. September 1999, mit 18 Spielen. Sega setzte einen Rekord durch den Verkauf von mehr als 225,132 Dreamcast-Einheiten in 24 Stunden, verdienen $98,4 Millionen in dem, was Moore nannte "die größten 24 Stunden in Unterhaltung Einzelhandel Geschichte". Innerhalb von zwei Wochen überstieg der US Dreamcast Umsatz 500.000. Bis Weihnachten hielt Sega 31 Prozent des US-Videospielmarktes durch Umsatz. Am 4. November gab Sega bekannt, dass es mehr als eine Million Dreamcast-Einheiten verkauft hatte. Dennoch wurde der Start durch einen Glitzer in einer der Produktionsanlagen von Sega vernichtet, die defekte GD-ROMs produzierten, in denen die Daten nicht ordnungsgemäß auf die Scheibe aufgezeichnet wurden. Sega veröffentlichte die Dreamcast in Europa am 14. Oktober 1999. Während Sega bis Weihnachten 1999 500.000 Einheiten in Europa verkaufte, verlangsamte sich der Verkauf dort, und bis Oktober 2000 hatte Sega nur etwa eine Million verkauft. Obwohl die Dreamcasts Markteinführung erfolgreich war, hielt Sonys PlayStation Ende 1999 noch 60 Prozent des gesamten Marktanteils in Nordamerika. Am 2. März 1999, in welchem ein Bericht eine "hochveröffentlichte, dampf-ähnliche Ankündigung" nannte, zeigte Sony die ersten Details der PlayStation 2. Im selben Jahr kündigte Nintendo an, dass seine nächste Konsole alles auf dem Markt treffen oder übertreffen würde, und Microsoft begann die Entwicklung seiner eigenen Konsole, der Xbox. Die anfängliche Dynamik von Sega erwies sich als flüchtig, da die US-Traumcast-Verkäufe – die bis Ende 1999 über 1,5 Millionen lagen – bereits im Januar 2000 rückläufig waren. Arme japanische Verkäufe trugen zu Segas ¥42.88 Milliarden $ (404 Millionen) konsolidierten Nettoverlust im Geschäftsjahr Ende März 2000 bei. Dies folgte einem ähnlichen Verlust von ¥42.881 Milliarden im Vorjahr und markierte Segas dritte Folgejahresverlust. Segas Gesamtumsatz für den Begriff stieg um 27,4 Prozent, und Dreamcast-Verkäufe in Nordamerika und Europa übertrafen seine Erwartungen sehr. Allerdings fiel dies mit einem Rückgang der Rentabilität aufgrund der Investitionen, die erforderlich sind, um die Dreamcast in den westlichen Märkten und schlechte Software-Verkäufe in Japan zu starten. Gleichzeitig verringerten sich die Verschlechterung der Bedingungen die Rentabilität des japanischen Arcade-Geschäfts von Sega, was die Schließung von 246 Standorten zur Folge hatte. Moore sagte, die Dreamcast müsste 5 Millionen Einheiten in den USA bis Ende 2000 verkaufen, um lebensfähig zu bleiben, aber Sega fiel kurz von diesem Ziel mit rund 3 Millionen verkauften Einheiten. Darüber hinaus verursachten Segas Versuche, Dreamcast-Verkäufe durch niedrigere Preise und Cash-Rebatte zu treiben, die eskalierenden finanziellen Verluste. Im März 2001 erzielte Sega einen konsolidierten Nettoverlust von ¥51.7 Milliarden $ (417,5 Millionen). Während die PlayStation 2's Oktober 26 U.S-Start von Mängeln vernichtet wurde, profitierte dies nicht so viel wie erwartet, da viele enttäuschte Verbraucher weiterhin warten oder ein PSone gekauft haben. Schließlich hielten Sony und Nintendo 50 bzw. 35 Prozent des US-Videospielmarktes, während Sega nur 15 Prozent hielt. 2001–2003: Wechsel zur Softwareentwicklung von Drittanbietern CSK-Präsident Isao Okawa ersetzte Irimajiri am 22. Mai 2000 als Präsident von Sega. Okawa hatte sich lange dafür ausgesprochen, dass Sega das Konsolengeschäft verlassen hat. Andere teilten diese Ansicht; Sega Mitbegründer David Rosen hatte "immer fühlte, dass es ein bisschen eine Torheit für sie war, ihr Potenzial auf Sega Hardware zu begrenzen", und Stolar hatte vorgeschlagen, dass Sega hätte das Unternehmen an Microsoft verkauft haben. In einem September 2000 Treffen mit Segas japanischen Führungskräften und Leitern seiner ersten Spielstudios, Moore und Sega von Amerika Executive Charles Bellfield empfohlen, dass Sega verlassen seine Konsole Geschäft. Als Reaktion gingen die Studioköpfe aus. Sega kündigte eine offizielle Firmennamensänderung von Sega Enterprises, Ltd. zu Sega Corporation am 1. November 2000 an. Sega erklärte in einer Veröffentlichung, dass dies sein Engagement für sein "Netzwerk-Entertainment-Geschäft" darzustellen. Am 23. Januar 2001 berichtete die japanische Zeitung Nihon Keizai Shinbun, dass Sega die Produktion der Dreamcast beenden und Software für andere Plattformen entwickeln würde. Nach einer ersten Verleugnung veröffentlichte Sega von Japan eine Pressemitteilung, die bestätigte, dass es in Betracht gezogen wurde, Software für die PlayStation 2 und Game Boy Advance als Teil seiner "neuen Management-Politik". Am 31. Januar 2001 kündigte Sega die Einstellung der Dreamcast nach dem 31. März und die Umstrukturierung des Unternehmens als Plattform-agnostische Drittanbieter-Entwickler an. Sega gab auch eine Dreamcast Preisreduzierung bekannt, um sein nicht verkauftes Inventar zu beseitigen, das ab April 2001 auf 930.000 Einheiten geschätzt wurde. Es folgten weitere Kürzungen, um den Restbestand zu löschen. Der letzte produzierte Dreamcast wurde von den Köpfen aller neun von Segas erstklassigen Spielstudios autographiert, plus die Köpfe von Sportspiel-Entwickler Visual Concepts und Audio-Studio Wave Master, und mit 55 erstklassigen Dreamcast-Spiele durch einen Wettbewerb von GamePro.Okawa, die Sega $500 Millionen im Jahr 1999 geliehen hatte, starb am 16. März 2001. Kurz vor seinem Tod vergab er Segas Schulden an ihn und kehrte seine $695 Millionen Wert von Sega und CSK Aktien zurück und half dem Unternehmen, den Übergang von Drittanbietern zu überleben. Er hielt fehlgeschlagene Gespräche mit Microsoft über einen Verkauf oder Fusion mit ihrer Xbox Division. Laut ehemaligem Microsoft-Exekutiv Joachim Kempin entschied sich Microsoft-Gründer Bill Gates gegen den Erwerb von Sega, weil "er dachte nicht, dass Sega genug Muskel hatte, um schließlich Sony zu stoppen". Eine Business-Allianz mit Microsoft wurde bekannt gegeben, wo Sega 11 Spiele für die neue Xbox-Konsole entwickelt. Im Rahmen der Umstrukturierung wurde 2001 fast ein Drittel der Belegschaft von Sega in Tokio entlassen.2002 war Segas fünftes Folgejahr der Nettoverluste. Nach Okawas Tod wurde Hideki Sato, ein 30-jähriger Veteran, der an Segas Konsolen gearbeitet hatte, zum Firmenpräsidenten. Nach schlechten Verkäufen im Jahr 2002 reduzierte Sega seine Gewinnprognose für 2003 um 90 Prozent und erforschte die Chancen für Fusionen. 2003 begann Sega Gespräche mit Sammy Corporation– einem Pachinko- und Pachislot-Produktionsunternehmen– und Videospielunternehmen Namco. Der Präsident von Sammy, Hajime Satomi, hatte eine Geschichte mit Sega, wie er von Isao Okawa Mentor und wurde zuvor gebeten, CEO von Sega. Am 13. Februar kündigte Sega an, dass es mit Sammy verschmelzen würde, aber, bis zum 17. April, war Sega noch in Gesprächen mit Namco, die versuchte, die Fusion zu stürzen. Segas Überlegung von Namcos Angebot verärgert Sammy Führungskräfte. Am Tag nach Sega gab bekannt, dass es nicht mehr geplant war, mit Sammy zu verschmelzen, Namco zog sein Angebot zurück. Im Jahr 2003 traten Sato und COO Tetsu Kamaya nieder, wobei Sato durch Hisao Oguchi, den Leiter des Sega Studio Hitmaker ersetzt wurde. Peter Moore verließ Sega von Amerika im Januar 2003. Der Grund für das Verlassen war ein frustrierendes Treffen mit Sega von Japan, das sich wegen reifer Spiele wie Grand Theft Auto III an die sich verändernde Spiellandschaft anpassen wollte. Hideaki Irie wurde im Oktober 2003 neuer Präsident und COO von Sega of America. Irie arbeitete zuvor bei Agetec und ASCII. 2003–2015: Sammy Übernahme und Geschäftserweiterung Im August 2003 kaufte Sammy 22,4 Prozent von Segas Aktien von CSK und machte Sammy zum größten Aktionäre von Sega. Im gleichen Jahr, Hajime Satomi sagte Segas Aktivität würde sich auf seine profitable Arcade-Geschäft im Gegensatz zu verlustbehafteten Home-Software-Entwicklung konzentrieren. Im Jahr 2004 wurde Sega Sammy Holdings, ein Unterhaltungskonzern, gegründet; Sega und Sammy wurden Tochtergesellschaften der neuen Holdinggesellschaft, beide Unternehmen, die unabhängig tätig sind, während die Exekutivabteilungen zusammenkamen. Nach dem ersten Sega Sammy Geschäftsbericht ging die Fusion voran, da beide Unternehmen Schwierigkeiten hatten. Satomi sagte, dass Sega seit fast zehn Jahren bei einem Verlust tätig gewesen sei, während Sammy fürchtete Stagnation und Überbrückung seiner höchst profitablen pachislot und pachinko Maschinengeschäft und wollte Diversifizierung. Sammy erwarb die verbleibenden Prozente von Sega und beendete eine Übernahme. Der Börsenhandel hat Sega zwischen 1,45 Milliarden Dollar und 1,8 Milliarden Dollar geschätzt. Sega Sammy Holdings wurde in vier Teile strukturiert: Consumer Business (Videospiele,) Amusement Machine Business (Arkade Spiele,) Amusement Center Business (Segas Themenparks und Arkaden) und Pachislot und Pachinko Business (Sammys Pachinko und pachislot Geschäft). Als Reaktion auf den Rückgang der globalen Arcade-Branche in den späten 1990er Jahren hat Sega mehrere auf den japanischen Markt zugeschnittene neuartige Konzepte geschaffen. Derby Owners Club war eine Arcade-Maschine mit Speicherkarten für die Datenspeicherung, entworfen, um über eine halbe Stunde dauern, um JP¥500 abzuschließen und zu kosten. Die Prüfung des Derby Owners Club in einer Chicago Arcade zeigte, dass es die beliebteste Maschine am Standort geworden war, mit einer 92% Replay Rate. Während die acht-Spieler-Japanische Version des Spiels im Jahr 1999 veröffentlicht wurde, wurde das Spiel auf eine kleinere Vier-Spieler-Version aufgrund der Größe Probleme reduziert und in Nordamerika im Jahr 2003 veröffentlicht. Die betrachtete Maschine war zu teuer für den westlichen Markt, und es hat nicht konsequent gut an allen Standorten. Während der japanische Markt Kernakteure bewahrte, waren westliche Arkaden stärker auf lässigen Fußfall konzentriert, und Sega Amusements Europe, das Unternehmen geschaffen, um offiziell zu vertreiben und herzustellen Segas Maschinen auf dem Kontinent nach der Konsolidierung seiner regionalen Divisionen, später beschlossen, mehr Spiele lokal zu entwickeln, die besser für westliche Geschmacksrichtungen geeignet waren. Sega führte Handelskarten-Spielautomaten, mit Spielen wie World Club Champion Football für allgemeine Publikum und Mushiking: Der König der Käfer für junge Kinder. Das Unternehmen stellte auch die Internet-Funktionalität in Arcades mit Virtua Fighter 4 im Jahr 2001 vor und erweiterte sie mit ALL. Net, ein Netzwerksystem für Arcade-Spiele, vorgestellt im Jahr 2004. Im Jahr 2005 wurde die GameWorks-Kette von Arkaden unter dem alleinigen Besitz von Sega, die zuvor mit Vivendi Universal geteilt wurde. Die Kette wurde 2011 verkauft. Im Jahr 2009, Sega Republic, ein Indoor-Themenpark, eröffnet in Dubai. Sega reduzierte seine Arcade-Zentren von 450 im Jahr 2005 auf rund 200 im Jahr 2015. Allerdings erzielten die Arcade-Maschinenverkäufe bis zum Geschäftsjahr 2014 höhere Gewinne als die Konsolen-, Mobil- und PC-Spiele des Unternehmens. Um das Wachstum in den westlichen Märkten voranzutreiben, kündigte Sega 2005 eine neue Führung für Sega von Amerika und Sega Europe an. Simon Jeffery wurde Präsident und COO von Sega von Amerika, und Mike Hayes Präsident und COO für Sega Europe. Im Jahr 2009 wurde Mike Hayes Präsident des kombinierten Outfits von Sega West, das sowohl Sega von Amerika als auch Sega Europe umfasst, aufgrund Simon Jeffery verlassen. Mike Hayes ist gutgeschrieben, um Segas Software-Strategie neu zu erfinden, die es von scheitern zu 500 Millionen im Umsatz, konzentriert sich auf PC mit Franchises wie Total War und Football Manager, verkauft Mario & Sonic bei den Olympischen Spielen und an einem Punkt einer der Top 3 Kostüme auf Steam. Im Konsolen- und Handbetrieb fand Sega Erfolg mit Spielen, die auf den japanischen Markt wie die Yakuza und Hatsune Miku ausgerichtet sind: Projekt DIVA Serie. Im Zusammenhang mit Hatsune Miku, 2010, begann Sega die Bereitstellung der 3D-Bildgebung für ihre holographischen Konzerte. Sega vertreibt auch Spiele von kleineren japanischen Spielentwicklern und verkauft Lokalisierungen von westlichen Spielen in Japan. 2013 wurde die Index Corporation von Sega Sammy nach dem Bankrott erworben.Nach dem Buyout implementierte Sega einen Corporate Spin-off mit Index. Letzteres Spielvermögen wurde als Atlus, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Sega, rebrandiert. Im mobilen Markt veröffentlichte Sega seine erste App im iTunes Store mit einer Version von Super Monkey Ball im Jahr 2008. Aufgrund des Rückgangs der weltweiten Paketverkäufe in den 2010er Jahren, begann Sega Entlassungen und geschlossen fünf Büros mit Sitz in Europa und Australien am 1. Juli 2012. Dies sollte sich auf den digitalen Spielmarkt wie PC und mobile Geräte konzentrieren. Starke Darsteller für Sega auf diesen Plattformen sind Phantasy Star Online 2 und Chain Chronicle. Im Jahr 2012 begann Sega auch mit dem Erwerb von Studios für mobile Entwicklung, Studios wie Hardlight, Three Rings Design und Demiurge Studios, die vollständig im Besitz von Tochtergesellschaften sind. 19 ältere mobile Spiele wurden aufgrund von Qualitätsbedenken im Mai 2015 gezogen. Um den Betrieb zu optimieren, In den 2010er Jahren gründete Sega operative Firmen für jedes seiner Unternehmen. 2012 wurde Sega gegründet Sega Networks als Tochtergesellschaft für seine mobilen Spiele. Im selben Jahr wurde Sega Entertainment für Segas Vergnügungsanlage gegründet. Im Januar 2015 kündigte Sega of America seinen Umzug von San Francisco nach Atlus USAs Hauptsitz in Irvine, Kalifornien, die später in diesem Jahr abgeschlossen wurde. Von 2005 bis 2015 verzeichnete Segas operatives Ergebnis im Allgemeinen Verbesserungen im Vergleich zu Segas früheren finanziellen Problemen, war aber nicht jedes Jahr rentabel. 2015–präsent: Umstrukturierung Im April 2015 wurde die Sega Corporation in die Sega Group umorganisiert, eine von drei Gruppen von Sega Sammy Holdings. Sega Holdings Co. Ltd. wurde gegründet, mit vier Geschäftsbereichen unter seiner Kontrolle. Haruki Satomi, Sohn von Hajime Satomi, war im April 2015 Präsident und CEO des Unternehmens. Sega Games Co. Ltd. wurde der rechtliche Name der Sega Corporation und weiterhin zu verwalten Home-Video-Spiele, während Sega Interactive Co,. Ltd. wurde gegründet, um die Kontrolle über die Arcade Division. Sega Networks fusionierte mit Sega Games Co,. Ltd. in 2015. Auf der Tokyo Game Show im September 2016 kündigte Sega an, dass sie alle von Technosoft entwickelten und veröffentlichten Spiele das geistige Eigentum und die Entwicklungsrechte erworben hatte. Ab Januar 2017 gehörten 85,1% der Anteile an Segas Themenpark-Geschäft China Animations Character Co., um die ehemalige Sega Live Ceation an CA Sega Joypolis umzubenennen. Sega Sammy Holdings gab im April 2017 bekannt, dass es seine Hauptsitzfunktionen und inländischen Tochtergesellschaften im Großraum Tokio bis Januar 2018 nach Shinagawa-ku verlagern würde. Dies war die Konsolidierung der zerstreuten Hauptsitzfunktionen wie Sega Sammy Holdings, Sammy Corporation, Sega Holdings, Sega Games, Atlus, Sammy Network und Dartslive. Segas früherer Hauptsitz in Ōta wurde im Jahr 2019 verkauft und wird wahrscheinlich abgerissen werden. Im Juni 2017 ersetzte Chris Bergstresser die Jurgen Post als Präsident und COO von Sega Europe. Im Juni 2018 ersetzte Gary Dale, ehemals Rockstar Games und Take-Two Interactive, Chris Bergstresser als Präsident und COO von Sega Europe. Einige Monate später ersetzte Ian Curran, ein ehemaliger Geschäftsführer bei THQ und Acclaim Entertainment, John Cheng als Präsident und COO von Sega of America im August 2018. Im Oktober 2018 berichtete Sega aufgrund der Lokalisierungsarbeit von Atlus USA günstige westliche Verkaufsergebnisse von Spielen wie Yakuza 6 und Persona 5. Trotz einer 35-prozentigen Steigerung des Verkaufs von Konsolenspielen und Erfolg in seinem PC-Spielgeschäft fiel der Gewinn für das Geschäftsjahr 2018 im Vergleich zum Vorjahr, vor allem aufgrund des digitalen Spielemarktes, der mobile Spiele sowie Phantasy Star Online 2 umfasst. Als Reaktion kündigte Sega an, dass es sich bei seinen digitalen Spielen auf Releases für sein bestehendes geistiges Eigentum konzentrieren und sich auch auf Wachstumsfelder wie verpackte Spiele im Auslandsmarkt konzentrieren würde. Sega gab den Verlust auf dem Markt Fehlberechnungen und zu viele Spiele unter Entwicklung. Projekte in der Entwicklung bei Sega umfassten ein neues Spiel in der Yakuza-Serie, den Sonic Hedgehog-Film und den Sega Genesis Mini, der im September 2019 veröffentlicht wurde. Im Mai 2019 erwarb Sega Two Point Studios, bekannt für Two Point Hospital. Am 1. April 2020 fusionierte Sega Interactive mit Sega Games Co. Ltd. Das Unternehmen wurde erneut Sega Corporation umbenannt, während Sega Holdings Co. Ltd. wurde umbenannt Sega Group Corporation. Nach einer Unternehmenserklärung wurde der Schritt unternommen, um eine größere Forschungs- und Entwicklungsflexibilität zu ermöglichen. Im April 2020 verkaufte Sega Demiurge Studios an Demiurge Mitbegründer Albert Reed. Demiurge sagte, es würde weiterhin die mobilen Spiele unterstützen, die es unter Sega entwickelt. Im Rahmen des 60. Jahrestags des Markennamens kündigte Sega die Mikrokonsole Game Gear Micro an, die für den 6. Oktober 2020 in Japan geplant ist. In Ankündigung, die revolutionär gegraben wurde, kündigte Sega auch seine Fog Gaming-Plattform an, die die ungenutzte Verarbeitungsleistung von Arcade-Maschinen in japanischen Arcades über Nacht nutzen wird, um Power-Cloud-Gaming-Anwendungen zu helfen. In der letzten Jahreshälfte 2020 wurde ein Großteil der finanziellen Gewinne, die Sega im früheren Teil des Jahres gemacht hatte, aufgrund der Auswirkungen der COVID-19 Pandemie auf seine Division Sega Entertainment ausgelöscht, die ihre Arkaden lief. Im November verkaufte Sega Sammy 85,1% seiner Anteile an der Division an Genda Inc. obwohl die von dem Unternehmen produzierten Marken- und Münzmaschinen von Sega weiterhin in den Arkaden zu finden sind. Arcade-Spielentwicklung wurde von der Bewegung nicht beeinflusst. Im Gegensatz zu seinen Verlusten, die im Jahr 2020 durch Vergnügungsoperationen hervorgebracht wurden, verbesserte sich der Vertrieb und der kritische Empfang von Segas Heimkonsoltiteln; Metacritic rangierte das Unternehmen als bester Verleger des Jahres 2020. Von seinen 28 Releases in diesem Jahr hatten 95% gute Metakritik-Scores (über 75,)% einschließlich zwei mit großen Noten (über 90% für Persona 5 Royal und Yakuza 0,) mit einem durchschnittlichen Metakritik-Score von 81,6% für alle 2020 Sega-Versionen. Die globale Unternehmensstruktur von Sega befindet sich in Shinagawa-ku, Tokio, Japan. Sega hat auch Niederlassungen in Irvine, Kalifornien (als Sega of America), in London (als Sega Europe), in Seoul, Südkorea (als Sega Publishing Korea,) und in Singapur, Hongkong, Shanghai und Taipeh. In anderen Regionen hat Sega Distributoren für seine Spiele und Konsolen wie Tectoy in Brasilien beauftragt. Sega hat Niederlassungen in Frankreich, Deutschland, Spanien und Australien; diese Märkte haben seitdem Vertragshändler. Die Beziehungen zwischen den Regionalbüros waren nicht immer reibungslos. Einige Konflikte in den 1990er Jahren könnten durch Sega-Präsident Nakayama und seine Bewunderung für Sega von Amerika verursacht worden sein; nach Kalinske, "Es gab einige Jungs in den Executive Suiten, die wirklich nicht mochten, dass Nakayama vor allem schien, um die US-Exekutive zu bevorzugen. Viele japanische Führungskräfte waren vielleicht ein wenig eifersüchtig, und ich denke, einige davon spielte in die Entscheidungen, die getroffen wurden". Im Gegensatz dazu sagte der Autor Steven L. Kent, dass Nakayama amerikanische Führungskräfte verärgert habe und dass Nakayama glaubte, die japanischen Führungskräfte hätten die besten Entscheidungen getroffen. Kent sagte auch Sega von Amerika CEOs Kalinske, Stolar, und Moore vertiefte Treffen mit Sega von Japan Führungskräften. Tochtergesellschaften der Sega Group Corporation Nach der Gründung der Sega Group im Jahr 2015 und der Gründung der Sega Holdings (heute Sega Group Corporation) wurde die ehemalige Sega Corporation umbenannt Sega Games Co. Ltd.Unter dieser Struktur war Sega Games für den Heim-Videospielmarkt und die Entwicklung der Verbraucher verantwortlich, während Sega Interactive Co.,. Ltd,. umfasste Segas Arcade-Spielgeschäft. Die beiden wurden 2020 konsolidiert und als Sega Corporation umbenannt. Das Unternehmen umfasst Sega Networks, die mit der Spielentwicklung für Smartphones umgehen. Sega Corporation entwickelt und veröffentlicht Spiele für große Videospielkonsolen und Arkadenschränke und hat nicht wieder Interesse an der Entwicklung von Konsolen zum Ausdruck gebracht. Laut ehemaligem Sega Europe CEO Mike Brogan, "Es gibt keine Zukunft beim Verkauf von Hardware. In jedem Markt, durch Wettbewerb, wird die Hardware schließlich eine Ware. Wenn ein Unternehmen Hardware verkaufen muss, sollte es nur sein, Software zu nutzen, auch wenn das bedeutet, einen Treffer auf die Hardware zu nehmen." SegaToys Co. Ltd. hat Spielzeuge für Kinder franchises wie Oshare Majo: Love and Berry, Mushiking:King of the Beetles, Lilpri, Bakugan, Jewelpet, Rilu Rilu Fairilu, Dinosaur King and Hero Bank geschaffen. Im Westen veröffentlichte Produkte sind das Heimatplanetarium Homestar und der Roboter Hund iDog. Der Homestar wurde 2005 veröffentlicht und mehrmals verbessert. Das neueste Modell, Flux, wurde im Jahr 2019 veröffentlicht. Die Serie wird vom japanischen Erfinder und Unternehmer Takayuki Ohira entwickelt. Als anerkannter Spezialist für professionelle Planetariums, hat er zahlreiche Innovationspreise erhalten und liefert große Planetariums international mit seiner Firma Megastar. Sega Spielzeug vererbt auch das Sega Pico Handheld System und produziert Pico Software. Sega ist mit Operationen von Bowling Alleys und Arkaden durch seine ehemalige Sega Entertainment Co. verbunden. Ltd. Tochtergesellschaft in Japan, sowie eine Reihe von anderen kleineren regionalen Tochtergesellschaften in anderen Ländern. Da ihre ersten Vergnügungszentren in Japan Ende der 1960er Jahre eröffneten, hat Sega trotz Massenverschlüssen in den 2000er Jahren eine Arcade-Präsenz in der Region erhalten. Initiativen zur Ausweitung der Operationen in anderen Gebieten, wie den USA, Großbritannien, Frankreich, Spanien und Taiwan, waren weniger erfolgreich; aus diesen, nur Taiwan und das Vereinigte Königreich werden angenommen, dass immer noch Arkaden mit ihnen in irgendeiner Kapazität verbunden sind. Nach der 85,1% Mehrheitsbeschaffung von Sega Entertainment's Aktien im November 2020, um Verluste durch die COVID-19 Pandemie zu mildern, wurden Segas Arkaden in Japan unter Genda Incorporateds Genda Sega Entertainment Division geführt, mit den Veranstaltungsorten geplant, um Segas Namen und Branding für die vorhersehbare Zukunft weiter zu nutzen. Die DartsLive-Tochter schafft elektronische Darts-Spiele, während Sega Logistics Service Arcade-Spiele verteilt und repariert. Im Jahr 2015 gründeten Sega und die japanische Werbeagentur Hakuhodo ein Joint Venture, Stories LLC, um Unterhaltung für Film und TV zu schaffen. Stories LLC hat exklusive Lizenzrechte, um Sega-Eigenschaften in Film und Fernsehen anzupassen, und hat mit Herstellern zusammengearbeitet, um Serie basierend auf Eigenschaften wie Shinobi, Golden Axe, Virtua Fighter, The House of the Dead und Crazy Taxi zu entwickeln. Softwareforschung und -entwicklung Als Spieleverleger produziert Sega Spiele durch seine Forschungs- und Entwicklungsteams. Der Sonic der Hedgehog-Franchise, gehalten durch Segas Sonic Team Division, ist einer der meistverkauften Franchises in der Geschichte der Videospiele. Sega hat auch Studios von Drittanbietern erworben, die jetzt im Besitz des Unternehmens sind, darunter Amplitude Studios, Atlus, Creative Assembly, Hardlight, Relic Entertainment, Sports Interactive und Two Point Studios. Die Software-Forschungs- und Entwicklungsteams von Sega begannen mit einer Entwicklungsabteilung, die unter Segas langjährigem Leiter der R&D, Hisashi Suzuki, tätig war. Da der Markt für Heimvideo-Spielkonsolen gestiegen ist, erweiterte Sega mit drei Divisionen Consumer Development (CS). Nach Oktober 1983 erweiterte sich die Arcade-Entwicklung auf drei Teams: Sega DD Nr. 1, 2, und 3. Einige Zeit nach der Veröffentlichung von Power Drift hat das Unternehmen seine Teams wieder als die Sega Amusement Machine Research and Development Teams oder AM Teams umstrukturiert. Jede Arcade-Division wurde segregiert, und eine Rivalität existierte zwischen der Arcade und der Verbraucherentwicklung. Im Jahr 2000 hat Sega seine Arcade- und Konsolenentwicklungsteams in neun halbautonome Studios umstrukturiert, die von den Top-Designern des Unternehmens geleitet werden. Die Studios waren United Game Artists, Smilebit, Hitmaker, Sega Rosso, Sega Wow, Overworks, Amusement Vision, Sega AM2, und Sonic Team. Segas Design-Häuser wurden ermutigt, zu experimentieren und von einem relativ lax Genehmigungsverfahren profitiert. Nach der Übernahme als Firmenpräsident im Jahr 2003 kündigte Hisao Oguchi seine Absicht an, Segas Studios zu konsolidieren. Vor der Übernahme durch Sammy begann Sega den Prozess der Neuintegrierung seiner Tochtergesellschaften in das Hauptunternehmen. Toshihiro Nagoshi, früher der Leiter der Vergnügungsvision, erinnert an diese Zeit, "in vielerlei Hinsicht eine Arbeit der Liebe" von Sega, lehrt die Kreativen die Erfahrung des Managements eines Unternehmens. Sega betreibt noch Studios von Erstanbietern als Abteilungen seiner Forschungs- und Entwicklungsabteilung. Sonic Team existiert als CS2-Forschungs- und Entwicklungsabteilung von Sega, während die CS3-Abteilung von Sega Spiele wie Phantasy Star Online 2 entwickelt hat und die AM2-Abteilung von Sega Interactive in jüngster Zeit an Projekten wie Smartphone-Spiel Soul Reverse Zero gearbeitet hat. Toshihiro Nagoshi bleibt mit der Forschung und Entwicklung als Segas Chef-Kreative Officer bei der Arbeit an der Yakuza-Serie beteiligt. Legacy Sega ist einer der weltweit wohlhabendsten Arcade-Spielproduzenten, die seit 1981 mehr als 500 Spiele, 70 Franchises und 20 Arcade-Systemkarten entwickelt haben. Es wurde von Guinness World Records für diese Leistung erkannt. Von Segas Arcade-Division sagte der Martin Robinson von Eurogamer: "Es ist schwamm, breit und mit einem ordentlichen Gefühl von Showmanship durch seine Reichweite. Darüber hinaus hat es etwas, das oft seinen tragfähigen Cousin verlassen hat: Erfolg." DieSega Genesis gehört oft zu den besten Konsolen der Geschichte. Im Jahr 2014, USgamer's Jeremy Parish glänzte es für die Galvanisierung des Marktes durch das Brechen Nintendos Nah-Monopoly, helfen, moderne Sport-Spiel Franchises zu schaffen, und populäre Fernsehspiele in Großbritannien. Kalinske fühlte, dass Sega durch die Entwicklung von Spielen für ein älteres demografisches und Pionier des "Treten-Datums" Konzepts mit der gleichzeitigen nordamerikanischen und europäischen Veröffentlichung von Sonic der Hedgehog 2.Sega von Amerika Marketingkampagne für die Genesis beeinflusst Marketing für spätere Konsolen. Trotz seines kommerziellen Scheiterns ist der Saturn für seine Bibliothek gut angesehen, obwohl er wegen mangelnder hochkarätiger Franchise-Veröffentlichungen kritisiert wurde. Edge schrieb, "gehärtete Loyalitätisten erinnern weiterhin an die Konsole, die Spiele wie Burning Rangers, Guardian Heroes, Dragon Force und Panzer Dragoon Saga hervorbrachte". Sega's Management wurde für seine Handhabung des Saturn kritisiert. Nach Greg Sewart von 1Up.com, "die Saturn wird in der Geschichte als eines der beunruhigtsten und größten, Systeme aller Zeiten hinuntergehen". Der Dreamcast wird daran erinnert, dass er seiner Zeit voraus ist, mit mehreren Konzepten, die in Konsolen Standard wurden, wie Bewegungssteuerungen und Online-Funktionalität. Seine Niederlage wurde mit Übergängen in der Videospielindustrie verbunden. In 1001 Video-Spiele, die Sie spielen müssen, bevor Sie sterben, Duncan Harris schrieb, dass das Ende von Dreamcast " signalisiert den Absturz von Arcade-Gaming-Kultur . Segas Konsole gab der Hoffnung, dass die Dinge nicht um die Schlimmeren zu ändern, und dass die Tenets von schnellen Spaß und hell, attraktive Grafiken nicht im Begriff waren, in einen braunen und grünen Bog realistischer Kriegsspiele zu versinken. "Parish kontrastierte die vielfältige Bibliothek von Dreamcast mit dem "suffocating sense of conservatism", der die Industrie in den folgenden Jahrzehnten durchdrungen hatte. In Eurogamer schrieb Damien McFerran, dass Segas Entscheidungen in den späten 1990er Jahren "ein tragisches Spektakel von Überbewusstsein und ungewollter Geschäftspraxis" seien. Travis Fahs of IGN bemerkte, dass seit der Sammy Übernahme Sega weniger Spiele entwickelt und in westliche Studios ausgelagert hatte und dass seine Arkadenoperationen deutlich reduziert worden waren. Nichtsdestotrotz schrieb er: "Sega war einer der aktivsten, kreativsten und produktivsten Entwickler, die die Branche je gekannt hat, und nichts, was mit ihrem Namen geschehen kann, da wird das ändern. " Im Jahr 2015 sagte Sega Präsident Haruki Satomi Famitsu, dass Sega in den letzten zehn Jahren das Vertrauen älterer Fans verraten hatte und dass er hoffte, die Marke Sega wieder herzustellen. Während der Förderung des Sega Genesis Mini, Sega Executive Manager Hiroyuki Miyazaki reflektiert auf Segas Geschichte und sagte: "Ich fühle mich wie Sega war nie der Champion, an der Spitze aller Videospiel-Unternehmen, aber ich fühle mich wie eine Menge Leute lieben Sega wegen des Underdog-Bildes." In seinem Buch The Sega Arcade Revolution, Horowitz verbunden Segas Rückgang in den Arkaden nach 1995 mit breiteren Industrieveränderungen. Er argumentierte, dass seine ernstesten Probleme aus dem Verlust seines kreativen Talents, insbesondere Yuji Naka und Yu Suzuki, nach der Sammy Übernahme kamen, aber kam zu dem Schluss, dass "als dieses Schreibens ist Sega in seiner besten finanziellen Form der letzten zwei Jahrzehnte. Das Unternehmen hat sich ausgehalten". Siehe auch Liste von Sega Videospiel franchises Liste der Sega Spiele Sega, S.A SONIC Sega Technisches Institut Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website