Telefonaktiebolaget LM Ericsson (lit.Telefon Stock Company of LM Ericsson), allgemein bekannt als Ericsson, ist ein schwedisches multinationales Netzwerk- und Telekommunikationsunternehmen mit Sitz in Stockholm. Das Unternehmen vertreibt Infrastruktur, Software und Dienstleistungen in der Informations- und Kommunikationstechnologie für Telekommunikationsdienstleister und Unternehmen, u.a. 3G, 4G und 5G-Ausrüstung sowie Internet Protocol (IP) und optische Transportsysteme. Das Unternehmen beschäftigt rund 100.000 Mitarbeiter und arbeitet in mehr als 180 Ländern. Ericsson hat über 57.000 erteilte Patente. Ericsson war ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung der Telekommunikationsindustrie und ist einer der führenden Unternehmen in 5G. Das Unternehmen wurde 1876 von Lars Magnus Ericsson gegründet und wird gemeinsam von der Familie Wallenberg über die Holding Investor AB und die Investmentgesellschaft Industrivärden kontrolliert. Die Wallenbergs und die Handelsbanken-Branche erwarben ihre stimmstarken A-A-Aktien und damit die Kontrolle von Ericsson nach dem Fall des Kreuger-Imperiums in den frühen 1930er Jahren. Ericsson ist der Erfinder der Bluetooth-Technologie. Die Geschichte Stiftung Lars Magnus Ericsson begann seine Verbindung mit Telefonen in seiner Jugend als Instrumentenmacher. Er arbeitete für eine Firma, die Telegraph-Ausrüstung für die schwedische Regierungsagentur Telegrafverket. 1876, im Alter von 30, begann er mit Hilfe seines Freundes Carl Johan Andersson im Zentrum von Stockholm eine Telegrafen-Reparatur-Shop und reparierte ausländische Telefone. 1878 begann Ericsson, sein eigenes Telefongerät zu machen und zu verkaufen. Seine Telefone waren technisch nicht innovativ. 1878 hat er eine Vereinbarung getroffen, um Telefone und Schalttafeln an Schwedens erstes Telekommunikationsunternehmen Stockholms Allmänna Telefonaktiebolag zu liefern. Internationale Expansion Da die Produktion in den späten 1890er Jahren wuchs, und der schwedische Markt schien zu Sättigung zu gelangen, erweiterte sich Ericsson durch eine Reihe von Agenten auf ausländische Märkte. Das Vereinigte Königreich (Ericsson Telephones Ltd.) und Russland waren frühe Märkte, wo Fabriken später gegründet wurden verbessern die Chancen, lokale Verträge zu gewinnen und die Produktion der schwedischen Fabrik zu erhöhen. Im Vereinigten Königreich war die Nationale Telefongesellschaft ein großer Kunde; 1897 verkaufte 28% seiner Produktion in Großbritannien. Die nordischen Länder waren auch Ericsson-Kunden; sie wurden durch das Wachstum der Telefondienste in Schweden gefördert. Andere Länder und Kolonien wurden den Ericsson-Produkten durch den Einfluss ihrer Elternländer ausgesetzt. Dazu gehören Australien und Neuseeland, die Ende der 1890er Jahre die größten außereuropäischen Märkte von Ericsson waren. Massenproduktion Techniken jetzt fest etabliert; Telefone verloren einige ihrer ornate Finish und Dekoration. Trotz ihrer Erfolge an anderer Stelle erzielte Ericsson keinen signifikanten Umsatz in die Vereinigten Staaten. Die Bell Group, Kellogg und Automatic Electric dominierten den Markt. Ericsson hat seine US-Aktiva verkauft. Die Verkäufe in Mexiko führten zu Inroads in südamerikanische Länder. Südafrika und China erzielten ebenfalls einen erheblichen Umsatz. Mit seinem jetzt multinationalen Unternehmen trat Lars Ericsson 1901 vom Unternehmen ab. Automatische Geräte Ericsson ignorierte das Wachstum der automatischen Telefonie in den Vereinigten Staaten und konzentrierte sich auf manuelle Austauschdesigns. Ihr erstes Zifferblatt wurde 1921 produziert, obwohl der Vertrieb der frühen automatischen Schaltsysteme langsam war, bis sich die Geräte auf den Weltmarkt bewährt hatten. Telefone dieser Zeit hatten ein einfacheres Design und Finish, und viele der frühen automatischen Schreibtischtelefone in Ericsson Kataloge waren Magneto-Stile mit einem Zifferblatt auf der Vorderseite und entsprechende Änderungen an der Elektronik. Elaborate decals dekoriert die Fälle. Weltkrieg Ich, die anschließende Große Depression und der Verlust seiner russischen Vermögenswerte nach der Revolution verlangsamten die Entwicklung des Unternehmens, während der Verkauf in andere Länder um etwa die Hälfte fiel. Änderungen der Beteiligung Die Übernahme anderer Telekommunikationsunternehmen setzte Druck auf die Finanzen von Ericsson; 1925 nahm Karl Fredric Wincrantz die Kontrolle über das Unternehmen durch den Erwerb der meisten Aktien. Wincrantz wurde teilweise von Ivar Kreuger, einem internationalen Finanziers finanziert. Das Unternehmen wurde umbenannt Telefonaktiebolaget L M Ericsson. Kreuger begann, Interesse an dem Unternehmen zu zeigen, ist ein großer Eigentümer von Wincrantz Holding Unternehmen. Wallenberg-Ära beginnt Ericsson vor Konkurs und Schließung mit Hilfe von Banken wie Stockholms Enskilda Bank (jetzt Skandinaviska Enskilda Banken) und anderen schwedischen Investmentbanken, die von der Familie Wallenberg kontrolliert werden, und einige schwedische Regierungsunterstützung. Das ist der Hammer Jr. verhandelte einen Deal mit mehreren schwedischen Banken, um Ericsson finanziell wieder aufzubauen. Die Banken haben allmählich ihren Besitz von LM Ericsson A-A-Aktien erhöht, während ITT noch der größte Aktionär war. 1960 kaufte die Familie Wallenberg die Aktien von ITT in Ericsson und kontrollierte das Unternehmen. Marktentwicklung In den 1920er und 1930er Jahren wurden die Welttelefonmärkte von vielen Regierungen organisiert und stabilisiert. Die von kleinen, privaten Unternehmen, die sich entwickelt hatten, betreuten fragmentierten Stadtsysteme wurden integriert und einem einzigen Unternehmen zum Mieten angeboten. Ericsson erhielt einige Leasingverträge, die einen weiteren Verkauf der Ausrüstung an die wachsenden Netzwerke darstellten. Ericsson erhielt fast ein Drittel seiner Verkäufe unter der Kontrolle seiner Telefonunternehmen. Weitere Entwicklung Ericsson stellte das weltweit erste vollautomatische Mobiltelefonsystem MTA 1956 vor. Er veröffentlichte in den 1960er Jahren eines der weltweit ersten Freisprechertelefone. 1954 veröffentlichte sie den Ericofon. Ericsson Crossbar Schaltgeräte wurden in Telefonverwaltungen in vielen Ländern eingesetzt. 1983 stellte das Unternehmen die ERIPAX-Suite von Netzprodukten und -dienstleistungen vor. Emergence of the Internet (1995–2003) In den 1990er Jahren, während der Entstehung des Internets, wurde Ericsson als langsam angesehen, um sein Potenzial zu verwirklichen und im Bereich der IP-Technologie zurück zu fallen. Aber das Unternehmen hatte 1995 ein Internet-Projekt mit dem Namen Infocom Systems gegründet, um Chancen zu nutzen, die von der Festnetz-Telecom und IT. CEO Lars Ramqvist schrieb im Jahresbericht von 1996, dass wir in allen drei Geschäftsbereichen – Mobiltelefone und Terminals, Mobile Systems und Infocom Systems – unsere Geschäftsaktivitäten erweitern werden, da sie sich auf Kundendienst und Internet Protocol (IP) Zugriff (Internet- und Intranet-Zugang) beziehen. Das Wachstum von GSM, das zu einem de facto-Weltstandard wurde, kombiniert mit Ericssons anderen mobilen Standards, wie D-AMPS und PDC, bedeutete, dass Ericsson Anfang 1997 einen geschätzten Anteil von 40% des weltweiten Mobilfunkmarktes hatte, mit rund 54 Millionen Abonnenten. In 117 Ländern gab es auch rund 188 Millionen AXE-Linien. Telecom und Chip-Unternehmen arbeiteten in den 1990er Jahren, um Internet-Zugang über Mobiltelefone. Frühe Versionen wie Wireless Application Protocol (WAP) verwendet Paketdaten über das bestehende GSM-Netzwerk, in einer Form als GPRS (General Packet Radio Service), aber diese Dienste, bekannt als 2.5G, waren ziemlich rudimentär und nicht viel Massenmarkt Erfolg. Die International Telecommunication Union (ITU) hatte die Spezifikationen für einen 3G-Mobilfunkdienst erstellt, der mehrere Technologien umfasste. Ericsson drängte hart für die WCDMA (Breitband CDMA) Form auf Basis des GSM-Standards und begann, es im Jahr 1996 zu testen. Der japanische Betreiber NTT Docomo unterschrieb Angebote für Partner mit Ericsson und Nokia, die 1997 zusammenkamen, um WCDMA über Rivalenstandards zu unterstützen. DoCoMo war der erste Betreiber mit einem live 3G-Netzwerk, mit einer eigenen Version von WCDMA namens FOMA. Ericsson war ein bedeutender Entwickler der WCDMA-Version von GSM, während der US-basierte Chip-Entwickler Qualcomm das alternative System CDMA2000 förderte, auf der Popularität von CDMA auf dem US-Markt. Dies führte zu einem Patentverletzungsverfahren, das im März 1999 behoben wurde, als die beiden Unternehmen vereinbarten, einander Lizenzgebühren für die Verwendung ihrer jeweiligen Technologien zu zahlen, und Ericsson kaufte das drahtlose Infrastrukturgeschäft von Qualcomm und einige R&D-Ressourcen. Ericsson gab im März 2001 eine Gewinnwarnung aus. Im kommenden Jahr haben die Verkäufe an die Betreiber halbiert. Mobiltelefone wurden zu einer Last; die Telefoneinheit des Unternehmens machte einen Verlust von 24 Milliarden SEK im Jahr 2000. Ein Feuer in einer Philips-Chip-Fabrik in New Mexico im März 2000 verursachte schwere Störungen in der Telefonproduktion von Ericsson, einen Putsch de grâce zu Ericssons Handy hofft. Handys würden im Oktober 2001 in ein Joint Venture mit Sony, Sony Ericsson Mobile Communications versponnen. Ericsson startete mehrere Umstrukturierungs-, Refinanzierungs- und Job-Cutting-Runden; 2001 fielen die Personalzahlen von 107.000 auf 85.000. Im nächsten Jahr gingen weitere 20.000 und 2003 noch 11.000. Eine neue Rechtsfrage brachte 30 Milliarden SEK auf, um das Unternehmen aufrechtzuerhalten. Das Unternehmen hatte überlebt, als mobiles Internet begann zu wachsen. Mit Rekordgewinnen war es in besserer Form als viele seiner Konkurrenten. Wiederaufbau und Wachstum (2003–2018) Das Entstehen des vollen mobilen Internets begann eine Wachstumsphase für die globale Telekommunikationsindustrie, einschließlich Ericsson. Nach der Einführung von 3G-Diensten im Jahr 2003 begannen die Menschen mit ihren Telefonen auf das Internet zuzugreifen. Ericsson arbeitete an Möglichkeiten, WCDMA zu verbessern, da die Betreiber es kauften und ausrollen; es war die erste Generation von 3G-Zugang. Neue Fortschritte waren IMS (IP Multimedia Subsystem) und die nächste Evolution von WCDMA, genannt High-Speed Packet Access (HSPA). Es wurde zunächst in der Download-Version namens HSDPA eingesetzt; die Technologie verbreitete sich von den ersten Testanrufen in den USA Ende 2005 auf 59 kommerzielle Netzwerke im September 2006. HSPA würde das erste mobile Breitband der Welt bereitstellen. Im Juli 2016 trat Hans Vestberg nach sechs Jahren als CEO von Ericsson zurück. Jan Frykhammar, der seit 1991 für das Unternehmen tätig ist, wird als Zwischen-CEO einsteigen, da Ericsson nach einem Vollzeit-Ersatz sucht. Am 16. Januar 2017, nach der Ankündigung von Ericsson am 26. Oktober 2016, startete der neue CEO Börje Ekholm und der Interim-CEO Jan Frykhammar trat am folgenden Tag zurück. Im Juni 2018 haben Ericsson, Inc. und Ericsson AB vereinbart, für eine offensichtliche Verletzung des International Emergency Economic Powers Act (IEEPA) und der sudanesischen Sanctions Regulations, 31 C.F.R Teil 538 (SSR) $145.893 zu zahlen. Akquisitionen und Kooperation Rund 2000 begannen Unternehmen und Regierungen nach Standards für mobiles Internet zu drängen. Im Mai 2000 gründete die Europäische Kommission die Wireless Strategic Initiative, ein Konsortium von vier Telekommunikationsanbietern in Europa – Ericsson, Nokia, Alcatel (Frankreich) und Siemens (Deutschland) –, um neue Prototypen für fortgeschrittene drahtlose Kommunikationssysteme zu entwickeln und zu testen. Später in diesem Jahr luden die Konsortiumspartner weitere Unternehmen ein, sich 2001 an einem Wireless World Research Forum zu beteiligen. Im Dezember 1999 kündigten Microsoft und Ericsson eine strategische Partnerschaft an, um die Web-Browser- und Server-Software mit den letztgenannten Mobilfunk-Technologien zu kombinieren. Im Jahr 2000 platzt die Dot-com-Blase mit deutlichen wirtschaftlichen Auswirkungen auf Schweden. Ericsson, der weltweit größte Hersteller von mobilen Telekommunikationsgeräten, hat tausende Arbeitsplätze verloren, ebenso wie die Internet-Beratungsunternehmen des Landes und die Start-ups von Dot-com. Im gleichen Jahr, Intel, der weltweit größte Halbleiterchip-Hersteller, unterzeichnete einen $1,5 Milliarden Deal, um Flash-Speicher für Ericsson in den nächsten drei Jahren. Das kurzlebige Joint Venture namens Ericsson Microsoft Mobile Venture, im Besitz von 70/30 Prozent von Ericsson bzw. Microsoft, endete im Oktober 2001, als Ericsson bekannt gab, dass es das ehemalige Joint Venture absorbieren und stattdessen eine Lizenzvereinbarung mit Microsoft übernehmen würde. Im selben Monat gab Ericsson den Start von Sony Ericsson, einem Joint-Venture-Mobiltelefon-Geschäft, zusammen mit Sony. Sony Ericsson blieb bis Februar 2012 in Betrieb, als Sony Ericssons Anteil herauskaufte; Ericsson sagte, es wollte sich auf den globalen Wireless-Markt als Ganzes konzentrieren. Im Jahr 2001 nahmen die niedrigeren Aktienpreise und die Arbeitsverluste zahlreiche Telekommunikationsunternehmen an. Die wichtigsten Gerätehersteller – Motorola (U.S,) Lucent Technologies (U.S,) Cisco Systems (U.S,) Marconi (UK,) Siemens (Deutschland,) Nokia (Finland,) sowie Ericsson – alle angekündigten Arbeitskürzungen in ihren Heimatländern und in Tochtergesellschaften weltweit. Ericssons Belegschaft weltweit fiel 2001 von 107.000 auf 85.000. Im September 2001 erwarb Ericsson die restlichen Anteile an EHPT von Hewlett Packard. 1993 gegründet, war Ericsson Hewlett Packard Telecom (EHPT) ein Joint Venture aus 60% Ericsson Interessen und 40% Hewlett-Packard Interessen. Im Jahr 2002 stiegen die IKT-Investorverluste um 2 Billionen Dollar und die Aktienpreise um 95 % bis August dieses Jahres. Mehr als eine halbe Million Menschen verloren ihre Arbeitsplätze in der globalen Telekommunikationsindustrie in den zwei Jahren. Der Zusammenbruch der US-Träger WorldCom, mit mehr als $107 Milliarden in Vermögenswerten, war der größte in der US-Geschichte. Die Probleme des Sektors verursachten Insolvenz- und Arbeitsplatzverluste und führten zu Veränderungen in der Führung mehrerer bedeutender Unternehmen. Ericsson machte 20.000 mehr Mitarbeiter überflüssig und stieg von seinen Aktionären rund 3 Milliarden Dollar. Im Juni 2002 kaufte Infineon Technologies (dem sechstgrößten Halbleiterlieferant und einer Tochtergesellschaft von Siemens) Ericssons Mikroelektronik für 400 Millionen Dollar. Ericsson war ein offizieller Backer in der 2005 Einführung der .mobi Top Level Domain speziell für das mobile Internet erstellt. Die Zusammenarbeit mit Hewlett-Packard endete nicht mit EHPT; 2003 übernahm Ericsson seine IT auf HP, die Managed Services, Help Desk Support, Data Center Operations und HP Utility Data Center umfasste. Der Vertrag wurde 2008 verlängert. Im Oktober 2005 erwarb Ericsson den Großteil des beunruhigten britischen Telekommunikationsherstellers Marconi Company, einschließlich seines Markennamens, der auf die Gründung der ursprünglichen Marconi Company durch den "Vater des Radios" Guglielmo Marconi zurückgeht. Im September 2006 verkaufte Ericsson den größten Teil seines Verteidigungsunternehmens Ericsson Mikrowelle Systems, das hauptsächlich Sensor- und Radarsysteme produzierte, an Saab AB, der das Unternehmen in Saab Mikrowellensysteme umbenannt hat. 2007 erwarb Ericsson den Carrier Edge-Router-Hersteller Redback Networks, und dann Entrisphere, ein US-basiertes Unternehmen, das Glasfaser-Access-Technologie bereitstellt. Im September 2007 erwarb Ericsson eine Beteiligung von 84 % an der deutschen Kunden- und Abrechnungssoftwarefirma LHS, die später auf 100 % angehoben wurde. 2008 verkaufte Ericsson seinen Unternehmensbereich PBX an Aastra Technologies und erwarb Tandberg Television, den Bereich der Fernsehtechnologie des norwegischen Unternehmens Tandberg. Im Jahr 2009 kaufte Ericsson das CDMA2000- und LTE-Geschäft von Nortel's Carrier Networks Division für 1,18 Milliarden US-Dollar; Bizitek, ein Integrator der türkischen Business-Supportsysteme; der estnische Fertigungsbetrieb des elektronischen Fertigungsunternehmens Elcoteq; und beendete seinen Erwerb von LHS. Zu den Akquisitionen im Jahr 2010 gehörten Vermögenswerte der Strategie- und Technologiegruppe von inCode, einem nordamerikanischen Unternehmen und Beratungsunternehmen; Nortels Mehrheitsbeteiligung (50% plus ein Anteil) an LG-Nortel, einem Joint Venture zwischen LG Electronics und Nortel Networks, das Vertriebs-, R&D- und Industriekapazitäten in Südkorea, heute bekannt als Ericsson-LG; weitere Nortel-Träger-Division-Aktiva, bezogen auf das GSM-Geschäft von Nortel Corporation in den USA; Im Jahr 2011 erwarb Ericsson Fertigungs- und Forschungseinrichtungen sowie Mitarbeiter der Guangdong Nortel Telecommunication Equipment Company (GDNT) sowie Nortels Multiservice Switch-Geschäft. Ericsson erworben U.S-Unternehmen Telcordia Technologies im Januar 2012, ein Betrieb und Business Support-Systeme (OSS/BSS) Unternehmen. Im März gab Ericsson bekannt, dass es den Bereich der Rundfunkdienste von Technicolor kaufte, ein Medien-Broadcast-Technologie-Unternehmen. Im April 2012 hat Ericsson die Übernahme von BelAir Networks ein starkes Wi-Fi-Netzwerk-Technologieunternehmen abgeschlossen. Am 3. Mai 2013 gab Ericsson bekannt, dass es seinen Stromkabelbetrieb an die dänische Firma NKT Holding veräußern würde. Am 1. Juli 2013 gab Ericsson bekannt, dass es das Medienmanagement-Unternehmen Red Bee Media erwerben würde, vorbehaltlich der regulatorischen Genehmigung. Der Erwerb wurde am 9. Mai 2014 abgeschlossen. Im September 2013 hat Ericsson seinen Erwerb von Microsofts Mediaroom Business-und Fernseh-Diensten abgeschlossen, ursprünglich im April des gleichen Jahres angekündigt. Die Akquisition macht Ericsson zum größten Anbieter von IPTV- und Multi-Screen-Diensten der Welt, durch Marktanteile; es wurde Ericsson Mediaroom umbenannt. Im September 2014 erwarb Ericsson Mehrheitsbeteiligung an Apcera für die Einhaltung der Cloud-Richtlinien. Im Oktober 2015 absolvierte Ericsson den Erwerb von Envivio, einem Software-Encoding-Unternehmen. Im April 2016 erwarb Ericsson den polnischen und ukrainischen Betrieb des Software-Entwicklungsunternehmens Ericpol, ein langjähriger Lieferant für Ericsson. Ungefähr 2.300 Ericpol-Mitarbeiter traten bei Ericsson ein und brachten Softwareentwicklungskompetenz in Radio, Cloud und IP. Am 20. Juni 2017 veröffentlichte Bloomberg, dass Ericsson Morgan Stanley beauftragte, den Verkauf seiner Medienunternehmen zu erkunden. Das Red Bee Media-Geschäft wurde als unabhängiges Tochterunternehmen in Betrieb gehalten, da kein geeigneter Käufer gefunden wurde, aber ein Anteil von 51 % des Rests der Division Media Solution an die Private Equity Company One Equity Partners verkauft wurde, das neue Unternehmen mit dem Namen MediaKind. Die Transaktion wurde am 31. Januar 2019 abgeschlossen. Im Februar 2018 erwarb Ericsson die standortbasierte mobile Datenverwaltungsplattform Placecast. Ericsson hat seit Placecasts Plattform und Fähigkeiten mit seiner programmmatischen mobilen Werbe-Tochter Emodo. Im Mai 2018 kooperierte SoftBank mit Ericsson, um neue Funktechnologie zu testen. Im September 2020 erwarb Ericsson den Hersteller von US-amerikanischen Trägergeräten Cradlepoint für 1,1 Milliarden US-Dollar. Corporate Governance Seit 2016 waren Mitglieder des Verwaltungsrats von LM Ericsson: Leif Johansson, Jacob Wallenberg, Kristin S. Rinne, Helena Stjernholm, Sukhinder Singh Cassidy, Börje Cla Ekholm, Ulf J. Johansson, Mikael Lännqvist, Zlatko Hadzic, Kjell-Åke Soting, Nora Denogen Forschung und Entwicklung Ericsson hat seine FuE in drei Ebenen strukturiert, je nachdem, wann Produkte oder Technologien für Kunden und Nutzer eingeführt werden. Die Forschungs- und Entwicklungsorganisation ist Teil der "Group Function Technology" und beschäftigt sich mit mehreren Facetten der Netzwerkarchitektur: Wireless Access Networks; Radio Access Technologies; Breitbandtechnologien; Pakettechnologien; Multimedia-Technologien; Service-Software; EMF-Sicherheit und Nachhaltigkeit; Sicherheit; und globale Dienstleistungen. Der Forschungsleiter seit 2012 ist Sara Mazur. Funktion der Gruppe Technologie betreibt Forschungskooperationen mit mehreren großen Universitäten und Forschungseinrichtungen, darunter: Lund University in Schweden, Eötvös Loránd University in Ungarn und Beijing Institute of Technology in China. Ericsson hält auch Forschungskooperationen in mehreren europäischen Forschungsprogrammen wie GigaWam und OASE. Ericsson hält 33.000 erteilte Patente, und ist der Nummer-Eine-Halter von GSM/GPRS/EDGE, WCDMA/HSPA und LTE wesentliche Patente. Ericsson beherbergt ein Entwicklerprogramm namens Ericsson Developer Connection, das die Entwicklung von Anwendungen und Dienstleistungen fördern soll. Ericsson hat auch eine offene Innovationsinitiative für Beta-Anwendungen und Beta-APIs & Tools namens Ericsson Labs. Das Unternehmen beherbergt mehrere interne Innovationswettbewerbe unter seinen Mitarbeitern. Produkte und Dienstleistungen Das Unternehmen von Ericsson umfasst Technologieforschung, Entwicklung, Netzwerksysteme und Softwareentwicklung sowie laufenden Betrieben für Telekommunikationsdienstleister. und Software Ericsson bietet End-to-End-Dienste für alle großen mobilen Kommunikationsstandards und hat drei Hauptgeschäftseinheiten.Business Area Networks Geschäftsbereich Netzwerke, die zuvor als Business Unit Networks bezeichnet wurden, entwickeln Netzwerkinfrastruktur für Kommunikationsbedürfnisse über mobile und feste Verbindungen. Zu seinen Produkten gehören Funkbasisstationen, Funknetz-Controller, mobile Vermittlungszentren und Service-Anwendungsknoten. Betreiber nutzen Ericsson-Produkte, um von 2G zu 3G und zuletzt zu 4G-Netzwerken zu migrieren. Die Netzwerkabteilung des Unternehmens wurde als Treiber für die Entwicklung der 2G-, 3G-, 4G/LTE- und 5G-Technologie und die Entwicklung in Richtung All-IP beschrieben und entwickelt und implementiert fortschrittliche LTE-Systeme, entwickelt aber noch die älteren GSM-, WCDMA- und CDMA-Technologien. Das Netzwerk-Portfolio des Unternehmens umfasst auch Mikrowellen-Transport, Internet Protocol (IP)-Netzwerke, Fest-Access-Dienste für Kupfer und Faser, und mobile Breitband-Module, mehrere Ebenen des festen Breitband-Zugangs, Funk-Zugangsnetze von kleinen pico-Zellen zu Hochleistungs-Makrozellen und Controller für Funk-Basisstationen. Netzwerkdienste Ericssons Netzwerk-Rollout-Dienste nutzen interne Fähigkeiten, Subunternehmer und zentrale Ressourcen, um Änderungen an Live-Netzwerken vorzunehmen. Auch Services wie Technologie-Bereitstellung, Netzwerk-Transformation, Support-Dienste und Netzwerk-Optimierung werden bereitgestellt. Geschäftsbereich Digital Services Diese Einheit bietet Kernnetzwerke, Operations Support Systems wie Netzwerkmanagement und Analytik und Business Support Systems wie Abrechnung und Vermittlung. Im Bereich Digital Services gibt es ein m-Commerce-Angebot, das sich auf Dienstleister konzentriert und die Zusammenarbeit mit Finanzinstituten und Vermittlern erleichtert. Ericsson hat m-commerce Angebote mit Western Union und afrikanischen drahtlosen Träger MTN bekannt gegeben. Geschäftsbereich Managed Services Das Gerät ist in 180 Ländern aktiv; es liefert verwaltete Dienstleistungen, Systemintegration, Beratung, Netzwerk-Rollout, Design und Optimierung, Rundfunkdienste, Lerndienste und Unterstützung. Das Unternehmen arbeitet auch mit Fernsehen und Medien, öffentlicher Sicherheit und Diensten. Ericsson behauptet, Netzwerke zu verwalten, die weltweit mehr als 1 Milliarde Abonnenten bedienen, und Kundennetzwerke zu unterstützen, die mehr als 2,5 Milliarden Abonnenten bedienen. Die Broadcast-Services von Ericsson wurden zu einer Einheit namens Red Bee Media entwickelt, die in ein Joint Venture versponnen wurde. Es befasst sich mit der Wiedergabe von Live- und Pre-Recorded-, kommerziellen und öffentlichen Fernsehprogrammen, einschließlich Präsentation (Continuity Ankündigungen,) Trailern und Nebenzugangsdiensten wie Closed-Caption Subtitles, Audiobeschreibung und In-Vision Sign Language Dolmetscher. Seine Medienmanagement-Dienste bestehen aus Managed Media Preparation und Managed Media Internet Delivery. Sony Ericsson Mobile Communications AB (Sony Ericsson) war ein Joint-Venture mit Sony, das die bisherigen Mobilfunkoperationen beider Unternehmen zusammenführte. Es produzierte Mobiltelefone, Zubehör und PC-Karten. Sony Ericsson war verantwortlich für Produktdesign und -entwicklung, Marketing, Vertrieb, Vertrieb und Kundenservice. Am 16. Februar 2012 gab Sony bekannt, dass es den vollständigen Erwerb von Sony Ericsson abgeschlossen hatte, wonach es den Namen auf Sony Mobile Communications änderte, und fast ein Jahr später zog es den Hauptsitz von Schweden nach Japan. Mobiltelefone Als Joint-Venture mit Sony wurde Ericssons Handyproduktion 2001 in die Firma Sony Ericsson umgezogen. Das folgende ist eine Liste von Mobiltelefonen, die unter dem Markennamen Ericsson vertrieben werden. Ericsson GS88 – Abgelehntes Mobiltelefon, bei dem Ericsson den Smartphone-Namen für Ericsson GA628 erfand – Bekannt für seine Z80 CPU Ericsson SH888 – Erstes Mobiltelefon, um drahtlose Modem-Funktionen Ericsson A1018 – Dualband-Handy, besonders einfach zu hacken Ericsson A2618 & Ericsson A2628 – Dualband-Handy. Verwenden Sie grafische LCD-Anzeige auf Basis des PCF8548 I2C-Controllers. Ericsson PF768 Ericsson GF768Ericsson GH388 Ericsson T10 – Farbiges Handy Ericsson T18 – Geschäftsmodell des T10, mit aktivem Flip Ericsson T28 – Sehr schlankes Telefon. verwendet Lithium-Polymer-Batterien. Häufig gestellte Fragen Archiviert am 20. Dezember 2016 auf der Wayback Machine verwenden Sie grafische LCD-Anzeige auf PCF8558 I2C-Controller. Ericsson T20s Ericsson T29s – Ähnlich wie die T28s, aber mit WAP-Unterstützung Ericsson T29m – Prototyp für den T39m Ericsson T36m – Prototyp für die T39m. Angekündigt in Gelb und Blau. Nie auf den Markt wegen Release T39m Ericsson T39 – Ähnlich wie bei T28, aber mit einem GPRS Modem, Bluetooth und Triband-Fähigkeiten Ericsson T65 Ericsson T66 Ericsson T68m – Der erste Ericsson-Handy, um ein Farbdisplay zu haben, später als Sony Ericsson T68i Ericsson R250s Pro – Vollstaub und wasserdicht Telefon Ericsson R310s Ericsson R320s Ericsson R320s Titan – Limited Edition mit Titan Front Ericsson R320s GPRS – Prototyp zum Testen von GPRS-Netzwerken Ericsson R360m – Pre-alpha-Prototyp für den R520m Ericsson R380 – Erste Handy UMTS – Prototyp zum Testen von UMTS-Netzwerken Ericsson R520m SyncML – Prototyp zur Prüfung der SyncML-Implementierung Ericsson R580m – Angekündigt in mehreren Pressemitteilungen. Als Nachfolger der R380s ohne externe Antenne und mit Farbdisplay Ericsson R600 Telefone Ericsson Dialog Ericofon Ericsson Mobile Platforms Ericsson Mobile Platforms existierte acht Jahre; am 12. Februar 2009 gab Ericsson bekannt, dass es mit dem mobilen Plattformunternehmen STMicroelectronics, ST-NXP Wireless, zusammengeführt werden würde, um ein 50/50 Joint Venture im Besitz von Ericsson und STMicroelectronics zu schaffen. Dieses Joint-Venture wurde 2013 veräußert und die restlichen Aktivitäten finden sich in Ericsson Modems und STMicroelectronics. Ericsson Mobile Platform wurde Anfang 2009 nicht mehr als Rechtspersönlichkeit anerkannt. Ericsson Enterprise startet 1983 Ericsson Unternehmen erbrachte Kommunikationssysteme und -dienste für Unternehmen, öffentliche Einrichtungen und Bildungseinrichtungen. Es produzierte Produkte für Voice over Internet Protocol (VoIP)-basierte private Zweigstellen (PBX,) drahtlose lokale Netzwerke (WLAN,) und mobile Intranets. Ericsson Enterprise betreibt hauptsächlich aus Schweden, aber auch über regionale Einheiten und andere Partner/Vertriebspartner. 2008 wurde sie an Aastra verkauft. Kontroversen Am 7. Dezember 2019 vereinbarte Ericsson, mehr als $1,2 Milliarden (€1,09 Milliarden) zu zahlen, um das US Department of Justice Straf- und Ziviluntersuchungen zu ausländischen Korruption zu begleichen. US-Behörde beschuldigten die Gesellschaft, eine Kampagne der Korruption zwischen 2000 und 2016 in China, Indonesien, Vietnam, Kuwait und Djibouti. Ericsson gab zu, Bestechungen zu zahlen, Bücher und Aufzeichnungen zu verfälschen und keine vernünftigen internen Rechnungskontrollen durchzuführen, um seine Position in der Telekommunikationsindustrie zu stärken. Siehe auch Cedergren Damovo Ericsson Nikola Tesla Erlang (Programmiersprache)Investor AB Liste der Netzwerk-Hardware-Anbieter Liste der Sony Ericsson Produkte Red Jade Tandberg Fernsehreferenzen John Meurling & Richard Jeans (1994) Ein Zeitschalter: AXE – eine Grundlage für das Informationsalter schaffen. London: Communications Week International.ISBN 0-9524031-1-0.John Meurling & Richard Jeans (1997). Das hässliche Enten. Stockholm: Ericsson Mobile Communications.ISBN 91-630-5452-3.John Meurling & Richard Jeans (2000). The Ericsson Chronicle: 125 Jahre in der Telekommunikation. Stockholm: Informationsförlaget.ISBN 91-7736-464-3. Das Handybuch: Die Erfindung der mobilen Telefonindustrie. ISBN 0-9524031-0-2 Mobile Medien und Anwendungen – von Konzept bis Bargeld: erfolgreiche Service-Erstellung und Start. ISBN 0-470-01747-3 Anders Pehrsson (1996). Internationale Strategien in der Telekommunikation. London: Routledge Research.ISBN 0-415-14829-4 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ericsson bei Wikimedia Commons Offizielle Website Allgemeines Bezug auf alle Kapitel der Ericsson-Geschichte: "The History of Ericsson". Center for Business History, Stockholm und Telefonaktiebolaget LM Ericsson. Logo mit Logo