Dieser Artikel bietet einen kurzen Überblick über die Gesundheitssysteme der Welt, sortiert nach Kontinent. Systematik der Gesundheitssysteme nach Ländern Länder mit allgemeinem staatlichen Gesundheitssystem In diesem System (auch als Einzahler-Gesundheit bekannt) ist die staatliche Gesundheitsversorgung allen Bürgern unabhängig von ihrem Einkommen oder ihrem Beschäftigungsstatus zur Verfügung. Einige Länder können die Gesundheitsversorgung für Nicht-Bürger bereitstellen, während einige möglicherweise verlangen, dass sie eine private Versicherung kaufen: Länder mit allgemeiner öffentlicher Versicherung In diesen Ländern haben Arbeitnehmer eine Sozialversicherung. In der Regel hält die Regierung einen Teil ihres Lohns fest, der zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber aufgeteilt ist. Personen, die keinen gesetzlichen Arbeitsvertrag haben und/oder sich nicht als Arbeitslose registrieren können, können für die kostenlose Gesundheitsversorgung nicht berechtigt sein: Länder mit allgemeiner öffentlich-privater Versicherung In diesem System erhalten einige Menschen die Gesundheitsversorgung über die primäre private Versicherung, während Menschen, die für sie nicht förderfähig sind, von der Regierung: Länder mit allgemeiner privater Krankenversicherung In diesem System erhalten Menschen die Gesundheitsversorgung über eine obligatorische private Versicherung, die normalerweise von der Regierung für einkommensschwache Bürger subventioniert wird: Länder mit nicht-universalem Versicherungssystem In diesem System haben einige Bürger eine private Krankenversicherung, einige sind für die subventionierte öffentliche Gesundheitsversorgung, während einige nicht versichert sind: Afrika Algerien Als Algerien 1962 seine Unabhängigkeit von Frankreich erlangte, gab es nur rund 300 Ärzte im ganzen Land und kein richtiges Gesundheitssystem. In den nächsten Jahrzehnten wurden große Fortschritte beim Aufbau des Gesundheitssektors erzielt, mit der Ausbildung von Ärzten und der Schaffung vieler Gesundheitseinrichtungen. Heute verfügt Algerien über ein etabliertes Netzwerk von Krankenhäusern (einschließlich Universitätskliniken), Kliniken, medizinischen Zentren und kleinen Gesundheitseinheiten oder Apotheken. Während Geräte und Medikamente möglicherweise nicht immer die neuesten verfügbaren sind, sind die Personalstände hoch und das Land hat eine der besten Gesundheitssysteme in Afrika. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung wird durch die Forderung verbessert, dass Ärzte und Zahnärzte mindestens fünf Jahre in der öffentlichen Gesundheit arbeiten. Die Regierung bietet eine allgemeine Gesundheitsversorgung. Cape Verde Medizinische Einrichtungen in Kap Verde sind begrenzt, und einige Medikamente sind in kurzer Versorgung oder nicht verfügbar. Es gibt Krankenhäuser in Praia und Mindelo, mit kleineren medizinischen Einrichtungen an anderen Orten. Die Inseln von Brava und Santo Antão haben nicht mehr funktionierende Flughäfen, so dass die Evakuierung der Luft im Falle eines medizinischen Notfalls von diesen beiden Inseln fast unmöglich ist. Brava hat auch eine begrenzte Fähre zwischen Inseln. Eritrea Eritrea ist einer der wenigen Länder, die auf dem Ziel sind, seine Millennium Development Goal (MDG) Ziele für die Gesundheit zu erfüllen. Forscher des Overseas Development Institute haben die hohe Priorisierung von Gesundheit und Bildung sowohl innerhalb der Regierung als auch unter Eritreanen im In- und Ausland identifiziert. Mit dem Erfolg wurden auch innovative multisektorale Gesundheitsansätze identifiziert. Etwa ein Drittel der Bevölkerung lebt in extremer Armut, und mehr als die Hälfte überlebt an weniger als 1 US$ pro Tag. Gesundheits- und Sozialressourcen werden in der Regel schlecht angenommen, obwohl zuverlässige Informationen über die Bedingungen oft schwierig zu erhalten sind. Im Jahr 2001, dem letzten Jahr, für das Zahlen zur Verfügung stehen, verbrachte die Regierung Eritre 5,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts auf den nationalen Gesundheitskonten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzte, dass es 2004 nur drei Ärzte pro 100.000 Menschen in Eritrea gab. Der zweijährige Krieg mit Äthiopien, der auf den Fersen eines 30-jährigen Unabhängigkeitskampfes kam, hat den Gesundheitssektor und das allgemeine Wohlergehen negativ beeinflusst. Die Prävalenz des humanen Immunschwächevirus/benötigten Immunschwächesyndroms (HIV/AIDS) in Eritrea wird angenommen, dass es sich um 0,7%(2012) handelt, die recht niedrig ist. Im Jahrzehnt seit 1995 wurden eindrucksvolle Ergebnisse bei der Senkung der Mütter- und Kindersterblichkeitsraten und bei der Immunisierung von Kindern gegen Kinderkrankheiten erzielt. 2008 lag die durchschnittliche Lebenserwartung nach Angaben der WHO etwas unter 63 Jahren. Die Immunisierung und die Kinderernährung wurden durch die enge Zusammenarbeit mit Schulen in einem multisektoralen Ansatz angegangen; die Zahl der gegen Masern geimpften Kinder hat sich in sieben Jahren fast verdoppelt, von 40,7% auf 78,5% und die untergewichtige Prävalenz der Kinder sank 1995-2002 um 12 % (mehrere untergewichtige Prävalenz um 28%). Dies hat zu einem kleinen Teil sogar die ländliche und reich arme Angemessenheit in der Gesundheit geholfen. Äthiopien In den 90er Jahren widmete die Regierung im Rahmen ihres Rekonstruktionsprogramms immer mehr Fördermittel für die Sozial- und Gesundheitssektoren, die entsprechende Verbesserungen der Schuleinschreibungen, der Erwachsenenbildung und der Kindersterblichkeitsraten mit sich brachten. Diese Ausgaben stagnierten oder gingen während des Krieges 1998-2000 mit Eritrea, aber in den Jahren seitdem sind die Ausgaben für die Gesundheit stetig gewachsen. In den Jahren 2000-2001 betrug die Haushaltszuweisung für den Gesundheitssektor etwa 144 Millionen US-Dollar; die Gesundheitsausgaben pro Kopf wurden auf 4,50 US-Dollar geschätzt, verglichen mit 10 US-Dollar im Durchschnitt in Subsahara-Afrika. Im Jahr 2000 zählte das Land ein Krankenhausbett pro 4.900 Einwohner und mehr als 27.000 Personen pro primäre Gesundheitsversorgung. Der Arzt-Patienten-Verhältnis betrug 1:48.000 der Krankenschwester-Patienten-Verhältnis 1:12.000. Insgesamt gab es 20 ausgebildete Gesundheitsanbieter pro 100.000 Einwohner. Diese Verhältnisse haben sich seither verbessert. Die Gesundheitsversorgung ist in den städtischen Zentren unverhältnismäßig verfügbar; in ländlichen Gebieten, in denen die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung lebt, ist der Zugang zur Gesundheitsversorgung von beschränkt auf nicht vorhanden. Ende 2003 berichteten die Vereinten Nationen (UN), dass 4,4 Prozent der Erwachsenen mit humanem Immunschwäche-Virus/benötigtem Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS) infiziert wurden; andere Schätzungen der Infektionsrate reichten von einem niedrigen von 7 Prozent bis zu einem hohen von 18 Prozent. Wie auch immer die tatsächliche Rate, hat die Prävalenz von HIV/AIDS seit Anfang der 1990er Jahre zu einer sinkenden Lebenserwartung beigetragen. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums sind ein Drittel der aktuellen jungen erwachsenen Todesfälle AIDS-bezogen. Malnutrition ist weit verbreitet, vor allem bei Kindern, ebenso wie Ernährungsunsicherheit. Aufgrund des wachsenden Bevölkerungsdrucks auf landwirtschaftlichem und pastoralem Land, des Bodenabbaus und der starken Dürre, die seit den 1970er Jahren in jedem Jahrzehnt aufgetreten sind, verringert sich die pro-Kopf-Foodproduktion. Nach Angaben der Vereinten Nationen und der Weltbank leidet Äthiopien derzeit an einem strukturellen Nahrungsmitteldefizit, so dass selbst in den produktivsten Jahren mindestens 5 Millionen Äthiopier Nahrungsmittelhilfe benötigen. Im Jahr 2002 startete die Regierung ein Armutsbekämpfungsprogramm, das Ausgaben für Bildung, Gesundheit, Sanitärversorgung und Wasser forderte. Es wurde eine Polioimpfungskampagne für 14 Millionen Kinder durchgeführt, und ein Programm, um etwa 2 Millionen Subsistenzbauern zurückzusetzen, ist im Gange. Im November 2004 startete die Regierung ein Fünfjahresprogramm zur Ausweitung der primären Gesundheitsversorgung. Im Januar 2005 begann es, antiretrovirale Medikamente zu verteilen, in der Hoffnung, bis zu 30.000 HIV-infizierte Erwachsene zu erreichen. Ghana In Ghana wird die Gesundheitsversorgung von der Regierung bereitgestellt, aber auch Krankenhäuser und Kliniken, die von religiösen Gruppen geführt werden, spielen eine wichtige Rolle. Einige For-Profit-Kliniken existieren, aber sie bieten weniger als 2% der Gesundheitsdienste. Die Gesundheitsversorgung ist durch das Land sehr variabel. Die großen städtischen Zentren sind gut bedient, aber die ländlichen Gebiete haben oft keine moderne Gesundheitsversorgung. Patienten in diesen Bereichen verlassen sich entweder auf traditionelle Medizin oder reisen große Entfernungen für die Pflege. 2005 verbrachte Ghana 6,2% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder 30$ pro Kopf. Davon waren etwa 34 % Staatsausgaben. Guinea hat sein Gesundheitssystem seit der Bamako-Initiative von 1987 formell geförderte gemeinschaftsbasierte Methoden zur Erhöhung der Zugänglichkeit der primären Gesundheitsversorgung für die Bevölkerung, einschließlich des gemeinschaftlichen Besitzes und der lokalen Budgetierung, die zu einer effizienteren und gerechteren Bereitstellung von Drogen und anderen wichtigen Gesundheitsressourcen führen. Im Juni 2011 kündigte die guineische Regierung die Einrichtung einer Solidaritätsabgabe für Flugkarten auf allen Flügen aus dem nationalen Boden an, mit Mitteln, die nach UNITAID gehen, um den erweiterten Zugang zur Behandlung von HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria zu unterstützen. Guinea gehört zu den wachsenden Ländern und Entwicklungspartnern mit marktbasierten Transaktionssteuern und anderen innovativen Finanzierungsmechanismen, um Finanzierungsoptionen für die Gesundheitsversorgung in ressourcenbegrenzten Einstellungen zu erweitern. Mali Health in Mali, einer der ärmsten Nationen der Welt, ist stark von Armut, Mangelernährung und unzureichender Hygiene und Sanitation betroffen. Malis Gesundheits- und Entwicklungsindikatoren gehören zu den schlimmsten der Welt. Im Jahr 2000 wurden nur 62–65 Prozent der Bevölkerung auf den Zugang zu sicherem Trinkwasser geschätzt und nur 69 Prozent zu sanitären Dienstleistungen irgendeiner Art; nur 8 Prozent wurden auf den Zugang zu modernen Sanitäranlagen geschätzt. Nur 20 Prozent der Dörfer der Nation und Viehbewässerungslöcher hatten moderne Wasseranlagen. Mali ist von internationalen Entwicklungsorganisationen und ausländischen Missionsgruppen für viele seiner Gesundheitsversorgung abhängig. Im Jahr 2001 beliefen sich die allgemeinen Gesundheitsausgaben auf 6,8 Prozent der Gesamtausgaben des Staates und 4,3 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP), was nur etwa 4 US$ pro Kopf mit einem durchschnittlichen Wechselkurs entspricht. Medizinische Einrichtungen in Mali sind sehr begrenzt, vor allem außerhalb von Bamako, und Medikamente sind in kurzer Versorgung. In den 90er Jahren gab es nur 5 Ärzte pro 100.000 Einwohner und 1998 24 Krankenhausbetten pro 100.000. Im Jahr 1999 wurden nur 36 Prozent der Maler für den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen innerhalb eines Fünf-Kilometer-Radius geschätzt. Marokko Nach Angaben der Regierung der Vereinigten Staaten, Marokko hat unzureichende Anzahl von Ärzten (0,5 pro 1.000 Personen) und Krankenhausbetten (1,0 pro 1.000 Personen) und schlechte Zugang zu Wasser (82 Prozent der Bevölkerung) und sanitären (75 Prozent der Bevölkerung). Das Gesundheitssystem umfasst 122 Krankenhäuser, 2.400 Gesundheitszentren und 4 Universitätskliniken, aber sie sind schlecht gepflegt und unzureichende Kapazität, um die Nachfrage nach medizinischer Versorgung zu erfüllen. Nur 24.000 Betten stehen für 6 Millionen Patienten zur Verfügung, die jedes Jahr Pflege suchen, darunter 3 Millionen Notfälle. Das Gesundheitsbudget entspricht 1,1 Prozent des Bruttoinlandsprodukts und 5,5 Prozent des Staatshaushalts. Niger Health Care System von Niger leidet an einem chronischen Mangel an Ressourcen und einer kleinen Anzahl von Gesundheitsanbietern gegenüber der Bevölkerung. Einige Medikamente sind in kurzer Versorgung oder nicht verfügbar. Es gibt Regierungskliniken in Niamey (mit drei Hauptkliniken in Niamey, einschließlich der Hôpital National de Niamey und der Hôpital National De Lamordé), Maradi, Tahoua, Zinder und andere große Städte, mit kleineren medizinischen Kliniken in den meisten Städten. Medizinische Einrichtungen sind sowohl in der Versorgung und dem Personal begrenzt, mit einem kleinen staatlichen Gesundheitssystem ergänzt durch private, karitative, religiöse und nichtstaatliche Organisation betrieben Kliniken und öffentliche Gesundheitsprogramme (wie Galmi Hospital bei Birnin Konni und Maradi). Staatliche Krankenhäuser sowie öffentliche Gesundheitsprogramme fallen unter die Kontrolle des Gesundheitsministeriums von Nigerien. Eine Reihe von Privatkliniken ("Cabinets Médical Privé)" arbeiten in Niamey. Die Gesamtausgaben für Gesundheit pro Kopf beliefen sich 2005 auf 25 $. 2004 gab es 377 Physiker in Niger, ein Verhältnis von 0,03 pro 10.000 Einwohner. Im Jahr 2003 waren 89,2 Prozent der einzelnen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung außer-Pocket (gezahlt vom Patienten). Nigeria Gesundheitsversorgung in Nigeria ist eine gleichzeitige Verantwortung der drei Regierungsebenen im Land. Da Nigeria jedoch eine gemischte Wirtschaft betreibt, haben private Anbieter von Gesundheitsversorgung eine sichtbare Rolle bei der Gesundheitsversorgung. Die Rolle der Bundesregierung beschränkt sich meist auf die Koordination der Angelegenheiten der Universitätskliniken, während die Landesregierung die verschiedenen allgemeinen Krankenhäuser verwaltet und die lokale Regierung sich auf Spender konzentriert. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung in % des BIP betragen 4,6, während der Anteil der Ausgaben der Bundesregierung für die Gesundheitsversorgung etwa 1,5 % beträgt. Ein langjähriger Indikator für die Fähigkeit des Landes, Nahrungsvorräte zu liefern und Mangelernährung zu vermeiden, ist die Wachstumsrate der Pro-Kopf-Lebensmittelproduktion; von 1970 bis 1990 betrug die Rate für Nigeria 0,25%. Obwohl klein, die positive Rate von pro-Kopf kann auf Nigerias Import von Lebensmitteln. Historisch kann die Krankenversicherung in Nigeria auf wenige Fälle angewendet werden: staatliche Krankenpflege für alle Bürger bereitgestellt und finanziert, Gesundheitsversorgung durch eine spezielle Krankenversicherung für Regierungsmitarbeiter und private Unternehmen, die Verträge mit privaten Krankenpflegeanbietern. Es gibt jedoch wenige Menschen, die in die drei Fälle fallen. Im Mai 1999 gründete die Regierung das Nationale Krankenversicherungssystem, das System umfasst Regierungsmitarbeiter, den organisierten Privatsektor und den informellen Sektor. Legislative Weise umfasst das System auch Kinder unter fünf, dauerhaft behinderten Personen und Gefängnisinsassen. Im Jahr 2004 gab die Verwaltung von Obasanjo der Regelung weitere Gesetzgebungsbefugnisse mit positiven Änderungen des ursprünglichen Rechtsakts von 1999. Schweden Der Gesundheitshaushalt in Senegal hat sich zwischen 1980 und 2000 verdreifacht, was zu den senegalesischen Menschen führt, die gesünder und länger leben – die Lebenserwartung bei der Geburt beträgt etwa 55,34 Jahre für Männer, 58,09 Jahre für Frauen und 56,69 Jahre für die gesamte Bevölkerung. Auch die Prävalenzrate von AIDS in Senegal ist eine der niedrigsten in Afrika, mit 0,9%. Allerdings gibt es noch große Unterschiede in der Gesundheitsversorgung Senegals, mit 70% der Ärzte, und 80% der Apotheker und Zahnärzte, leben in der Hauptstadt der Nation, Dakar. Südafrika In Südafrika existieren parallele private und öffentliche Systeme. Das öffentliche System dient der überwiegenden Mehrheit der Bevölkerung, wird aber chronisch unterfinanziert und unterbesetzt. Die reichsten 20% der Bevölkerung nutzen das Privatsystem und sind viel besser bedient. Diese Spaltung führt in beträchtlicher Weise zu rassischen Ungleichheiten, die in der Vorapartheid-Segregation und Apartheid-Ära des 20. Jahrhunderts entstanden sind. Im Jahr 2005 verbrachte Südafrika 8,7% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 437 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 42 % Staatsausgaben. Sudan Außerhalb der städtischen Gebiete ist im Sudan wenig Gesundheitsfürsorge zur Verfügung, was einer relativ niedrigen durchschnittlichen Lebenserwartung von 57 Jahren und einer Kindersterblichkeitsrate von 69 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten beiträgt, die nach Standards im Nahen Osten, aber nicht in afrikanischen Ländern niedrig sind. Seit der Unabhängigkeit im Jahre 1956 hat der Sudan den Bürgerkrieg erlebt, der Mittel für den militärischen Einsatz abgewendet hat, die sonst in die Gesundheitsversorgung und Ausbildung von Fachleuten gegangen sind, von denen viele auf der Suche nach einer stärkeren Erwerbstätigkeit wanderten. 1996 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass es nur 9 Ärzte pro 100.000 Menschen gab, die meisten davon in anderen Regionen als im Süden. Wesentliche Prozentsätze der Bevölkerung haben keinen Zugang zu sicheren Wasser- und Sanitäranlagen. Malnutrition ist außerhalb des Zentrums weit verbreitet Nilkorridor wegen der Bevölkerungsverlagerung aus dem Krieg und aus wiederkehrenden Dürren; diese gleichen Faktoren zusammen mit einer Mangel an Medikamenten machen Krankheiten schwer zu kontrollieren. Die Kinderimmunisierung gegen die meisten großen Kindheitserkrankungen war jedoch in den späten 1990er Jahren von sehr niedrigen Raten auf etwa 60 Prozent gestiegen. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sind recht niedrig – nur 1 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) im Jahr 1998 (letzte Daten). Die Vereinten Nationen legten Ende 2003 die Rate der humanen Immunschwäche-Virus/erworbenes Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS)-Infektion mit 2,3 Prozent für Erwachsene, sehr niedrig nach regionalen Standards. Die Vereinten Nationen schlugen jedoch vor, dass die Rate so hoch sein könnte wie 7,2 Prozent. Zwischen 400.000 und 1,3 Millionen Erwachsenen und Kindern lebten mit HIV, und AIDS-Todes verzeichneten 23.000. Ende 2004 waren rund 4 Millionen Menschen im Süden intern verdrängt worden und mehr als 2 Millionen starben aufgrund von zwei Jahrzehnten des Krieges. Vergleichbare Zahlen für Darfur waren 1,6 Millionen Vertriebene und 70.000 Tote seit Anfang 2003. Simbabwe Simbabwe hat jetzt eine der niedrigsten Lebenserwartungen auf der Erde – 44 für Männer und 43 für Frauen, ab 60 im Jahr 1990. Der schnelle Tropfen wurde vor allem der HIV/AIDS-Pandemie zugeschrieben. Die Kindersterblichkeit ist in den späten 1990er Jahren von 59 pro Tausend auf 123 pro 1000 bis 2004 angestiegen. Das Gesundheitssystem ist mehr oder weniger zusammengebrochen: Bis Ende November 2008 hatten drei der vier großen Krankenhäuser Simbabwes geschlossen, zusammen mit der Simbabwe Medical School und dem vierten Hauptkrankenhaus zwei Stationen und keine Operationssäle. Aufgrund der Hyperinflation sind diese noch offenen Krankenhäuser nicht in der Lage, grundlegende Medikamente und Medikamente zu erhalten. Die anhaltende politische und wirtschaftliche Krise trug auch zur Auswanderung von Ärzten und Menschen mit medizinischem Wissen bei. Im August 2008 wurden große Gebiete Simbabwes von der anhaltenden Cholera-Epidemie getroffen. Amerikas Argentinien Argentiniens Gesundheitssystem besteht aus drei Sektoren: dem öffentlichen Sektor, der durch Steuern finanziert wird; dem privaten Sektor, der durch freiwillige Versicherungen finanziert wird; und dem Sozialversicherungssektor, der durch obligatorische Versicherungen finanziert wird. Das Ministerium für Gesundheit und Soziales (MSAS) überwacht alle drei Teilsektoren des Gesundheitssystems und ist für die Festlegung von Regulierung, Bewertung und Erhebung von Statistiken verantwortlich. Argentinien hat drei Sektoren. Der öffentliche Sektor wird von Obras Sociales, Dachverbänden für argentinische Arbeitergewerkschaften finanziert und verwaltet. Es gibt über 300 Obras Sociales in Argentinien, jedes Kapitel wird nach der Besetzung des Empfängers organisiert. Diese Organisationen variieren stark in Qualität und Wirksamkeit. Die Top 30-Kapitel halten 73 % der Begünstigten und 75 % der Mittel für alle Obras-Sozialsysteme und der monatliche Durchschnitt, den ein Begünstigter erhält, schwankt von 5 bis 80 $ pro Monat. MSAS hat einen Solidarity Redistribution Fund (FSR) eingerichtet, um diese begünstigten Ungleichheiten anzusprechen. Nur Arbeitnehmer, die im formalen Sektor beschäftigt sind, sind unter Obras Sozialversicherungssystemen und nach der Wirtschaftskrise Argentiniens von 2001 fällt die Zahl der unter diese Systeme fallenden Personen leicht (wie die Arbeitslosigkeit erhöht und die Beschäftigung im informellen Sektor stieg). 1999 wurden 8,9 Millionen Begünstigte von Obras Sociales abgedeckt. Der private Gesundheitssektor in Argentinien zeichnet sich durch große Heterogenität aus und besteht aus einer Vielzahl von fragmentierten Einrichtungen und kleinen Netzwerken; er besteht aus über 200 Organisationen und umfasst etwa 2 Millionen Argentinen. Die private Versicherung überschneidet sich oft mit anderen Formen der Gesundheitsversorgung, so ist es schwierig, den Grad zu schätzen, in dem die Begünstigten vom öffentlichen und privaten Sektor abhängig sind. Laut einem Bericht des IRBC im Jahr 2000 hat sich der ausländische Wettbewerb im privaten Sektor Argentiniens erhöht, wobei Schweizer, Amerikaner und andere lateinamerikanische Gesundheitsdienstleister in den letzten Jahren in den Markt gelangen. Dies wurde von wenig formalen Regelungen begleitet. Das öffentliche System dient denjenigen, die nicht von Obras Sociales oder privaten Versicherungssystemen abgedeckt sind. Es bietet auch Notfalldienste. Nach dem oben erwähnten IRBC-Bericht weist das öffentliche System Argentiniens eine erhebliche strukturelle Verschlechterung und eine betriebswirtschaftliche Ineffizienz auf; ein hohes Maß an administrativer Zentralisierung auf der provinziellen Ebene; Steifigkeit in seiner Personalstruktur und Arbeitsbeziehungen; kein angemessenes System von Anreizen; unzureichende Informationssysteme, auf denen Entscheidungsfindung und Kontrolle zugrunde gelegt werden; gravierende Defizite in der Anlagen- und Gerätewartung; und ein System von Management, das seiner Größe schlecht geeignet ist. Das öffentliche System ist sehr dezentral auf die provinzielle Ebene; oft ist die Primärversorgung sogar unter der Aufsicht der lokalen Städte.Seit 2001 ist die Zahl der Argentinen, die auf öffentliche Dienstleistungen angewiesen sind, gestiegen. Nach Angaben von 2000 hatten 37,4% der Argentinen keine Krankenversicherung, 48,8 wurden unter Obras Sociales abgedeckt, 8,6% hatten Privatversicherung, und 3,8% wurden von Obras Sociales und privaten Versicherungen abgedeckt. Brasilien Das brasilianische Gesundheitssystem besteht aus einem großen, öffentlichen, Regierungsverwaltungssystem, dem SUS (Sistema Único de Saúde), das der Mehrheit der Bevölkerung völlig kostenlos oder jede Form der Gebühr dient, und einem privaten Sektor, der von Krankenkassen und privaten Unternehmern verwaltet wird. Das System der öffentlichen Gesundheit, SUS, wurde 1988 von der brasilianischen Verfassung gegründet und verfügt über 3 Grundprinzipien der Universalität, der Vollständigkeit und des Eigenkapitals. Die Universalität erklärt, dass alle Bürger Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen haben müssen, ohne jede Art von Diskriminierung, in Bezug auf Hautfarbe, Einkommen, sozialen Status, Geschlecht oder andere Variablen. In allen öffentlichen Krankenhäusern oder Kliniken gibt es weder für brasilianische Staatsangehörige noch Ausländer. Die staatlichen Standards geben an, dass die Gesundheit der Bürger das Ergebnis mehrerer Variablen ist, einschließlich Beschäftigung, Einkommen, Zugang zu Land, Sanitärdienstleistungen, Zugang und Qualität von Gesundheitsdienstleistungen, Bildung, psychische, soziale und familiäre Bedingungen und sind berechtigt, vollständige und vollständige Gesundheitsversorgung, einschließlich Prävention, Behandlung und Rehabilitation. Die Equity sagt, dass die Gesundheitspolitik auf die Verringerung der Ungleichheiten zwischen Bevölkerungsgruppen und Individuen ausgerichtet sein sollte, wobei dies am dringendsten für die Politiken erforderlich ist. SUS hat auch Leitlinien für seine Umsetzung, die eigentümlichste Teilnahme, die definiert, dass alle Politiken direkt von der Bevölkerung geplant und überwacht werden, durch lokale, Stadt, staatliche und nationale Gesundheitsräte und Konferenzen. Das Niveau der öffentlichen Ausgaben ist besonders hoch im Verhältnis zum BIP für ein Land des Einkommensniveaus Brasiliens und im Vergleich zu seinen Schwellenländern. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung allein machen fast 9 % des BIP aus, der zweitgrößte Ausgabenposten nach dem Sozialschutz. In der Gesundheitsversorgung sind eine Reihe von konventionellen Leistungsindikatoren mit OECD-Durchschnitten nicht außer Kraft. Nach der Dezentralisierung der Service-Lieferung Anfang der 1990er Jahre wurde die Betonung auf die Verbesserung der präventiven Pflege gelegt. In einer dezentralen Einstellung hängt jedoch die Wirtschaftlichkeit von der Fähigkeit der Dienstleistungserbringer ab, Größen- und Umfangwirtschaften zu nutzen. Die Erfahrungen mit interkommunikalen Initiativen für die Beschaffung sowie flexible Regelungen für die Krankenhausverwaltung und das Personalmanagement sind sehr positiv. Gesundheit Die Versicherung ist in Brasilien weit verbreitet und kann auf individueller Basis erworben oder als Arbeitsleistung erworben werden (die Arbeitgeber bieten in der Regel private Krankenversicherung Leistungen). Die öffentliche Gesundheitsversorgung ist immer noch für diejenigen zugänglich, die sich für die private Krankenversicherung entscheiden. Seit März 2007 hatten mehr als 37 Millionen Brasilianer eine private Krankenversicherung. Kanada Kanada hat ein föderal gefördertes, öffentlich finanziertes Medicare-System. Die meisten Dienstleistungen werden vom öffentlichen Sektor erbracht, der Rest wird vom privaten Sektor bereitgestellt. Politische Verantwortung Das Medicare-System umfasst die Bundes- und Provinzregierungen und Förderflüsse von den Bundesregierungen in die Provinzen zu verwalten. Der Ministerpräsident des Landes und die meisten Provinzpräsidenten sagen, dass sie sich für das Rahmenabkommen der Sozialen Union einsetzen, das "Begreiflichkeit, Universalität, Portabilität, öffentliche Verwaltung und Zugänglichkeit" in der Gesundheitsversorgung fördert. Abgerufen am 20. Dezember 2006. Im Jahr 2005 verbrachte Kanada 9,8% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$3,463 pro Kopf. Davon waren etwa 70 % Staatsausgaben. Dienstleistungen und Kosten Kanadas System ist ein Einzahlsystem, bei dem die Basisdienste von privaten Ärzten erbracht werden. Krankenhäuser bieten zusätzliche Dienstleistungen sowie Gemeinschaftskliniken und private Kliniken. Kosten werden von der Regierung für viele Dienstleistungen bezahlt, aber andere Dienstleistungen können durch private Gesundheitspläne abgedeckt werden, die viele Arbeitgeber als Vorteile bieten. Einige Provinzen verlangen noch Prämien für Einzelpersonen und Familien. Auch einige Krankenhäuser berechnen minimale Benutzergebühren für Notdienstbesuche. Beteiligung des privaten Sektors Andere Bereiche der Gesundheitsversorgung, wie Zahnmedizin und Optometrie, sind völlig privat, obwohl in einigen Provinzen, Notbesuche von Optometristen teilweise durch Medicare abgedeckt. Einige Provinzen erlauben auch private Dienstleistungen, die diejenigen, die öffentlich angeboten werden, wie diagnostische Dienstleistungen wie Ultraschall, X-Rays und MRT replizieren. Auch viele private Unternehmen, die als Leistungen oder Krankenversicherungsanbieter tätig sind, sind geblüht. Arztrechnungen Die Abrechnung von Ärzten ist komplex und variiert von Provinz zu Provinz. 1984 wurde das Canada Health Act verabschiedet, das eine zusätzliche Abrechnung von Ärzten an Patienten untersagte, während gleichzeitig das öffentliche Versicherungssystem abgerechnet wurde. Jede Provinz kann sich entscheiden, obwohl keine derzeit wählen. Die meisten Ärzte erhalten eine Gebühr pro Besuch. Diese Sätze werden zwischen den Provinzregierungen und den medizinischen Verbänden der Provinz ausgehandelt, meist jährlich. Ein Arzt kann keine Gebühr für einen Dienst berechnen, der höher ist als die ausgehandelte Rate – auch für Patienten, die nicht durch das öffentlich geförderte System abgedeckt sind – es sei denn, er oder sie entscheidet sich aus der Abrechnung des öffentlich finanzierten Systems insgesamt. Pharma-Pharmaceutical Kosten werden auf einem globalen Median durch staatliche Preiskontrollen festgelegt. Verbesserung des kanadischen Gesundheitssystems Im Mai 2011 veröffentlichte der Gesundheitsrat einen Bericht mit dem Titel: "Progress Report 2011: Health Care Renewal in Canada", der einen pan-katanadischen Blick auf fünf zentrale Verpflichtungen des Akkords der Ersten Minister für Gesundheitsversorgung und des 10-Jahres-Plans 2004 zur Stärkung der Gesundheitsversorgung bietet. In diesem Bericht werden die bisherigen Fortschritte bei Wartezeiten, Pharmamanagement, elektronischen Gesundheitsaufzeichnungen, Teletriage und Gesundheitsinnovation hervorgehoben. Chile Chile hat ein duales Gesundheitssystem erhalten, in dem seine Bürger freiwillig für die Deckung durch den öffentlichen National Health Insurance Fund oder eines der privaten Krankenversicherungsunternehmen des Landes entscheiden können. 68% der Bevölkerung werden vom öffentlichen Fonds und 18% von privaten Unternehmen abgedeckt. Die verbleibenden 14% werden von anderen gemeinnützigen Organisationen abgedeckt oder haben keine spezifische Abdeckung. Die Dualität des Systems hat zu steigenden Ungleichheiten geführt, die die chilenische Regierung dazu veranlassten, größere Reformen in der Gesundheitsversorgung einzuführen. Das Gesundheitssystem Chiles wird durch einen allgemeinen Einkommensteuerabzug in Höhe von 7 % des Arbeitslohns finanziert. Viele private Krankenversicherungsunternehmen ermutigen die Menschen, eine Variable zusätzlich zu der Prämie von 7% zu zahlen, um ihre grundlegenden Gesundheitspläne zu aktualisieren. Aufgrund dieser Vereinbarung sind die Teilsysteme der öffentlichen und privaten Gesundheit fast völlig voneinander getrennt, anstatt zur Erreichung gemeinsamer Gesundheitsziele zu koordinieren. Kolumbien Costa Rica Irland Costa Rica Rica bietet seinen Bürgern und ständigen Bewohnern universelle Gesundheitsversorgung. Cuba Health care in Cuba besteht aus einem staatlich koordinierten System, das eine universelle Deckung garantiert und einen geringeren Anteil am BIP des Landes (7,3) % verbraucht als einige hoch privatisierte Systeme (z.B. USA: 16)% (OECD 2008). Das System berechnet Gebühren bei der Behandlung der Wahlbehandlung für Patienten aus dem Ausland, aber Touristen, die krank sind, werden in kubanischen Krankenhäusern kostenlos behandelt. Kuba zieht Patienten vor allem aus Lateinamerika und Europa an, indem sie eine vergleichbare Qualität einer entwickelten Nation, aber zu viel niedrigeren Preisen anbieten. Kubas eigene Gesundheitsindikatoren sind die besten in Lateinamerika und übertreffen die der USA in gewisser Hinsicht (infant Mortalitätsraten, untergewichtige Babys, HIV-Infektion, Immunisierungsraten, Arzt pro Bevölkerungszahl). (UNDP 2006: Tabellen 6,7,9,10)Im Jahr 2005 verbrachte Kuba 7,6% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 310 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 91 % Staatsausgaben. El Salvador Healthcare in El Salvador ist kostenlos an der Stelle der Lieferung. Das öffentliche Gesundheitssystem, das vom Ministerium für Gesundheit und Soziales geregelt wird, verfügt über 30 öffentliche Krankenhäuser im Land sowie verschiedene primäre Einrichtungen und 27 grundlegende Gesundheitssysteme. Nach dem Gesetz von El Salvador erhalten alle Personen grundlegende Gesundheitsdienste in öffentlichen Gesundheitseinrichtungen. Mexiko-Gesundheit in Mexiko wird über öffentliche Einrichtungen oder private Einrichtungen bereitgestellt. Die Gesundheitsversorgung, die von privaten Gesundheitsorganisationen erbracht wird, ist vollständig auf dem freien Marktsystem (z.B. für diejenigen, die es sich leisten können). Die öffentliche Gesundheitsversorgung hingegen erfolgt über ein aufwendiges Bereitstellungs- und Liefersystem der mexikanischen Bundesregierung und des mexikanischen Sozialversicherungsinstituts (IMSS). Fortschritte in der Medizin und zunehmendes Gesundheitswissen haben die Lebenserwartung in Mexiko um durchschnittlich 25 Jahre in den letzten Jahren des 20. Jahrhunderts erhöht. Von den 6,6 % des BIP der öffentlichen Einnahmen für die Gesundheit, dies bietet nur Krankenversicherung 40% der Bevölkerung, die privat beschäftigt sind. Das Gesundheitssystem hat drei Komponenten: das Sozialversicherungsinstitut, die staatlichen Dienste für die nicht versicherten (Seguro Popular) und den privaten Sektor, der fast vollständig aus dem Taschengeld finanziert wird. Die IMSS, die größte soziale Institution Lateinamerikas, ist die Regierungsinstitution, die für die Durchführung der Gesundheitspolitik der Bundesregierung verantwortlich ist. Die Zahl der öffentlichen Krankenhäuser in Mexiko stieg von 1985 bis 1995 in zehn Jahren um 41 %. Laut der Website www.internationalliving.com wird die Gesundheitsversorgung in Mexiko als sehr gut beschrieben, während sie sehr erschwinglich ist, mit jeder mittel- bis großen Stadt in Mexiko mit mindestens einem erstklassigen Krankenhaus. In der Tat verkaufen einige kalifornische Versicherer Krankenversicherungen, die Mitglieder benötigen, um nach Mexiko zu gehen, wo die Kosten 40% niedriger sind. Einige der besten Krankenhäuser Mexikos sind international akkreditiert. Amerikaner, vor allem diejenigen, die in der Nähe der mexikanischen Grenze leben, überqueren jetzt routinemäßig die Grenze nach Mexiko für die medizinische Versorgung. Beliebte Spezialitäten sind Zahnmedizin und plastische Chirurgie. Mexikanische Zahnärzte berechnen oft 20 bis 25 Prozent der US-Preise, während andere Verfahren in der Regel ein Drittel kosten, was sie in den USA kosten würden. Paraguay In Bezug auf die wichtigsten Indikatoren ist die Gesundheit in Paraguay in der Nähe des Medians unter südamerikanischen Ländern. Im Jahr 2003 hatte Paraguay eine Kindersterblichkeitsrate von 1,5 Todesfällen pro 1.000 Kindern, die sie hinter Argentinien, Kolumbien und Uruguay, aber vor Brasilien und Bolivien. Die Gesundheit von Paraguayans, die außerhalb städtischer Gebiete leben, ist in der Regel schlechter als die in Städten. Viele vorbeugende Krankheiten, wie die Chagas-Krankheit, laufen in ländlichen Regionen überwältigend. Parasitäre und Atemwegserkrankungen, die mit der richtigen medizinischen Behandlung kontrolliert werden könnten, ziehen Paraguays allgemeine Gesundheit ab. In der Regel sind Mangelernährung, Mangel an angemessener Gesundheitsversorgung und schlechte Sanitärversorgung die Wurzel vieler gesundheitlicher Probleme in Paraguay. In den 1980er und 1990er Jahren stiegen die Mittel für die Gesundheitsversorgung der Landesregierung allmählich an. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung stiegen im Jahr 2000 auf 1,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und verdreifachten die im Jahr 1989 ausgegebenen 0,6 Prozent des BIP. Aber in den letzten zehn Jahren hat sich die Verbesserung der Gesundheitsversorgung verlangsamt. Paraguay verbringt weniger pro Kopf (US$13–20 pro Jahr) als die meisten anderen lateinamerikanischen Länder. Eine Umfrage von 2001 ergab, dass 27 Prozent der Bevölkerung noch keinen Zugang zu medizinischer Versorgung, öffentlicher oder privater Versorgung hatten. Die private Krankenversicherung ist sehr begrenzt, mit Vorauszahlungsplänen, die nur 11 Prozent der privaten Ausgaben für die Gesundheitsversorgung ausmachen. Die meisten Gelder, die für die private Gesundheitsversorgung (ca. 88 Prozent) ausgegeben werden, sind somit kostenpflichtig und verhindern effektiv, dass die arme Bevölkerung Privatärzte sieht. Nach jüngsten Schätzungen hat Paraguay etwa 117 Ärzte und 20 Krankenschwestern pro 100.000 Einwohner. PeruPeruvische Bürger können zwischen einem staatlichen Gesundheitssystem und verschiedenen privaten Versicherungen entscheiden. Das Land hat eine Lebenserwartung höher als der globale Durchschnitt, aber es hat auch ein hohes Infektionsrisiko, vor allem in der Nähe des Dschungels und anderer isolierter Gebiete, aufgrund des warmen Klimas, das die Reproduktion verschiedener Insekten und Bakterien begünstigt. Die Sterblichkeitsrate der Bevölkerung ist seit 1990 stetig zurückgegangen und liegt jetzt bei 19 Toten pro 1000 Lebendgeburten. Trinidad und Tobago Trinidad und Tobago arbeiten unter einem zweistufigen Gesundheitssystem. Das heißt, es gibt sowohl private Gesundheitseinrichtungen als auch öffentliche Gesundheitseinrichtungen. Das Gesundheitsministerium ist für den Gesundheitssektor verantwortlich. Der Aspekt der Dienstleistungen der öffentlichen Gesundheitsversorgung wurde an neu geschaffene Einrichtungen, die Regionalen Gesundheitsbehörden (RHAs) entwickelt. Das Gesundheitsministerium verlagert seinen Schwerpunkt auf politische Entwicklung, Planung, Überwachung und Evaluierung, Regulierung, Finanzierung und Forschung. Die Bürgerinnen und Bürger können auf die öffentliche Gesundheitsversorgung zugreifen, wo keine Krankenversicherung erforderlich ist. Das Gesundheitssystem im Land ist universell, da fast alle Bürger die erbrachten Leistungen nutzen. Einige entscheiden sich jedoch für private Gesundheitseinrichtungen für ihre Beschwerden. Vor kurzem hat die Regierung von Trinidad und Tobago CDAP (Chronic Disease Assistance Programme) gestartet. Das Programm Chronic Disease Assistance bietet den Bürgern staatlich bezahlte verschreibungspflichtige Medikamente und andere Arzneimittel zur Bekämpfung mehrerer gesundheitlicher Bedingungen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten arbeiten derzeit unter einem gemischten Markt Gesundheitsversorgungssystem. Die staatlichen Quellen (Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden) machen 45 % der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung der USA aus. Die privaten Quellen machen den Rest der Kosten aus, bei denen 38% der Personen, die über ihre Arbeitgeber Gesundheitsversorgung erhalten, und 17% aus anderen privaten Zahlungen wie Privatversicherungen und Nicht-Pocket-Co-Pays. Die Reform der Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten konzentriert sich in der Regel auf drei vorgeschlagene Systeme, mit Vorschlägen, die derzeit in Gang sind, um diese Systeme auf verschiedene Weise zu integrieren, um eine Reihe von Gesundheitsoptionen zu bieten. Erstens ist Einzelzahler, ein Begriff, der eine einzige Agentur beschreiben soll, die ein einheitliches System verwaltet, wie es in vielen anderen entwickelten Ländern sowie einigen Staaten und Gemeinden in den Vereinigten Staaten gefunden wird. Zweitens sind Arbeitgeber- oder individuelle Versicherungsmandate. Schließlich gibt es eine verbraucherorientierte Gesundheit, bei der Systeme, Verbraucher und Patienten mehr Kontrolle über den Zugang zu Pflege haben. In den letzten dreißig Jahren hat sich der größte Teil der Gesundheitsversorgung des Landes von dem zweiten Modell, das mit gemeinnützigen Einrichtungen betrieben wird, zu dem dritten Modell bewegt, das mit gemeinnützigen Einrichtungen betrieben wird. In den USA haben die sozialen und politischen Fragen des Zugangs zur Gesundheitsversorgung zu einer energischen öffentlichen Debatte und der fast kolloquialen Nutzung von Begriffen wie Gesundheitsversorgung (medizinisches Management von Krankheit), Krankenversicherung (Erstattung von Gesundheitskosten) und öffentliche Gesundheit (Kollektivstaat und Gesundheitsbereich in einer Bevölkerung) geführt. In den USA haben 12 % bis 16 % der Bürger keine Krankenversicherung. Staatliche Gremien und das Gesundheitsministerium regeln die stationäre Versorgung, um das nationale Gesundheitsdefizit zu reduzieren. Um die Probleme der zunehmenden Zahl von Unversicherten und Kosten im Zusammenhang mit dem US-Gesundheitssystem zu bewältigen, sagt Präsident Barack Obama, dass er die Schaffung eines universellen Gesundheitssystems begünstigt. Diese Ansicht wird jedoch nicht im ganzen Land geteilt (siehe z.B. Zitate von New York Times Meinung Kolumnist Paul Krugman und Factcheck.org). Einige Staaten haben ernsthafte Schritte in Richtung der universellen Gesundheitsversorgung unternommen, vor allem Minnesota, Massachusetts und Connecticut, wobei die jüngsten Beispiele die Massachusetts 2006 Health Reform Statute und Connecticut SustiNet Plan zur Bereitstellung von Qualität, erschwinglicher Gesundheitsversorgung für Staatsanwohner. Der Staat Oregon und die Stadt San Francisco sind beide Beispiele von Regierungen, die aus rein steuerlichen Gründen universelle Gesundheitssysteme eingeführt haben. Die Vereinigten Staaten gehören allein zu den entwickelten Nationen, die kein allgemeines Gesundheitssystem haben; das Patientenschutz- und Gesundheitsschutzgesetz von 2010 bietet einen bundesweiten Krankenversicherungsaustausch, der 2014 zur Frucht kam, aber dies ist nicht universell in der Weise, wie ähnliche Länder es bedeuten. Die Gesundheitsversorgung in den USA hat jedoch erhebliche öffentlich geförderte Komponenten. Medicare umfasst ältere und behinderte Menschen mit einem historischen Arbeitsrekord, Medicaid ist für einige, aber nicht alle, der Armen zur Verfügung, und das Staatliche Kindersicherungsprogramm umfasst Kinder mit niedrigem Einkommen. Die Veteranen-Gesundheitsverwaltung versorgt die US-Militärveteranen direkt über ein bundesweites Netz von staatlichen Krankenhäusern; während aktive Dienstmitglieder, pensionierte Dienstmitglieder und ihre Angehörigen sind für Vorteile durch TRICARE geeignet. Zusammen umfassen diese steuerfinanzierten Programme 27,8% der Bevölkerung und machen die Regierung zum größten Krankenversicherer der Nation. Die USA verbringen auch 17,9% des BIP pro Jahr für die Gesundheitsversorgung, mehr als das Doppelte der am nächsten entwickelten Länderausgaben. Venezuela Das Recht auf Gesundheitsversorgung ist in der venezolanischen Verfassung garantiert. Die Regierungskampagnen zur Verhütung, Beseitigung und Bekämpfung von großen Gesundheitsgefahren waren im Allgemeinen erfolgreich. Immunisierungskampagnen haben die Gesundheit der Kinder systematisch verbessert, und regelmäßige Kampagnen zur Vernichtung von krankheitstragenden Insekten und zur Verbesserung von Wasser- und Sanitäranlagen haben Venezuelas Gesundheitsindikatoren auf einige der höchsten Ebenen in Lateinamerika gesteigert. Die Verfügbarkeit von preisgünstiger Gesundheitsversorgung des venezolanischen Instituts für soziale Sicherheit hat auch Venezuelas Gesundheitsinfrastruktur zu einer der fortschrittlicheren in der Region gemacht. Trotz der umfassendsten und gut finanzierten Maßnahmen in der Region hat sich das Gesundheitssystem seit den 1980er Jahren stark verschlechtert. Die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung beliefen sich 2002 auf schätzungsweise 4,1 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Die gesamten Gesundheitsausgaben pro Kopf beliefen sich 2001 auf 386 US$. Pro-Kopf-Ausgaben für die Gesundheit im Jahr 2001 beliefen sich auf 240 US-Dollar. Im April 2017 Venezuelas Gesundheitsministerium berichtete, dass die Müttersterblichkeit 2016 um 65% gesprungen sei und dass die Zahl der Kindertoten um 30% gestiegen sei. Sie sagte auch, dass die Zahl der Fälle von Malaria um 76 % gestiegen sei. Das Ministerium hatte in zwei Jahren keine Gesundheitsdaten gemeldet. Venezuela leidet an akuten Mangel an Nahrung und Medikamenten. Asien Afghanistan Die Afghanistan-Bürger profitierten von einem gut etablierten freien universellen Gesundheitssystem bis zur Ankunft des Mujahideen im Jahr 1992, das das Gesundheitssystem Afghanistans zerstörte und die meisten medizinischen Fachkräfte dazu zwang, das Land zu verlassen und alle medizinischen Ausbildungsprogramme einzustellen. Im Jahr 2004 hatte Afghanistan eine medizinische Einrichtung für alle 27.000 Menschen, und einige Zentren waren für bis zu 300.000 Menschen verantwortlich. Im Jahr 2004 stellten internationale Organisationen einen großen Teil der medizinischen Versorgung zur Verfügung. Ein geschätzter Viertel der Bevölkerung hatte keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung. 2003 gab es 11 Ärzte und 18 Krankenschwestern pro 100.000 Einwohner, und die pro-Kopf-Gesundheitsausgaben betrugen 28 US$. Die Entwicklung des Gesundheitssystems von Bhutan Bhutan beschleunigte sich Anfang der 1960er Jahre mit der Einrichtung des Department of Public Health und der Eröffnung neuer Krankenhäuser und Apotheken im ganzen Land. Bis Anfang der 1990er Jahre wurde die Gesundheitsversorgung durch neunundzwanzig allgemeine Krankenhäuser (einschließlich fünf Leprakrankenhäuser, drei Armeekrankenhäuser und ein mobiles Krankenhaus), vierundvierzig Dispensare, sechzig-siebzig Grundgesundheitseinheiten, vier Indigenen-Medikamentare und fünfzehn Malaria-Ausrottungszentren zur Verfügung gestellt. Die wichtigsten Krankenhäuser waren das National Referral Hospital in Thimphu, und andere Krankenhäuser in Geylegphug und Tashigang.Die Krankenhausbetten beliefen sich 1988 auf 932. Es gab einen schweren Mangel an Gesundheitspersonal mit offiziellen Statistiken, die nur 142 Ärzte und 678 Sanitäter berichteten, etwa einen Arzt für alle 2.000 Personen oder nur einen Arzt für fast 10.000 Menschen. Die Ausbildung von Gesundheitsassistenten, Krankenschwesternhilfen, Hebammen und primären Krankenpflegekräften wurde am Königlichen Institut für Gesundheitswissenschaften, verbunden mit dem im Jahre 1974 gegründeten Thimphu General Hospital, durchgeführt. Die Absolventinnen und Absolventen der Schule waren der Kern des nationalen Gesundheitssystems und halfen den Mitarbeitern der Grundversorgungseinheiten im ganzen Land. Zusätzliche Krankenpflegekräfte wurden von Freiwilligen in Dörfern eingestellt, um die primäre Gesundheitsversorgung zu ergänzen. Das Institute of Traditional Medicine Services unterstützt indigene medizinische Zentren im Zusammenhang mit den Bezirkskrankenhäusern. Volksrepublik China Die effektive öffentliche Gesundheitsarbeit bei der Bekämpfung der Epidemie in den frühen Jahren der VR China und nach der Reform 1978 begann, verbesserten die dramatischen Verbesserungen der Ernährung die Gesundheits- und Lebenserwartung des chinesischen Volkes erheblich. 2000 WHO Weltgesundheitsbericht – Gesundheitssysteme: Die Verbesserung der Leistungsfähigkeit ergab, dass Chinas Gesundheitssystem vor 1980 weit besser als Länder auf einem vergleichbaren Entwicklungsniveau durchgeführt hat, seit 1980 deutlich niedriger als vergleichbare Länder. Das Ende des berühmten "Barfußarzt-Systems" wurde 1981 abgeschafft. China verfolgt eine Reform seines Gesundheitssystems. Das New Rural Co-operative Medical Care System (NRCMCS) ist eine neue Initiative von 2005, um das Gesundheitssystem zu überholen, insbesondere um es für die ländlichen Armen erschwinglicher zu machen. Unter den NRCMCS beträgt die jährlichen Kosten für die medizinische Deckung 50 Yuan (US$7) pro Person. Davon werden 20 Yuan von der Zentralregierung eingezahlt, 20 Yuan von der Provinzregierung und ein Beitrag von 10 Yuan wird vom Patienten geleistet. Ab September 2007 hatten rund 80% der gesamten ländlichen Bevölkerung Chinas unterzeichnet (ca. 685 Millionen Menschen). Das System ist abhängig vom Standort bindet. Wenn Patienten in ein kleines Krankenhaus oder eine Klinik in ihrer Ortschaft gehen, wird das Schema von 70 bis 80% ihrer Rechnung. Wenn sie zu einem Kreis gehen, fällt der Prozentsatz der Kosten, die abgedeckt werden, auf etwa 60%. Und wenn sie spezielle Hilfe in einem großen modernen Stadtkrankenhaus benötigen, müssen sie die meisten Kosten selbst tragen, würde das Schema etwa 30% der Rechnung decken. Die Gesundheitsversorgung wurde in ländlichen und städtischen Gebieten durch ein dreistufiges System bereitgestellt. In ländlichen Gebieten wurde die erste Tier aus barfuß Ärzten, die aus Dorfärzten. Sie boten vorbeugende und primäre Betreuungsdienste mit durchschnittlich zwei Ärzten pro 1.000 Personen. Auf der nächsten Ebene waren die Städtegesundheitszentren, die in erster Linie als ambulante Kliniken für jeweils etwa 10.000 bis 30.000 Personen fungierten. Diese Zentren hatten jeweils etwa zehn bis dreißig Betten, und die qualifiziertesten Mitarbeiter des Personals waren Assistenten. Die beiden Unterstufen bildeten das "Rural Collective Health System", das den größten Teil der medizinischen Versorgung des Landes zur Verfügung stellte. Nur die schwersten kranken Patienten wurden auf die dritte und letzte Stufe, die Bezirkskrankenhäuser, die 200.000 bis 600.000 Personen bedienten und wurden von hochrangigen Ärzten, die Abschlüsse von 5-jährigen medizinischen Schulen gehalten. Die Gesundheitsversorgung in den städtischen Gebieten wurde durch paramedizinisches Personal bereitgestellt, das Fabriken und nahegelegenen Gesundheitsstationen zugeordnet wurde. Wenn eine professionelle Betreuung erforderlich war, wurde der Patient in ein Bezirkskrankenhaus geschickt, und die schwersten Fälle wurden von städtischen Krankenhäusern behandelt. Um ein höheres Pflegeniveau zu gewährleisten, schickten eine Reihe staatlicher Unternehmen und Regierungsbehörden ihre Mitarbeiter direkt in Bezirks- oder Gemeindekrankenhäuser, um den Sanitäter oder Barfußarzt zu umgehen. Indien In Indien werden die Krankenhäuser und Kliniken von Regierung, karitativen Vertrauen und von privaten Organisationen geführt. Die öffentlichen Kliniken in ländlichen Gebieten werden Primary Health Centres (PHCs) genannt. Öffentliche Krankenhäuser sind kostenlos für alle und vollständig durch Steuern finanziert. Große Krankenhäuser befinden sich im Bezirkshauptsitz oder in Großstädten. Auf Bundesebene wurde 2018 von der indischen Regierung, Ayushman Bharat, ein nationales Krankenversicherungsprogramm gestartet. Dies zielt darauf ab, die unteren 50% (500 Millionen Menschen) der Bevölkerung des Landes zu decken, die im unorganisierten Sektor tätig ist (Unternehmen mit weniger als 10 Beschäftigten) und bietet ihnen auch in privaten Krankenhäusern kostenlose Behandlung. Für Personen, die im organisierten Sektor tätig sind (Unternehmen mit mehr als 10 Beschäftigten) und ein monatliches Gehalt von bis zu Rs 21000 verdienen, wird die Sozialversicherung der staatlichen Versicherung der Arbeitnehmer abgedeckt, die ihre Gesundheitsversorgung (zusammen mit Renten- und Arbeitslosenunterstützung) sowohl in öffentlichen als auch in privaten Krankenhäusern vollständig finanziert. Personen, die mehr als diesen Betrag verdienen, werden von ihren Arbeitgebern über die vielen öffentlichen oder privaten Versicherungsgesellschaften Krankenversicherungen gewährt. Ab 2020 werden 300 Millionen Inder von einer der öffentlichen oder privaten Versicherungsgesellschaften von ihren Arbeitgebern als Gruppen- oder Einzelpläne gekauft. Arbeitslose ohne Deckung werden von den verschiedenen staatlichen Versicherungen abgedeckt, wenn sie nicht über die Mittel verfügen, für sie zu zahlen. Im Jahr 2019 beliefen sich die gesamten Nettoausgaben der Regierung für das Gesundheitswesen auf 36 Milliarden Dollar oder 1,23 % ihres BIP. Patienten bevorzugen in der Regel private Gesundheitskliniken. In diesen Tagen ziehen einige der großen Unternehmenskliniken Patienten aus Nachbarländern wie Pakistan, Ländern im Nahen Osten und einigen europäischen Ländern an, indem sie eine qualitativ hochwertige Behandlung zu niedrigen Kosten anbieten. Im Jahr 2005 verbrachte Indien 5% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$36 pro Kopf. Davon waren etwa 19 % die Staatsausgaben. Indonesiens Gesundheitssystem in Indonesien wurde in drei Kategorien organisiert, auf dem Chart ist das Community Health Center (Puskesmas), gefolgt von Health Sub-Center auf der zweiten Ebene und Village-Level Integrated Post auf der dritten Ebene. Laut Daten des Ministeriums für Gesundheit von Indonesien gibt es 2454 Krankenhäuser im ganzen Land, mit insgesamt 305,242 Bett zählt 0,9 Bett pro 100.000 Einwohner. Unter diesen 882 dieser Krankenhäuser sind staatliche und 1509 private Krankenhäuser. Laut den Worldbank-Daten im Jahr 2012 gibt es 0,2 Ärzte pro 1.000 Menschen, mit 1,2 Krankenschwestern und Midwives pro 1.000 Menschen in Indonesien. Von allen 2454 Krankenhäusern in Indonesien wurden ab 2015 20 von der Joint Commission international (JCI) akkreditiert. Darüber hinaus gibt es 9718 Regierung finanziert Puskesmas (Gesundheitszentrum) von dem Ministerium für Gesundheit von Indonesien, die umfassende Gesundheitsversorgung und Impfung für die Bevölkerung in der Unterbezirksebene. Sowohl traditionelle als auch moderne Gesundheitspraktiken werden eingesetzt. Die Daten der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von 2013 zeigen, dass die Gesundheitsausgaben der Regierung etwa 3,1 Prozent des gesamten Bruttoinlandsprodukts (BIP) betragen. Israel In Israel ist das öffentlich geförderte medizinische System universell und obligatorisch. Im Jahr 2005 verbrachte Israel 7,8% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 1,533 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 66% Staatsausgaben. JapanIn Japan werden Dienstleistungen entweder durch regionale/nationale öffentliche Krankenhäuser oder durch private Krankenhäuser/Kliniken erbracht, und Patienten haben universellen Zugang zu jeder Einrichtung, obwohl Krankenhäuser tendenziell höhere Gebühren für diejenigen ohne Empfehlung. Öffentliche Krankenversicherung deckt die meisten Bürger/Bewohner ab und zahlt 70 % oder mehr Kosten für jede Pflege und jede verschriebene Droge. Patienten sind für den Rest verantwortlich (obere Grenzen gelten). Die monatliche Versicherungsprämie beträgt 0–50.000JPY pro Haushalt (auf Jahreseinkommen skaliert). Die ergänzende private Krankenversicherung ist nur verfügbar, um die Mitzahlungen oder nicht abgedeckten Kosten zu decken, und in der Regel eine feste Zahlung pro Tage im Krankenhaus oder pro Operation durchgeführt, anstatt pro tatsächliche Ausgaben. Im Jahr 2005 verbrachte Japan 8,2% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 2,908 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 83 % Staatsausgaben. Jordanien Im Vergleich zu den meisten seiner Nachbarn hat Jordan ziemlich ein fortgeschrittenes Gesundheitssystem, obwohl die Dienstleistungen weiterhin sehr konzentriert in Amman. Die staatlichen Zahlen haben im Jahr 2002 insgesamt die Gesundheitsausgaben auf rund 7,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) veranschlagt, während die internationalen Gesundheitsorganisationen die Zahl noch höher legen, mit etwa 9,3 Prozent des BIP. Das Gesundheitssystem des Landes ist zwischen öffentlichen und privaten Einrichtungen aufgeteilt. Im öffentlichen Sektor betreibt das Gesundheitsministerium 1.245 primäre Gesundheitszentren und 27 Krankenhäuser, was 37 Prozent aller Krankenhausbetten im Land ausmacht; die militärischen Royal Medical Services betreibt 11 Krankenhäuser, die 24 Prozent aller Betten bieten; und das Jordan University Hospital macht 3 Prozent der gesamten Betten im Land. Der private Sektor bietet 36 Prozent aller Krankenhausbetten, verteilt auf 56 Krankenhäuser. Am 1. Juni 2007 war das Jordan Hospital (als größtes privates Krankenhaus) das erste allgemeine Spezialklinikum, das die internationale Akkreditierung (JCI) erhält. Die Behandlungskosten in Jordanien sind geringer als in anderen Ländern. Kasachstan Grundsätzlich wird die Gesundheitsversorgung von der Regierung bezahlt. Allerdings sind Bestechungen oft notwendig, um notwendige Sorgfalt zu erhalten. Die Qualität der Gesundheitsversorgung, die 2006 vollständig unter staatlicher Kontrolle blieb, ist in der Zeit nach dem sowjetischen Staat aufgrund unzureichender Finanzierung und des Verlusts technischer Experten durch Emigration zurückgegangen. Zwischen 1989 und 2001 sank das Verhältnis der Ärzte pro 10.000 Einwohner um 15 Prozent auf 34,6 und das Verhältnis der Krankenbetten pro 10.000 Einwohner um 46 Prozent auf 74. Bis 2005 waren diese Indikatoren etwas zurückgewonnen, auf 55 bzw. 77. Seit 1991 fehlte die Gesundheitsversorgung ständig an ausreichenden staatlichen Mitteln; 2005 gingen dafür nur 2,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Ein staatliches Gesundheitsreformprogramm zielt darauf ab, diese Zahl 2010 auf 4 Prozent zu erhöhen. Ein obligatorisches Krankenversicherungssystem befindet sich seit mehreren Jahren in der Planung. Die Löhne für Gesundheitsarbeiter sind extrem niedrig, und die Ausrüstung ist in kritisch kurzer Versorgung. Die Hauptquelle für medizinische Geräte ist Japan. Der Schwerpunkt der Behandlung liegt aufgrund der Kosten zunehmend auf der ambulanten Pflege statt der im sowjetischen System bevorzugten Krankenhauspflege. Das Gesundheitssystem befindet sich in der Krise in ländlichen Gebieten wie der Aral Sea Region, wo die Gesundheit am stärksten von Verschmutzung betroffen ist. Malaysia Die Gesundheitsversorgung in Malaysia ist in private und öffentliche Sektoren unterteilt. Die Ärzte müssen ein 2-jähriges Praktikum absolvieren und 3 Jahre lang mit öffentlichen Krankenhäusern in der ganzen Nation in Anspruch nehmen, um eine ausreichende Versorgung der Allgemeinbevölkerung zu gewährleisten. Ausländische Ärzte werden ermutigt, in Malaysia eine Beschäftigung zu beantragen, insbesondere wenn sie auf ein höheres Niveau qualifiziert sind. Die malaysische Gesellschaft legt Wert auf den Ausbau und die Entwicklung der Gesundheitsversorgung und legt 5 % des Entwicklungsbudgets der Regierung in die öffentliche Gesundheitsversorgung – eine Steigerung um mehr als 47 % gegenüber dem Vorjahr. Dies bedeutete einen Gesamtanstieg von mehr als 2 Milliarden RM. Mit steigender und alternder Bevölkerung möchte die Regierung in vielen Bereichen, einschließlich der Sanierung bestehender Krankenhäuser, des Aufbaus und der Ausstattung neuer Krankenhäuser, der Erweiterung der Anzahl der Polykliniken und der Verbesserung der Ausbildung und des Ausbaus der Telegesundheit, verbessern. In den letzten Jahren haben sie ihre Anstrengungen verstärkt, die Systeme zu überarbeiten und ausländische Investitionen zu gewinnen. In der medizinischen Belegschaft gibt es noch einen Mangel, vor allem an hochqualifizierten Spezialisten. Dadurch ist eine bestimmte medizinische Versorgung und Behandlung nur in großen Städten verfügbar. Die jüngsten Bemühungen, viele Einrichtungen in andere Städte zu bringen, wurden durch mangelndes Know-how behindert, um die verfügbare Ausrüstung zu betreiben, die durch Investitionen vorbereitet wurde. Die meisten privaten Krankenhauseinrichtungen befinden sich in städtischen Gebieten und sind im Gegensatz zu vielen der öffentlichen Krankenhäuser mit den neuesten diagnostischen und bildgebenden Einrichtungen ausgestattet. Nordkorea Nordkorea verfügt über ein nationales Medizin- und Krankenversicherungssystem. Ab 2000 hatten etwa 99 Prozent der Bevölkerung Zugang zu sanitären Einrichtungen und 100 Prozent hatten Zugang zu Wasser, aber das Wasser war nicht immer gut. Die medizinische Behandlung wird vom Staat bezahlt. In der Vergangenheit gab es angeblich einen Arzt für alle 700 Einwohner und ein Krankenhausbett für alle 350 Einwohner. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2001 auf 2,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts und 73 Prozent der Gesundheitsausgaben wurden im öffentlichen Sektor getätigt. Es wurden seit 2007 keine humanen Immunschwäche-Virus/benötigten Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS) Fälle gemeldet. Es wird jedoch geschätzt, dass in den 90er Jahren zwischen 500.000 und 3 Millionen Menschen an Hunger gestorben sind, und ein Bericht der Vereinten Nationen (UN) World Food Program von 1998 ergab, dass 60 Prozent der Kinder unter Mangelernährung leiden, und 16 Prozent wurden graviert. Die UN-Statistiken für den Zeitraum 1999-2001 zeigen, dass Nordkoreas tägliche pro Kopf Nahrungsmittelversorgung eine der niedrigsten in Asien war, die nur die von Kambodscha, Laos und Tadschikistan übertraf, und eine der niedrigsten weltweit. Aufgrund anhaltender wirtschaftlicher Probleme herrschten in den 2000er Jahren Lebensmittelknappheit und chronische Mangelernährung. Das Gesundheitssystem von Oman Oman wurde im Jahr 2000 auf Platz 8 des WHO-Gesundheitssystems eingestuft. Die universelle Gesundheitsversorgung (einschließlich Verschreibungen und zahnärztliche Versorgung) wird automatisch allen Bürgern zur Verfügung gestellt und auch von dem Gesundheitsministerium im öffentlichen Sektor tätige Expatriate. Nicht förderungswürdige Personen, wie z.B. im Privatsektor tätige Expats und ausländische Besucher können in den staatlichen Krankenhäusern und Kliniken gegen eine angemessene Gebühr behandelt werden oder sie können sich für die teureren privaten Kliniken und medizinischen Zentren entscheiden. Das Gesundheitsministerium finanziert auch die Behandlung von Bürgern im Ausland, wenn die erforderliche Behandlung in Oman nicht verfügbar ist. Die Lebenserwartung in Oman lag 2007 bei 71.6. Es hatte 1,81 Ärzte pro 1000 Einwohner. 1,9 Betten pro 1000 Einwohner und eine Kindersterblichkeitsrate von 9 pro 1000 Lebendgeburten. Die Gesundheitsausgaben belaufen sich auf 4,5 % der Einnahmen des Staates. Pakistans Gesundheitsindikatoren, Gesundheitsförderung und Gesundheits- und Sanitärinfrastruktur sind in der Regel schlecht, insbesondere in ländlichen Gebieten. Etwa 19 Prozent der Bevölkerung sind verunreinigt – eine höhere Rate als der 17 Prozent-Durchschnitt für Entwicklungsländer – und 30 Prozent der Kinder unter fünf Jahren werden vernichtet. Zu den Hauptursachen von Krankheit und Tod gehören Gastroenteritis, Atemwegsinfektionen, angeborene Anomalien, Tuberkulose, Malaria und Typhusfieber. Die Vereinten Nationen schätzt, dass im Jahr 2003 Pakistans humanes Immunschwäche-Virus (HIV) Prävalenzrate 0,1 Prozent unter jenen 15–49 lag, mit einem geschätzten 4.900 Todesfälle von erworbenem Immunschwäche-Syndrom (AIDS). AIDS ist ein wichtiges Gesundheitsproblem, und sowohl die Regierung als auch die religiöse Gemeinschaft bemühen sich, ihre Verbreitung zu reduzieren. 2003 gab es 68 Ärzte für alle 100.000 Menschen in Pakistan. Laut Regierungsstatistik 2002 gab es insgesamt 12,501 Gesundheitseinrichtungen, darunter 4,590 Ausgaben, 906 Krankenhäuser mit insgesamt 80,665 Krankenhausbetten und 550 ländlichen Gesundheitszentren mit insgesamt 8.840 Betten. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation betrugen die gesamten Gesundheitsausgaben Pakistans im Jahr 2001 3,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und die Gesundheitsausgaben pro Kopf 16 US$. Die Regierung lieferte 24,4 Prozent der gesamten Gesundheitsausgaben, wobei der Rest vollständig private, außer-Pocket-Aufwendungen waren. Philippinen Im Jahr 2000 hatten die Philippinen etwa 95.000 Ärzte oder etwa 1 pro 800 Menschen. Im Jahr 2001 gab es etwa 1.700 Krankenhäuser, von denen etwa 40 Prozent staatlich und 60 Prozent privat waren, mit insgesamt etwa 85.000 Betten oder etwa ein Bett pro 900 Personen. Die wichtigsten Ursachen für Morbidität ab 2002 waren Durchfall, Bronchitis, Lungenentzündung, Influenza, Bluthochdruck, Tuberkulose, Herzerkrankungen, Malaria, Hühnerpocken und Masern. Herz-Kreislauf-Erkrankungen machen mehr als 25 Prozent aller Todesfälle aus. Nach offiziellen Schätzungen wurden 2003 1,965 Fälle von humanem Immunschwäche-Virus (HIV) gemeldet, von denen 636 erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) entwickelt hatte. Andere Schätzungen weisen darauf hin, dass 2001 so viele wie 9.400 Menschen mit HIV/Aids lebten. Die Gesundheitsversorgung Singapurs in Singapur liegt hauptsächlich unter der Verantwortung des Gesundheitsministeriums der Regierung Singapurs. Singapur hat in der Regel ein effizientes und weit verbreitetes System der Gesundheitsversorgung. Es implementiert ein universelles Gesundheitssystem und Koexistenten mit privatem Gesundheitssystem. Infant Mortalitätsrate: 2006 lag die Rohgeburtsrate bei 10,1 pro 1000, und die Rohtodrate war auch eine der niedrigsten in der Welt bei 4,3 pro 1000. Im Jahr 2006 betrug die Gesamtfruchtbarkeitsrate nur 1,26 Kinder pro Frau, die 3. unterste in der Welt und weit unter der 2,10 benötigt, um die Bevölkerung zu ersetzen. Singapur wurde im Jahr 2000 in der Weltgesundheitsorganisation auf Platz 6 der Weltgesundheitssysteme platziert. Singapur verfügt über ein allgemeines Gesundheitssystem, in dem die Regierung die Erschwinglichkeit gewährleistet, vor allem durch obligatorische Einsparungen und Preiskontrollen, während der Privatsektor die größte Sorgfalt bietet. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung betragen nur 3 % des jährlichen BIP. Davon stammen 66% aus privaten Quellen. Singapur hat derzeit die niedrigste Kindersterblichkeitsrate in der Welt (nur von Island) und unter den höchsten Lebenserwartungen von der Geburt, nach der Weltgesundheitsorganisation. Singapur hat "eines der erfolgreichsten Gesundheitssysteme der Welt, in Bezug auf die Effizienz in der Finanzierung und die Ergebnisse in den Gesundheitsergebnissen der Gemeinschaft", nach einer Analyse der globalen Beratungsfirma Watson Wyatt. Das System von Singapur verwendet eine Kombination von obligatorischen Einsparungen von Lohnabzügen (gefördert von Arbeitgebern und Arbeitnehmern) einen nationalisierten katastrophalen Krankenversicherungsplan und staatliche Subventionen sowie "aktiv regulieren die Versorgung und Preise von Gesundheitsdienstleistungen im Land", um die Kosten in der Kontrolle zu halten; die spezifischen Merkmale wurden als potenziell ein "sehr schwieriges System zur Nachbildung in vielen anderen Ländern" beschrieben. Viele Singapurer haben auch zusätzliche private Krankenversicherung (oft von Arbeitgebern zur Verfügung gestellt) für Dienstleistungen, die nicht von den Programmen der Regierung abgedeckt sind. Das etablierte Gesundheitssystem von Singapur umfasst insgesamt 13 private Krankenhäuser, 10 öffentliche (Regierungs-)Krankenhäuser und mehrere spezialisierte Kliniken, die sich auf unterschiedliche Patientenbedürfnisse spezialisiert haben, zu unterschiedlichen Kosten. Patienten sind frei, die Anbieter innerhalb des öffentlichen oder privaten Gesundheitsversorgungssystems zu wählen und können für eine Beratung in jeder privaten Klinik oder jeder Regierung polyklinisch. Bei Notdiensten können die Patienten jederzeit zu den 24-Stunden-Befall- und Notfallabteilungen in den Regierungskliniken gehen. Singapurs medizinische Einrichtungen gehören zu den besten der Welt, mit gut qualifizierten Ärzten und Zahnärzten, viele ausgebildete Ausland. Singapur verfügt über ein medizinisches Sparkontosystem namens Medisave. Südkoreaner haben Zugang zu einem universellen Gesundheitsschutznetz, obwohl ein erheblicher Teil der Gesundheitsversorgung privat finanziert wird. Im Jahr 2015 wurde Südkorea als erster in der OECD für den Zugang zum Gesundheitswesen eingestuft. [1]Die Gesundheitsversorgung gehört weltweit konsequent zu den höchsten – Südkorea wurde als das zweit effizienteste Gesundheitssystem von Bloomberg bewertet. Syrien Die syrische Baath-Partei hat einen Schwerpunkt auf die Gesundheitsversorgung gelegt, aber die Finanzierungsebenen konnten nicht mit der Nachfrage aufrecht erhalten oder Qualität erhalten. Die Gesundheitsausgaben entfielen 2001 auf 2,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Das Gesundheitssystem Syriens ist relativ dezentralisiert und konzentriert sich auf das Angebot der primären Gesundheitsversorgung auf drei Ebenen: Dorf, Bezirk und Provinz. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) hatte Syrien 1990 41 allgemeine Krankenhäuser (33 öffentlich, 8 privat), 152 spezialisierte Krankenhäuser (16 öffentlich, 136 privat), 391 ländliche Gesundheitszentren, 151 städtische Gesundheitszentren, 79 ländliche Gesundheitseinrichtungen und 49 spezialisierte Gesundheitszentren; Krankenhausbetten insgesamt 13,164 (77 Prozent öffentlich, 23 Prozent privat) oder 11 Betten pro 10.000 Einwohner.Die Zahl der staatlichen Krankenhausbetten sank zwischen 1995 und 2001, während die Bevölkerung eine Zunahme von 18 Prozent hatte, aber die Eröffnung neuer Krankenhäuser im Jahr 2002 verursachte die Anzahl der Krankenhausbetten zu verdoppeln. Die WHO berichtete, dass Syrien 1989 insgesamt 10.114 Ärzte, 3.362 Zahnärzte und 14.816 Krankenschwestern und Hebammen hatte; 1995 betrug die Rate der Gesundheitsberufe pro 10.000 Einwohner 10.9 Ärzte, 5.6 Zahnärzte und 21.2 Krankenschwestern und Hebammen. Trotz der allgemeinen Verbesserungen zeigt das Gesundheitssystem Syriens erhebliche regionale Unterschiede in der Verfügbarkeit von Gesundheitsversorgung, insbesondere zwischen städtischen und ländlichen Gebieten. Die Zahl der Privatkliniken und Ärzte stieg zwischen 1995 und 2001 um 41 Prozent aufgrund der steigenden Nachfrage und des wachsenden Wohlstands in einem kleinen Gesellschaftssektor. Fast alle privaten Gesundheitseinrichtungen befinden sich in großen Städten wie Damaskus, Aleppo, Tartus und Latakia. Taiwan, Republik China Das derzeitige Gesundheitssystem in Taiwan, bekannt als National Health Insurance (NHI), wurde 1995 gegründet. NHI ist ein Pflichtversicherungsplan, der die Auszahlung von Krankenkassen zentralisiert. Das System verspricht den gleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung für alle Bürger, und die Bevölkerungsdeckung hatte bis Ende 2004 99% erreicht. NHI wird hauptsächlich durch Prämien finanziert, die auf der Lohnsteuer basieren, und wird durch außer-Pocket-Zahlungen und direkte Regierungsfinanzierung ergänzt. In der Anfangsphase wurde für öffentliche und private Anbieter eine Gebühr für den Service vorherrscht. Die meisten Gesundheitsanbieter arbeiten im privaten Sektor und bilden einen wettbewerbsfähigen Markt auf der Gesundheitsversorgung Seite. Allerdings nutzten viele Gesundheitsdienstleister das System, indem sie unnötige Dienste für eine größere Anzahl von Patienten anbieten und dann die Regierung abrechnen. Angesichts des zunehmenden Verlusts und des Bedarfs an Kosteneindämmung änderte NHI das Zahlungssystem von Gebühren-zu-Dienstleistungen in ein globales Budget, eine Art potenzielles Zahlungssystem, im Jahr 2002. Nach Angaben von T.R Reid erreicht Taiwan "bemerkbare Effizienz", kostet ≈6 Prozent des BIP universelle Deckung; dies unterschätzt jedoch die Kosten, da es nicht vollständig finanziert wird und die Regierung gezwungen ist, sich zu leihen, um den Unterschied zu machen. "Und offen gesagt, die Lösung ist ziemlich offensichtlich: erhöhen Sie die Ausgaben ein wenig, auf vielleicht 8 Prozent des BIP. Natürlich, wenn Taiwan das tat, wäre es immer noch weniger als die Hälfte von dem, was Amerika ausgibt". Thailand Die meisten Gesundheitsdienste in Thailand werden vom öffentlichen Sektor erbracht, darunter 1.002 Krankenhäuser und 9.765 Gesundheitsstationen. Die allgemeine Gesundheitsversorgung wird über drei Programme bereitgestellt: das Sozialsystem für Beamte und deren Familien, die Sozialversicherung für Privatangestellte und das System Universal Coverage, das allen anderen thailändischen Staatsangehörigen theoretisch zur Verfügung steht. Einige private Krankenhäuser sind Teilnehmer an diesen Programmen, obwohl die meisten von Patienten-Selbstzahlung und private Versicherung finanziert werden. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit (MOPH) überwacht die nationale Gesundheitspolitik und betreibt auch die meisten staatlichen Gesundheitseinrichtungen. Das National Health Security Office (NHSO) vergibt die Finanzierung durch das Universal Coverage Programm. Weitere gesundheitsbezogene Behörden umfassen das Gesundheitssystemforschungsinstitut (HSRI), die Thai Health Promotion Foundation (ThaiHealth), das National Health Commission Office (NHCO) und das Emergency Medical Institute of Thailand (EMIT). Obwohl es nationale Politiken für die Dezentralisierung gab, gab es Widerstand bei der Umsetzung solcher Änderungen, und das MOPH kontrolliert die meisten Aspekte der Gesundheitsversorgung noch direkt. TurkmenistanIn der postsowjetischen Ära hat die reduzierte Finanzierung das Gesundheitssystem in schlechten Zustand gebracht. 2002 hatte Turkmenistan 50 Krankenhausbetten pro 10.000 Einwohner, weniger als die Hälfte der Zahl 1996. Die Gesamtpolitik hat spezialisierte stationäre Einrichtungen zum Nachteil der Grundversorgung, ambulant ausgerichtet. Seit den späten 1990er Jahren haben viele ländliche Einrichtungen geschlossen und sorgen vor allem für städtische Gebiete. Der Vorschlag von Präsident Niyazov, alle Krankenhäuser außerhalb von Ashgabat zu schließen, verstärkte diesen Trend. Ärzte sind schlecht ausgebildet, moderne medizinische Techniken werden selten verwendet, und Medikamente sind in kurzer Versorgung. Im Jahr 2004 hat Niyazov 15.000 Fachkräfte entlassen und den Mangel an Personal verschärft. In einigen Fällen wurden Profis durch militärische Konskripte ersetzt. Die private Gesundheitsversorgung ist selten, da der Staat ein nahes Monopol behält. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wurde 2004 abgeschafft. Die United Arab Emirates Standards of Health Care gelten in den Vereinigten Arabischen Emiraten als allgemein hoch, was sich aus erhöhten Staatsausgaben in starken Wirtschaftsjahren ergibt. Nach Angaben der VAE-Regierung beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung von 1996 bis 2003 auf 436 Mio. US$. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung 2004 auf 2,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und die Pro-Kopf-Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 497 US-Dollar. Die Gesundheitsversorgung wird derzeit nur für VAE-Bürger bezahlt. Im Januar 2006 werden alle Einwohner von Abu Dhabi durch ein neues umfassendes Krankenversicherungsprogramm abgedeckt; die Kosten werden zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern geteilt. Die Zahl der Ärzte pro 100.000 (Jahresdurchschnitt, 1990-1999) beträgt 181. Die VAE hat nun 40 öffentliche Krankenhäuser, verglichen mit nur sieben im Jahr 1970. Das Gesundheitsministerium betreibt ein Mehrmillionen-Dollar-Programm, um Gesundheitseinrichtungen – Krankenhäuser, medizinische Zentren und ein Traumazentrum – in den sieben Emiraten zu erweitern. Ein hochmodernes Generalspital hat in Abu Dhabi mit einer projizierten Bettkapazität von 143, einer Traumaeinheit und dem ersten Heimgesundheitsprogramm in den VAE eröffnet. Um reiche VAE-Bürger und Expatriate zu gewinnen, die traditionell für ernsthafte medizinische Versorgung ins Ausland gereist sind, entwickelt Dubai Healthcare City, eine Krankenhaus-Freizone, die internationale Standard-fortgeschrittene private Gesundheitsversorgung bietet und ein akademisches medizinisches Ausbildungszentrum zur Verfügung stellt; Abschluss ist für 2010 geplant. Usbekistan In der postsowjetischen Ära ist die Qualität der Gesundheitsversorgung von Usbekistan zurückgegangen. Zwischen 1992 und 2003 gingen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung und das Verhältnis von Krankenhausbetten zur Bevölkerung um fast 50 Prozent zurück, und die russische Emigration in diesem Jahrzehnt beraubte das Gesundheitssystem vieler Praktizierender. 2004 hatte Usbekistan 53 Krankenhausbetten pro 10.000 Einwohner. Grundlegende medizinische Versorgungen wie Einwegnadeln, Narkose und Antibiotika sind in sehr kurzer Versorgung. Obwohl alle Bürger nominell Anspruch auf eine kostenlose Gesundheitsversorgung haben, ist in der Zeit nach der sowjetischen Ära die Bestechung zu einem gemeinsamen Weg geworden, den langsamen und begrenzten Dienst des staatlichen Systems zu umgehen. In den frühen 2000er Jahren konzentrierte sich die Politik auf die Verbesserung der primären Gesundheitsversorgung und die Kosten für stationäre Einrichtungen. Der Staatshaushalt für 2006 hat 11,1 Prozent auf die Gesundheitsausgaben veranschlagt, verglichen mit 10,9 Prozent im Jahr 2005. Vietnam Die Gesamtgesundheitsqualität in Vietnam wird als gut angesehen, was sich aus den Schätzungen der Lebenserwartung von 2005 (70,61 Jahre) und der Kindersterblichkeit (25,95 pro 1.000 Lebendgeburten) ergibt. Dennoch ist die Unterernährung in den Provinzen immer noch üblich, und die Lebenserwartung und die Kindersterblichkeitsraten stagnieren. Im Jahr 2001 entsprachen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung nur 0,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Die staatlichen Subventionen deckten nur etwa 20 Prozent der Kosten für die Gesundheitsversorgung ab, wobei die restlichen 80 Prozent aus den eigenen Taschen der Individuen herauskamen. Im Jahr 1954 gründete die Regierung im Norden ein öffentliches Gesundheitssystem, das bis auf die Ortsebene reichte. Nach der Wiedervereinigung 1976 wurde dieses System auf den Süden ausgedehnt. In den späten 1980er Jahren begann die Qualität der Gesundheitsversorgung aufgrund von Haushaltszwängen, einer Verlagerung der Verantwortung auf die Provinzen und der Einführung von Gebühren zu sinken. Eine unzureichende Finanzierung hat zu Verzögerungen bei geplanten Upgrades auf Wasserversorgungs- und Abwassersysteme geführt. So hat fast die Hälfte der Bevölkerung keinen Zugang zu sauberem Wasser, ein Mangel, der solche Infektionskrankheiten wie Malaria, Denguefieber, Typhus und Cholera fördert. Unzureichende Finanzierung hat auch zu einem Mangel an Krankenschwestern, Hebammen und Krankenhausbetten beigetragen. Im Jahr 2000 hatte Vietnam nur 250.000 Krankenhausbetten, oder 14,8 Betten pro 10.000 Menschen, ein sehr geringes Verhältnis zwischen asiatischen Nationen, nach der Weltbank. Jemen Trotz der bedeutenden Fortschritte, die Jemen gemacht hat, um sein Gesundheitssystem in den letzten zehn Jahren zu erweitern und zu verbessern, bleibt das System stark unterentwickelt. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2002 beliefen sich auf 3,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Im gleichen Jahr waren die pro-Kopf-Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sehr gering, im Vergleich zu anderen Ländern des Nahen Ostens – US$58 nach den Statistiken der Vereinten Nationen und US$23 nach der Weltgesundheitsorganisation. Nach Angaben der Weltbank stieg die Zahl der Ärzte im Jemen zwischen 1995 und 2000 um durchschnittlich mehr als 7 Prozent, aber ab 2004 gab es noch nur drei Ärzte pro 10.000 Personen. Im Jahr 2003 hatte Jemen nur 0,6 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen. Gesundheitsdienste sind in ländlichen Gebieten besonders knapp; nur 25 Prozent der ländlichen Gebiete werden von Gesundheitsdienstleistungen abgedeckt, verglichen mit 80 Prozent der städtischen Gebiete. Notdienste wie Krankenwagen und Blutbanken sind nicht vorhanden. Die meisten Todesfälle im Kindesalter werden durch Krankheiten verursacht, für die Impfstoffe existieren oder die sonst vorbeugbar sind. Laut dem Gemeinsamen Programm der Vereinten Nationen über HIV/AIDS lebten 2003 geschätzte 12.000 Menschen im Jemen mit humanem Immunschwäche-Virus/benötigtem Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS). Europa Belgien Wie in den meisten Ländern teilt sich das belgische System in Staat und Privat, obwohl in beiden Gebühren zu zahlen sind. Eine Person muss eine angemessene Deckung entweder durch den Staat oder die private Versicherung haben. Im Zustand mutuelle/mutualiteit Schema hat eine Person die Möglichkeit, jeden Arzt, Klinik oder Krankenhaus an jedem Ort ohne Empfehlung zu wählen, nach den Bedürfnissen des Patienten in viel der gleichen Weise wie bei der privaten Versicherung. Ärzte Allgemeine Praktiker finden sich in Privatpraktiken oder an Kliniken und Krankenhäusern. Eine Person ist frei, sich mit einer eigenen Wahl zu konsultieren oder zu registrieren. Ähnlich wie bei Fachberatern. Die Erstattungen sind für Versicherungen, die privat oder öffentlich sind, verfügbar. Ist ein Patient auf einem privaten System oder nicht versichert, wird die Gebühr zum Zeitpunkt der Bestellung vollständig fällig. Der Patient bringt dann Posts oder Hinterlegungen den Eingang zu seiner Versicherung Gegenseitigkeit, die dann sofort den Betrag zurückzahlt. Die Mehrheit der Zahnärzte in Belgien ist privat, obwohl es diejenigen gibt, die eine Teilzahlung der staatlichen Versicherung akzeptieren. Wie bei allgemeinen Praktizierenden können Patienten einen Spezialisten ihrer Wahl in jedem Krankenhaus anordnen. Diejenigen, die für einen geplanten Aufenthalt ins Krankenhaus gehen, müssen persönliche Pflegegegenstände (z.B. ein Handtuch, Seife usw.) mitnehmen. In Brüssel werden die elf großen öffentlichen Krankenhäuser unter dem Iris-Verband organisiert. Ergänzende Gesundheitsversorgung Das Gesundheitsministerium erkennt Homöopathie, Akupunktur, Osteopathie und Chiropraktik als erstattbare alternative Behandlungen an. Eine Rückerstattung ist nur möglich, wenn der Praktizierende als qualifizierter Arzt registriert ist. Notfallbehandlung Wird mit der alten Notrufnummer (100) oder der europäischen Telefonnummer (112) ein Anruf bei den Notfalldiensten gemacht, so wird der Krankenwagen den Patienten in das nächstgelegene Krankenhaus oder das am besten geeignete Zentrum nach den Bedürfnissen des Patienten, z.B. einer Specialist Burns Unit, transportieren. Apotheken Apotheken sind in Belgien üblich und sind mit einem grünen Kreuz auf der Straße markiert. Es gibt ein Rota-System für Apotheker außerhalb der üblichen Stunden durch die Nacht zu öffnen. Krankenversicherung Krankenversicherung ist Teil des belgischen Sozialversicherungssystems. Um sich einzuschreiben, muss eine Person zunächst einem Krankenkasse mutuelle (mutualité) oder ziekenfonds (mutualiteit) beitreten, für den ein Arbeitgeber-Zertifikat erforderlich ist, wenn der Arbeitgeber zu den Kosten beiträgt. Wird die Beiträge einer Person automatisch vom Gehalt abgezogen. Der Arbeitgeber zahlt auch einen Beitrag. Krankenkassen werden die medizinischen Kosten erstatten. Die Wahl des gegenseitigen Versicherers liegt dem Einzelnen gegenüber. Die meisten von ihnen sind an eine religiöse oder politische Institution angeschlossen, aber es gibt keinen wirklichen Unterschied zwischen ihnen, weil die Erstattungssätze von der belgischen Regierung festgesetzt werden. Die Versicherungsfonds decken nicht immer die vollen Kosten der Behandlung ab und die typische Rückerstattung liegt zwischen der Hälfte und dem Dreiviertel eines typischen Arztes oder Spezialistenbesuchs. Hier hängt ein entscheidender Faktor von der Arbeit ab. Von Menschen, die arbeitslos oder behindert sind, erhalten andere Leistungen oder Unternehmer etwas weniger. Es gibt auch eine "Jahres-Maximalrechnung" bedeutet, dass jemand, der innerhalb des Jahres einen bestimmten Betrag an seinen Arzt/Hospital bezahlt hat, keine weitere Zahlung leisten muss. Von diesem Punkt wird jedes Extra von der Krankenversicherung zurückgegeben. Im Allgemeinen zahlen die Armen, auch ohne die notwendige Summe zu erreichen, nichts. Versicherte Personen haben eine standardisierte Kreditkarte SIS-Karte, die in Apotheken und Krankenhäusern benötigt wird. Bulgarien Bulgarien begann die allgemeine Reform seines antiquierten Gesundheitssystems, das erst 1999 aus der kommunistischen Ära geerbt wurde. In den 1990er Jahren erweiterten sich die privaten medizinischen Praktiken etwas, aber die meisten Bulgaren setzten sich auf öffentliche Kliniken der kommunistischen Ära und zahlten hohe Preise für besondere Versorgung. In diesem Zeitraum verschlechterten sich die nationalen Gesundheitsindikatoren in der Regel, da die Wirtschaftskrisen erheblich die Gesundheitsförderung verringerten. Das anschließende Gesundheitsreformprogramm hat die obligatorische Krankenversicherung der Arbeitnehmer durch den Nationalen Krankenversicherungsfonds (NHIF) eingeführt, der seit 2000 einen allmählich steigenden Teil der Grundversorgungskosten bezahlt hat. Arbeitgeber und Arbeitgeber zahlen einen zunehmenden, obligatorischen Anteil der Gehälter, mit dem Ziel, die staatliche Unterstützung der Gesundheitsversorgung allmählich zu reduzieren. Die private Krankenversicherung spielt nur eine zusätzliche Rolle. Das System wurde auch dezentralisiert, indem die Kommunen für ihre eigenen Gesundheitseinrichtungen verantwortlich gemacht werden, und bis 2005 kam die meisten Primärversorgung von privaten Ärzten. Auch die pharmazeutische Verteilung wurde dezentralisiert. In den frühen 2000er Jahren wurde das Krankenhaussystem erheblich reduziert, um die Abhängigkeit von Krankenhäusern für die Routineversorgung zu begrenzen. Die erwartete Mitgliedschaft in der Europäischen Union (2007) war eine große Motivation für diesen Trend. Zwischen 2002 und 2003 wurde die Anzahl der Krankenhausbetten um 56 Prozent auf 24.300 reduziert. In den frühen 2000er Jahren verlangsamte sich jedoch das Tempo der Reduktion; 2004 waren etwa 258 Krankenhäuser in Betrieb, verglichen mit der geschätzten optimalen Zahl von 140. Zwischen 2002 und 2004 stiegen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung im nationalen Haushalt von 3,8 Prozent auf 4,3 Prozent, wobei der NHIF mehr als 60 Prozent der jährlichen Ausgaben ausmachte. In den neunziger Jahren ging die Qualität der medizinischen Forschung und Ausbildung aufgrund geringer Mittel stark zurück. In den frühen 2000er Jahren war der Schwerpunkt der medizinischen und paramedizinischen Ausbildung, die in fünf medizinischen Schulen durchgeführt wurde, die Vorbereitung des Personals der Grundversorgung, um Mängel zu überwinden, die sich aus dem langfristigen Schwerpunkt des kommunistischen Systems auf Ausbildungsspezialisten ergeben. Experten waren der Ansicht, dass Bulgarien eine ausreichende Versorgung mit Ärzten, aber einen Mangel an anderen medizinischen Personal hatte. Im Jahr 2000 hatte Bulgarien 3,4 Ärzte, 3,9 Krankenschwestern und 0,5 Hebammen pro 1000 Einwohner. Das Gesundheitssystem Dänemarks hat seit Anfang der 70er Jahre dieselbe Grundstruktur beibehalten. Die Verwaltung von Krankenhäusern und Personal wird durch das Ministerium des Innern behandelt, während primäre Pflegeeinrichtungen, Krankenversicherung und Gemeindepflege die Verantwortung des Ministeriums für soziale Angelegenheiten sind. Jeder kann ohne Gebühr zu einem Arzt gehen und das öffentliche Gesundheitssystem berechtigt jeden Dane zu seinem eigenen Arzt. Eine fachkundige medizinische/chirurgische Hilfe steht mit qualifiziertem Pflegepersonal zur Verfügung. Die Kosten werden von den Behörden getragen, aber hohe Steuern tragen zu diesen Kosten bei. Ab 1999 gab es geschätzte 3,4 Ärzte und 4,5 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen. Die Zahl der Krankenhausbetten, wie dies in anderen EU-Ländern, ist seit 1980 stark zurückgegangen, von etwa 40.000 auf etwa 23.000 im Jahr 1998/99. Die Deinstitutionalisierung von psychiatrischen Patienten hat maßgeblich zu diesem Trend beigetragen. Das Verhältnis von Ärzten zur Bevölkerung hat sich dagegen in dieser Zeit erhöht. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate betrug im Jahr 2000 1,7, während die Müttersterblichkeitsrate ab 1998 10 pro 100.000 Lebendgeburten betrug. Studien zeigen, dass zwischen 1980 und 1993 63% der verheirateten Frauen (Alter 15 bis 49) Verhütung verwendet. Seit 2002 waren Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs die führenden Todesursachen. Die dänischen Krebsraten waren in der Europäischen Union am höchsten. 1999 gab es nur 12 Fälle von Tuberkulose pro 100.000 Menschen. Ab 1999 wurde die Zahl der Menschen, die mit HIV/AIDS leben, auf 4.300 geschätzt und die Todesfälle von AIDS in diesem Jahr auf weniger als 100 geschätzt. HIV-Prävalenz betrug 0,17 pro 100 Erwachsene. Dänische Bürger können zwischen zwei Systemen der primären Gesundheitsversorgung wählen: medizinische Versorgung, die von einem Arzt, den der Einzelne für ein Jahr und von den Spezialisten, auf die der Arzt den Patienten bezieht, bezahlt wird; oder vollständige Wahlfreiheit eines Arztes oder Spezialisten zu jeder Zeit, mit einer staatlichen Erstattung von etwa zwei Dritteln der Kosten für medizinische Rechnungen direkt vom Patienten bezahlt. Die meisten Dänen entscheiden sich für die ehemalige. Alle Patienten erhalten Subventionen für Arzneimittel und lebenswichtige Medikamente; jeder muss einen Anteil an Zahnrechnungen zahlen. Ab 1999 wurden die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 8,4% des BIP geschätzt. Die Verantwortung für den öffentlichen Krankenhausdienst liegt bei den Bezirksbehörden. Die Bezirke bilden öffentliche Krankenhausregionen, die jeweils ein oder zwei größere Krankenhäuser mit Spezialisten und zwei bis vier kleineren Krankenhäusern zugeordnet sind, in denen die medizinische Behandlung praktisch vollständig von der Regierung bezahlt wird. Die für den Nationalen Gesundheitsrat verantwortlichen staatlich anerkannten medizinischen Gesundheitsbeauftragten werden dazu eingesetzt, die lokalen Regierungen in Gesundheitsfragen zu beraten. Öffentliche Gesundheitsbehörden haben große Kampagnen gegen Tuberkulose, venereale Krankheiten, Diphtherien und Poliomyelitis durchgeführt. Die staatlich bezahlte Betreuung und Unterstützung von Müttern neugeborener Kinder durch Krankenschwestern haben zu einer niedrigen Kindersterblichkeitsrate von 4 pro 1.000 Lebendgeburten (2000) geführt. Die medizinische Behandlung wird bis zum Schulalter von der Regierung bezahlt, wenn die staatlich bezahlten Schulinspektionen beginnen. Ab 1999 wurden Kinder bis zu einem Jahr gegen Diphtherien, Pertussis und Tetanus (99)% und Masern (92%) geimpft. Im Jahr 2000 war die Lebenserwartung bei der Geburt 76 Jahre für Männer und Frauen. Die Gesamttodrate lag 1999 bei 11 pro 1.000 Menschen. Estland Healthcare in Estland wird vom Ministerium für soziale Angelegenheiten überwacht und durch die allgemeine Besteuerung über den National Health Service gefördert. Finnland In Finnland werden die öffentlichen medizinischen Dienste in Kliniken und Krankenhäusern von den Gemeinden (lokale Regierung) betrieben und 78% durch Besteuerung, 20% von Patienten durch Zugangsgebühren und von anderen finanziert. 2 %. Patientenzugriffsgebühren unterliegen jährlichen Obergrenzen. Zum Beispiel, GP-Besuche sind (€11 pro Besuch mit jährlich €33 cap), Krankenhaus ambulante Behandlung (€22 pro Besuch), ein Krankenhausaufenthalt, einschließlich Nahrung, medizinische Versorgung und Medikamente (€26 pro 24 Stunden, oder €12, wenn in einem psychiatrischen Krankenhaus). Nachdem ein Patient 590 € pro Jahr für öffentliche medizinische Dienste ausgegeben hat, werden alle Behandlungen und Medikamente danach von der Regierung bezahlt. Die Steuermittel sind zum Teil lokal und zum Teil national ausgerichtet. Patienten können einen Teil ihrer verschreibungspflichtigen Kosten von KELA zurückerstatten. Finnland hat auch einen viel kleineren privaten medizinischen Sektor, der rund 14 Prozent der gesamten Gesundheitsausgaben ausmacht. Nur 8% der Ärzte entscheiden sich für die Arbeit in der privaten Praxis, und einige von ihnen wählen auch einige Arbeit im öffentlichen Sektor. Privatsektor-Patienten können einen Beitrag von KELA zu ihren privaten medizinischen Kosten (einschließlich Zahnmedizin) verlangen, wenn sie im teureren Privatsektor behandelt werden, oder sie können private Versicherungsfonds beitreten.Die Gesundheitsversorgung im Privatsektor ist jedoch hauptsächlich im Bereich der Primärversorgung angesiedelt. Es gibt praktisch keine privaten Krankenhäuser, die Hauptkrankenhäuser sind entweder im kommunalen Besitz (gefördert aus lokalen Steuern) oder von den Lehrhochschulen (gefördert gemeinsam von den Gemeinden und der nationalen Regierung). Im Jahr 2005 verbrachte Finnland 7,5% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 2,824 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 78 % Staatsausgaben. Frankreich Die Weltgesundheitsorganisation stellte in ihrer Bewertung von Weltgesundheitssystemen 2000 fest, dass Frankreich die "beste allgemeine Gesundheitsversorgung" der Welt zur Verfügung stellte. Im Jahr 2005 verbrachte Frankreich 11,2% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$3,926 pro Kopf. Davon waren etwa 80% die Staatsausgaben. In Frankreich bleiben die meisten Ärzte in der Privatpraxis; es gibt sowohl private als auch öffentliche Krankenhäuser. Die soziale Sicherheit besteht aus mehreren öffentlichen Organisationen, die sich von der staatlichen Regierung unterscheiden, mit separaten Budgets, die Patienten für die Versorgung in privaten und öffentlichen Einrichtungen erstatten. Es erstattet Patienten in der Regel 70% der meisten Gesundheitskosten, und 100% bei teuren oder langfristigen Beschwerden. Zusätzliche Deckung kann von privaten Versicherern gekauft werden, die meisten von ihnen gemeinnützige, gegenseitige Versicherer, bis zu dem Punkt, dass das Wort mutuelle (mutual) ist ein Synonym von ergänzenden privaten Versicherer in der gemeinsamen Sprache geworden. Bis vor kurzem beschränkte sich die soziale Sicherheit auf diejenigen, die zur Sozialversicherung beigetragen haben (in der Regel Arbeitnehmer, Arbeitslose oder Rentner), ausgenommen einige arme Bevölkerungssegmente; die Regierung von Lionel Jospin setzte die "universale Gesundheitsversorgung" ein, wodurch die gesamte französische Bevölkerung von der Gesundheitsversorgung profitieren konnte. In einigen Systemen können Patienten auch eine private Krankenversicherung übernehmen, aber wählen Sie eine Betreuung in öffentlichen Krankenhäusern, wenn der private Versicherer erlaubt. Bei ernster Krankheit, unabhängig von der Versicherung, wird das nationale Gesundheitssystem die Kosten der langfristigen Heilbehandlung annehmen. Deutschland verfügt über ein universelles Mehrzahlsystem mit zwei Hauptversicherungsarten: öffentliche oder gesetzliche Krankenversicherung (Gesetzliche Krankenversicherung) und private Krankenversicherung (Privat Krankenversicherung). Alle deutschen Bewohner müssen eine Krankenversicherung haben. Diejenigen, die unter ein bestimmtes Einkommen fallen, müssen die öffentliche Krankenversicherung nutzen, und die öffentlichen Krankenkassen sind gezwungen, sie zu akzeptieren. Diese sind obligatorisch versichert (pflichtversichert), und können entweder das private oder das öffentliche System wählen. Die private Krankenversicherung ist nur für Freiberufler, Hochverdiener und bestimmte andere Kategorien verfügbar. Diese sind freiwillig versichert (freiwillig versichert). Die Arbeitgeber zahlen die Hälfte der Krankenversicherungsbeiträge ihrer Arbeitnehmer, während die Selbständigen den vollen Beitrag selbst zahlen müssen. Die Anbieter-Kompensationsraten werden in komplexen korporatistischen Sozialverhandlungen unter bestimmten autonom organisierten Interessengruppen (z.B. Ärzteverbände) auf Bundesebene ausgehandelt. Die von öffentlichen Krankenkassen angebotene Deckung ist streng geregelt. Sie können sich nur weigern, die privatversicherten Selbständigen oder Hochverdiener zu übernehmen. Die geringe Zahl der Personen wird durch eine steuerfinanzierte Arbeitnehmerversicherung oder durch Sozialversicherung abgedeckt. Eine private Zusatzversicherung für die Krankenkassen verschiedener Art ist verfügbar. Es fügt Abdeckung für Extras wie Brillen und Zahnpflege. Im Jahr 2005 verbrachte Deutschland 10,7% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$3,628 pro Kopf. Davon waren etwa 77% Staatsausgaben. Griechenland Das griechische Gesundheitssystem ist universell und wird als eines der Besten der Welt eingestuft. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation 2000 wurde sie in der Gesamtbewertung am 14. Platz und am 11. in der Qualität des Dienstes, übertreffenden Ländern wie dem Vereinigten Königreich (18.) und Deutschland (25.). 2010 gab es 131 Krankenhäuser mit 35.000 Betten im Land, aber am 1. Juli 2011 kündigte das Ministerium für Gesundheit und soziale Solidarität seinen Vorschlag an, die Zahl auf 83 Krankenhäuser mit 33.000 Betten zu verkürzen. Die Gesundheitsausgaben Griechenlands in Prozent des BIP beliefen sich 2007 auf 9,6% gemäß einem OECD-Bericht von 2011, knapp über dem OECD-Durchschnitt von 9,5%. Das Land hat die größte Anzahl von Ärzten-zu-Bevölkerungs-Verhältnis jedes OECD-Landes. Die Lebenserwartung in Griechenland beträgt 80,3 Jahre, über dem OECD-Durchschnitt von 79,5 und unter den höchsten in der Welt. Derselbe OECD-Bericht ergab, dass Griechenland den größten Prozentsatz der täglichen Raucher für Erwachsene von 34 OECD-Mitgliedern hatte. Die Adipositasrate des Landes liegt bei 18,1 %, was über dem OECD-Durchschnitt von 15,1 % liegt, jedoch deutlich unter der amerikanischen Rate von 27,7 %. 2008 Griechenland hatte in der OECD mit 98,5% die höchste Gesundheitsrate. Infant Mortalität ist eine der niedrigsten in der entwickelten Welt mit einer Rate von 3.1 Tod/1000 Lebendgeburten. Island Healthcare in Island ist universell. Das Gesundheitssystem wird weitgehend durch Steuern (85)% und teilweise durch Servicegebühren (15)% bezahlt und wird vom Ministerium für Wohlfahrt verwaltet. Ein beträchtlicher Teil der staatlichen Ausgaben wird der Gesundheitsversorgung zugewiesen. Es gibt fast keine private Krankenversicherung in Island und keine privaten Krankenhäuser. Irland Alle in der Republik Irland ansässigen Personen haben Anspruch auf Gesundheitsversorgung durch das öffentliche Gesundheitssystem, das vom Health Service Executive verwaltet und von der allgemeinen Besteuerung finanziert wird. Eine Person kann eine subventionierte Gebühr für eine bestimmte Gesundheitsversorgung zahlen müssen; dies hängt von Einkommen, Alter, Krankheit oder Behinderung ab. Alle Mutterschaftsdienste werden jedoch von der Regierung bezahlt, sowie die Gesundheitsversorgung von Säuglingen unter 6 Monaten. Für einen Besuch in einer Krankenhaus-Notfallabteilung ist eine Notfallversorgung mit 120 € vorgesehen. Die schlechte Qualität der öffentlichen Gesundheitsversorgung hat jedoch zu einer großen Abhängigkeit von der privaten Krankenversicherung geführt; über 45% der Bürger der Republik Irland haben private Deckung. Das irische Gesundheitssystem wird oft als zweistufiger oder mit einem "öffentlich-privaten Mix" bezeichnet. Eine vorgeschlagene Reform, die als Sláintecare bezeichnet wird, wird geplant; sie würde eine allgemeine Gesundheitsversorgung auf dem Modell des britischen NHS oder anderer europäischer Systeme bieten. Italien Nach Angaben der WHO im Jahr 2000 hatte Italien das weltweit "zweite allgemeine beste" Gesundheitssystem der Welt, das nach Frankreich kam und Spanien, Oman und Japan übertraf. 1978 verabschiedete Italien ein steuerlich finanziertes universelles Gesundheitssystem namens "National Health Service" (in Italienisch: Servizio Sanitario Nazionale), das auf dem britischen System eng modelliert wurde. Die SSN umfasst die allgemeine Praxis (Distinkt zwischen Erwachsenen- und Kinderarztpraxis), ambulante und ambulante Behandlungen und die Kosten für die meisten (aber nicht alle) Medikamente und Sanitärkeramik. Die Regierung setzt LEA (fundamental level of care, Livelli essenziali di assistenza auf Italienisch), die alle notwendigen Behandlungen abdeckt, die der Staat allen garantieren muss, die von der Regierung bezahlt werden, oder für ein Ticket, einen Teil der Kosten (aber verschiedene Kategorien sind ausgenommen). Das öffentliche System hat auch die Pflicht zur Verhütung am Arbeitsplatz und im allgemeinen Umfeld. Ein privater Sektor besteht auch, mit einer Minderheit in der Medizin, aber eine Hauptrolle in der Zahngesundheit, wie die meisten Menschen bevorzugen private Zahndienste. In Italien hat das öffentliche System die einzigartige Funktion, allgemeine Praktiker eine Gebühr pro Kopf pro Jahr zu zahlen, ein Gehaltssystem, das nicht belohnt Wiederholung Besuche, Tests und Empfehlungen. Während es eine Päckigkeit von Krankenschwestern gibt, hat Italien eine der höchsten pro Kopf-Ärzte bei 3,9 Ärzten pro 1.000 Patienten. Im Jahr 2005 verbrachte Italien 8,9% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 2,714 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 76 % Staatsausgaben. Die niederländische Gesundheitsversorgung in den Niederlanden ist seit Januar 2006 durch ein System der obligatorischen Versicherung gesichert durch ein Risikoausgleichsprogramm, so dass die Versicherten nicht für ihr Alter oder Gesundheitszustand bestraft werden. Dies soll den Wettbewerb zwischen Gesundheitsdienstleistern und Versicherern fördern. Kinder unter 18 Jahren sind von der Regierung versichert, und spezielle Hilfe ist für diejenigen mit begrenzten Einkommen zur Verfügung. 2005 verbrachten die Niederlande 9,2% des BIP für die Gesundheitsversorgung oder US$3,560 pro Kopf. Davon waren etwa 65 % Staatsausgaben. Norwegen Norwegen hat eine Regierungsführung und eine Regierung finanziert universelles Gesundheitssystem, das die körperliche und geistige Gesundheit für alle und die zahnärztliche Gesundheit für Kinder unter 16 Jahren abdeckt. Krankenhäuser werden vom Staat bezahlt und Ärzte besuchen Gebühren werden mit einem ziemlich niedrigen Preis begrenzt. Kurzfristige Rezepte für Medikamente sind Marktpreis, aber langfristige Rezepte, definiert als mehr als drei Monate pro Jahr, sind für einen großen Rabatt geeignet. Darüber hinaus gilt eine jährliche Obergrenze für Menschen mit hohen medizinischen Aufwendungen. Einige Gesundheitsversorgung ist privat. Zum Beispiel verwenden die meisten Erwachsenen private Zahnpflege, während das öffentliche System behandelt nur Menschen, für eine normale Gebühr, wenn sie freie Kapazität haben. Gesundheitsbezogene plastische Chirurgie (wie Verbrennungsschäden) wird durch das öffentliche System abgedeckt, während kosmetische Chirurgie im Allgemeinen privat ist. Es gibt eine Reihe von privaten Psychologen, es gibt auch einige private allgemeine Praxis Ärzte und Spezialisten. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wird durch eine Sondereinkommenssteuer in der Größenordnung von 8–11,% lose übersetzt als "öffentliche Leistungen Gebühr" (Norwegisch: "trygdeavgift og Folketrygden") finanziert. Dies kann als obligatorische öffentliche Versicherung betrachtet werden, die nicht nur die Gesundheitsversorgung, sondern auch den Einkommensverlust während des Krankenurlaubs, der öffentlichen Rente, der Arbeitslosenunterstützung, der Leistungen für Alleinerziehende und einige andere abdeckt. Das System soll von den Steuern selbst finanziert werden. Die norwegischen Bürger, die in Norwegen leben, werden automatisch abgedeckt, auch wenn sie kein steuerpflichtiges Einkommen hatten. Die norwegischen Bürger, die im Ausland leben und arbeiten (z.B. andernorts steuerpflichtig und daher die "öffentliche Leistungsgebühr" nicht an Norwegen zahlen), werden bis zu einem Jahr nach ihrem Auslandsaufenthalt abgedeckt und müssen geschätzte Marktkosten für öffentliche Gesundheitsdienste zahlen. Nicht-Citizen wie ausländische Besucher sind voll abgedeckt. Nach Angaben der WHO beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2005 auf 9 % des BIP und entfielen 84 % der Regierung, 15 % der privaten Ausgaben und 11 % auf andere private Quellen. Polen In Polen wird die Gesundheitsversorgung durch ein öffentlich gefördertes Gesundheitssystem bereitgestellt, das für alle Bürger frei ist, und das ist in Artikel 68 der Verfassung Polens verankert. Die Gesundheitsausgaben in Polen beliefen sich auf 6,7 % des BIP im Jahr 2012 bzw. auf 900 $ pro Kopf. Die öffentliche Ausgabenquote für Polen betrug 2012 72 % – im Einklang mit dem OECD-Durchschnitt. Eine Reihe privater medizinischer Komplexe ergänzen auch die öffentlichen Gesundheitseinrichtungen bundesweit. Das öffentliche System der Gesundheitsversorgung wurde verbessert, ist aber nach europäischen Standards immer noch schlecht, und der Zugang ist in ländlichen Gebieten begrenzt. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2007 auf 3,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. 2007 gab es 2,2 Ärzte und 6,4 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen. Das System wird vom National Health Care Insurance Fund finanziert, dem Arbeitgeber und Arbeitnehmer verpflichtende Beiträge leisten. Das private Gesundheitssystem hat sich langsam entwickelt, besteht nun aber aus 22 Privatkliniken und mehr als 240 Kliniken. Russland Russland 1991-1993 hat sich zu einem gemischten Modell der Gesundheitsversorgung geändert. Artikel 41 der Verfassung von 1993 bestätigte das Recht eines Bürgers auf Gesundheitswesen und medizinische Hilfe in staatlichen und kommunalen Gesundheitseinrichtungen kostenlos. Private Kliniken sind getrenntes System und es wird durch getrennte Zahlungen ihrer Kunden oder von privaten Versicherungsgesellschaften über bezahlte freiwillige Krankenversicherung (bekannt als ДМС - DMS) finanziert. Nur bezahlte Kliniken ermöglichen alle Arten von anonymer medizinischer Versorgung. Staatliche und kommunale Gesundheitseinrichtungen haben auch das Recht, bezahlte Dienstleistungen jeder Person oder zusätzlich zu freien Dienstleistungen zu erbringen. In allen lebensbedrohlichen Fällen sind medizinische Notdienste, einschließlich Krankenwagen, Krankenhausaufenthalt, Chirurgie, etc., völlig kostenlos und alle Dokumente und Name/Namen sind nicht erforderlich. Nach dem Gesetz "auf den Grundlagen des Gesundheitsschutzes der Bürger" wird Soforthilfe durch eine medizinische Organisation und einen medizinischen Mitarbeiter sofort und kostenlos bereitgestellt. Bitte beachten Sie, dass es nicht erlaubt ist. Wenn eine medizinische Organisation am Programm der staatlichen Garantien der kostenlosen medizinischen Versorgung beteiligt ist, ist es nicht erlaubt, die medizinische Versorgung und Gebühren zu verweigern. In beiden oben genannten Fällen kann ein medizinischer Mitarbeiter und eine medizinische Organisation unter dem Strafgesetzbuch bestraft werden, wenn der Patient aufgrund der fehlenden Hilfe "mittel Schaden" oder höher erlitten hat. Staatliche und kommunale Gesundheitseinrichtungen und ihre Arbeitnehmer werden durch mehrere Quellen finanziert. Das System der obligatorischen Krankenversicherung (обязательное медицинское страхование, ОМС - obyzatel'noye meditsinskoye strakhovaniye, OMS) wird durch allgemeine Steuern von Einzelpersonen und Unternehmen über Bundes-, Regional- und Kommunalbudgets und durch zusätzliche Quasi-Steuern finanziert. Die medizinische Hilfe in staatlichen und kommunalen Gesundheitseinrichtungen steht allen Bürgerinnen und Bürgern sowie ausländischen ständigen Bewohnern, ausländischen vorübergehenden Bewohnern, Staatenlosen und Flüchtlingen unabhängig von ihrem Einkommen oder Beschäftigungsstatus zur Verfügung, in allen Fällen mit einer obligatorischen und kostenlosen Vorabentscheidung eines Vertrags, bestätigt durch die OMS-Versicherungspolitik (полис ОМС - polis OMS), wobei eine der privaten Versicherungsgesellschaften beschlossen hat, am OMS-System teilzunehmen. Für russische Bürger sind ein interner Reisepass und eine individuelle Versicherungskontonummer erforderlich. Identitätsdokument und Rechtsstatus in Russland sind für Ausländer und Staatenlose erforderlich. Der Mangel an Rechtsstatus für Ausländer und Militärdienst in den russischen Streitkräften für russische Bürger sind die einzigen Gründe für die Verweigerung der OMS-Versicherungspolitik, sofern es nicht erlaubt ist, zwei OMS-Versicherungspolitiken zu haben. Am 1. Januar 2018 befanden sich 146,3 Millionen Personen im OMS-System, davon 66,4 Millionen Beschäftigte und 79,9 Millionen Arbeitslosen (die Gesamtbevölkerung Russlands am 1. Januar 2018 betrug 146 880 432 Personen). OMS-Versicherungspolitik ist ein Dokument, das das Recht auf kostenlose medizinische Versorgung bestätigt. Die OMS-Versicherung oder deren Einzelheiten sind bei der Anwendung auf staatliche und kommunale Gesundheitseinrichtungen erforderlich. Wenn eine Person OMS-Versicherungspolitik hat, aber sie nicht mit ihm hat, ist es nicht möglich, ihm die medizinische Versorgung zu verweigern. Eine Person muss eine dauerhafte Einrichtung für medizinische Versorgung wählen. Die Gesundheitseinrichtung kann sich nur im Falle der Überfüllung ablehnen. Grundsätzliche Dienstleistungen sind im ganzen Land kostenlos verfügbar, während die regionale Dienstleistungsliste nur in einer Region des ständigen Wohnsitzes kostenlos verfügbar ist. In einigen Fällen, kostenlose Behandlung in privaten Kliniken (die beschlossen, am OMS-System teilzunehmen, in sehr begrenzten Fällen, da dies eine der jüngsten Änderungen des Systems ist), sind kostenlose Zahnersatz und kostenlose Medikamente über das OMS-System verfügbar. Einführung in 1993 Reform der neuen freien Marktanbieter zusätzlich zu den staatlichen Institutionen, die sowohl Effizienz als auch Patientenwahl fördern sollen. Eine Käufer-Provider-Split-Hilfe erleichtert die Umstrukturierung der Versorgung, da Ressourcen dorthin wandern würden, wo es größte Nachfrage gab, die Überkapazität im Krankenhaussektor zu reduzieren und die Entwicklung der Primärversorgung zu stimulieren. Der russische Premierminister Wladimir Putin kündigte 2011 eine neue groß angelegte Gesundheitsreform an und verpflichtete sich, in den nächsten Jahren mehr als 300 Milliarden Rubel ($10 Milliarden) zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung im Land zuzuordnen. Er sagte auch, dass die obligatorische Krankenversicherungssteuer, die von den Unternehmen gezahlt wird, von aktuellen 3,1% auf 5,1% ab 2011 steigen wird. Schweden Das schwedische Gesundheitssystem wird durch Steuern finanziert, die von den Bezirksräten erhoben werden, aber teilweise von privaten Unternehmen betrieben werden. Es gibt eine feste Gebühr von 150 SEK (US$21) für jeden Besuch eines Arztes oder eines Krankenhauses, aber einige können je nach dem Geschäft selbst und der Ursache für den Eintritt und den gewünschten Service variieren, während die Preise bis zu 350 SEK (US$52) variieren können. Gesundheitsdienste, die vom schwedischen Gesundheitsrat (hälsovårdsnämnden) akzeptiert werden, haben "sichere Netz"-Grenze für Besucher, die auf sie auf maximal 800 SEK (US$111) pro Jahr zusammen mit der verschreibungspflichtigen Medizin aus diesen Kliniken platziert sind, sind auch auf 1.800 SEK (US$249) pro Jahr begrenzt. Die staatlich bezahlte zahnärztliche Betreuung für Kinder unter 21 Jahren ist im System enthalten, und die zahnärztliche Betreuung für Erwachsene ist in geringem Maße von ihr subventioniert. Schweden hat auch einen kleineren privaten Gesundheitssektor, vor allem in größeren Städten oder als Zentren für präventive Gesundheitsversorgung von Arbeitgebern finanziert. Schweiz In der Schweiz deckt die Krankenversicherung die Kosten der ärztlichen Behandlung und Krankenhausaufenthalt der Versicherten ab. Das Schweizer Gesundheitssystem ist eine Kombination von öffentlichen, subventionierten privaten und völlig privaten Gesundheitsdienstleistern, wo der Versicherte unter den Anbietern seiner Region die volle Wahlfreiheit hat. Versicherungsgesellschaften setzen ihre Preispunkte für unterschiedliche Altersgruppen unabhängig, sind jedoch unter der Festlegung von Preisen auf Basis von Gesundheitsrisiko verboten. Im Jahr 2000 übertraf die Schweiz alle Gesundheitsausgaben der europäischen Länder, wenn sie als Pro-Kopf-Ausgaben in Kaufparitätsbegriffen von US-Dollar berechnet wurden. Das Schweizer Gesundheitssystem war das letzte gemeinnützige System in Europa. In den 1990er Jahren, nachdem die privaten Träger die Berichterstattung über die bestehenden Bedingungen verweigern – und als die unsichere Bevölkerung der Schweiz 5 % erreichte – hielt die Schweizer ein Referendum (1995) und verabschiedete ihr gegenwärtiges System. Die türkische Gesundheitsversorgung in der Türkei wurde von einem zentralisierten staatlichen System des Gesundheitsministeriums dominiert. Im Jahr 2003 führte die Regierung ein umfassendes Gesundheitsreformprogramm ein, das darauf abzielte, das Verhältnis von privater zur staatlichen Gesundheitsversorgung zu erhöhen und Gesundheitsfürsorge für einen größeren Teil der Bevölkerung zur Verfügung zu stellen. Die Informationen des türkischen Statistischen Instituts weisen darauf hin, dass 76,3 Milliarden türkischer Liras im Gesundheitswesen ausgegeben werden, wobei 79,6 % der Finanzierung aus dem Sosyal Güvenlik Kurumu und der überwiegende Teil (15,4) % aus außer-Pocket-Zahlungen stammen. Es gibt 27.954 medizinische Einrichtungen, einen Arzt für 587 Personen und 2.54 Betten für 1000 Personen. Vereinigtes Königreich Die vier Länder des Vereinigten Königreichs haben getrennte, aber kooperierende öffentliche Gesundheitssysteme, die 1948 geschaffen wurden: In England ist das öffentliche Gesundheitssystem als National Health Service bekannt, in Schottland als NHS Scotland, in Wales als NHS Wales (GIG Cymru) und in Nordirland wird es als Health and Social Care in Nordirland bezeichnet. Alle vier bieten staatlich bezahlte Gesundheitsversorgung an alle Einwohner Großbritanniens, die von der allgemeinen Besteuerung bezahlt werden. Obwohl die öffentlichen Systeme dominieren, sind private Gesundheitsversorgung und eine Vielzahl von alternativen und ergänzenden Behandlungen für diejenigen, die eine private Krankenversicherung haben oder bereit sind, direkt selbst zu zahlen. Ein Unterschied zwischen den vier öffentlichen Gesundheitssystemen ist die Patientenkosten für Rezepte. Wales, Nordirland und Schottland haben vor kurzem abgeschafft oder sind im Prozess der Abschaffung, alle verschreibungspflichtigen Gebühren, während England (mit Ausnahme von Geburtenkontrollpillen, die durch den Staat bezahlt werden) weiterhin Patienten, die zwischen 18 und 60 Jahre alt sind eine feste Verschreibungsgebühr von £9.15 pro Stück oder jährliche Vorauszahlung von £105.90, es sei denn, sie sind aufgrund bestimmter medizinischer Bedingungen (einschließlich Krebs) oder auf niedrigem Einkommen. Da die Gesundheitsversorgung ein devolviertes Thema ist, entwickeln sich zwischen den Systemen in jedem der Länder erhebliche Unterschiede. Oceania AustraliaIn Australien wurde 1984 das aktuelle System, bekannt als Medicare, gegründet. Es koexistiert mit einem privaten Gesundheitssystem. Alle legalen Daueranwohner haben das Recht auf eine staatliche Krankenpflege. Die Behandlung durch private Ärzte wird auch von der Regierung bezahlt, wenn der Arzt die Gesundheitsabteilung (Bulk Billing) leitet. Medicare wird zum Teil durch eine Einkommensteuerabgabe von 1,5 % (mit Ausnahme von Einkünften mit niedrigem Einkommen) finanziert, zum größten Teil aber aus allgemeinen Einnahmen.Eine zusätzliche Abgabe von 1 % wird ohne private Krankenversicherung an Einkommensverdiener erhoben. Es gibt eine Methode getestet 30% Subvention für die private Krankenversicherung. Neben Medicare gibt es ein separates Pharma-Nutzen-Schema, unter dem die Auflistung und eine staatliche Subvention von der Expertenbewertung der vergleichenden Kosteneffizienz neuer Arzneimittel abhängt. Im Jahr 2005 verbrachte Australien 8,8% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$3,181 pro Kopf. Davon waren etwa 67% Staatsausgaben. Neuseeland In Neuseeland sind Krankenhäuser öffentlich und behandeln Bürger oder ständige Bewohner, mit den von der Regierung bezahlten Gebühren, und werden von Bezirksgesundheitsräten verwaltet. Unter den Koalitionsregierungen der Labour-Partei (1999–2008) wurde geplant, die primäre Gesundheitsversorgung mit den von der Regierung gezahlten Gebühren bereitzustellen. Derzeit gibt es staatliche Subventionen im Gesundheitswesen. Die Kosten für den Besuch eines GP reichen von der Regierung bezahlt auf $45.00 für Kinder und von der Regierung bezahlt auf $75.00 für Erwachsene unter den aktuellen Subventionen. Dieses System wird durch Steuern finanziert. Die neuseeländische Regierungsbehörde Pharmac subventioniert bestimmte Arzneimittel je nach Kategorie. Co-Zahlungen existieren jedoch, die niedriger sind, wenn der Benutzer eine Community Services Card oder High User Health Card hat. Im Jahr 2005 verbrachte Neuseeland 8,9% des BIP für die Gesundheitsversorgung, oder US$ 2.403 pro Kopf. Davon waren etwa 77% Staatsausgaben. Siehe auch Liste der Länder und Abhängigkeiten nach Anzahl der Ärzte Tobacco-Kontrollgesetze nach Land == Referenzen ==