Ein Thinktank oder ein politisches Institut ist ein Forschungsinstitut, das Forschung und Beratung zu Themen wie Sozialpolitik, politische Strategie, Wirtschaft, Technik und Kultur durchführt. Die meisten Denkfabriken sind Nichtregierungsorganisationen, aber einige sind halbautonomische Agenturen innerhalb der Regierung oder sind mit bestimmten politischen Parteien oder Unternehmen verbunden. Think-tank-Finanzierung umfasst häufig eine Kombination von Millionen Spenden und Einzelbeiträgen, wobei viele auch staatliche Zuschüsse akzeptieren. Think Tanks veröffentlichen Artikel, Studien oder sogar Gesetzesentwürfe zu bestimmten Themen der Politik oder Gesellschaft. Diese Informationen werden dann von Regierungen, Unternehmen, Medienorganisationen, sozialen Bewegungen oder anderen Interessengruppen im Rahmen ihrer Ziele leicht genutzt. Thinktanks reichen von denen, die mit hochwissenschaftlichen oder wissenschaftlichen Tätigkeiten verbunden sind, bis hin zu denen, die übermäßig ideologischer Natur sind und für bestimmte Politiken drängen, wobei die Qualität der Forschung unter ihnen stark variiert. Spätere Generationen von Denkfabriken sind eher ideologisch ausgerichtet. Moderne Denkfabriken begannen als Phänomen in den Vereinigten Staaten in den 19. und frühen 20. Jahrhunderten, wobei die meisten übrigen in anderen englischsprachigen Ländern ansässig sind. Vor 1945 konzentrieren sie sich auf die wirtschaftlichen Probleme im Zusammenhang mit der Industrialisierung und Urbanisierung. Während des Kalten Krieges wurden viele amerikanische und westliche Denkfabriken eingerichtet, die oft die Politik des Kalten Krieges leiten. Seit 1991 wurden in nicht-westlichen Teilen der Welt mehr Denkfabriken eingerichtet. Mehr als die Hälfte aller Denkfabriken, die heute existieren, wurden nach 1980 eingerichtet. In diesem Artikel werden globale Politikinstitute nach kontinentalen Kategorien und nach Ländern in diesen Bereichen aufgelistet. Diese Listen sind nicht umfassend, da weltweit mehr als 7500 Denkfabriken existieren. Geschichte Laut dem Begriff "Think Tank" ist der Begriff "Think Tank" modern, aber "es kann an die menschlichen Akademien und wissenschaftlichen Netzwerken des 16. und 17. Jahrhunderts zurückverfolgt werden. " Lesen Sie, dass "in Europa die Herkunft von Denkfabriken wieder auf die 800 zurückgehen, als Kaiser und König mit der katholischen Kirche über Steuern sprechen. Tradition der Einstellungsteams von unabhängigen Rechtsanwälten, die Monarchen über ihre finanziellen und politischen Vorrechte gegen die Kirchen von Charlemagne beraten, all den Weg zum 17. Jahrhundert, als die französischen Königen immer noch die Frage hatten, ob sie das Recht hatten, Bischof zu ernennen und ihr Einkommen zu senken. " Er schreibt auch, dass unabhängige Forschungsteams in den späten 16 und frühen 17th Jahrhunderten üblich sind, wenn Staaten oft von unabhängigen Wissenschaftlern und ihrem Know-how abhängig sind. „Several wichtige aktuelle Denkfabriken wurden im 19. Jahrhundert gegründet. Beispielsweise wurde das Royal United Services Institute 1831 in London gegründet, die Fabian Society in 1884. Der älteste amerikanische Thinktank, die Carnegie Endowment für den internationalen Frieden, wurde in Washington, D.C im Jahr 1910 von Philanthropist Andrew Carnegie gegründet. Carnegie verlangte, den Fonds "die Abschaffung des internationalen Krieges, der Färben unserer Zivilisation, zu nutzen". In Kürze wurde die Brookings Institution von Robert S. Brookings gegründet und wurde als bipartisan "Forschungszentrum konzipiert, das auf akademischen Institutionen basiert und sich auf Fragen der Bundesregierung konzentriert. „Nach 1945 stieg die Zahl der politischen Institute, mit vielen kleinen neuen, die verschiedene Themen und politische Tagesordnungen zum Ausdruck bringen. Bis die 1940er Jahre waren die meisten Denkfabriken nur durch den Namen der Institution bekannt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Thinktanks häufig als "brain box" bezeichnet, nachdem der Begriff "Slang" für Schädel bezeichnet wurde. Vor den 1950er Jahren hat der Satz "Think Tank" nicht auf Organisationen verwiesen. Von den ersten Erscheinungen in den 1950er Jahren bis zu den 1950er Jahren wurde der Satz am häufigsten in American Englisch verwendet, um sich auf das menschliche Gehirn selbst zu beziehen, wenn er sich zu einem Missstand eines Einzelnen äußerte (im Sinne, dass etwas mit dem "Think Tank" dieser Person falsch war). Rund 1958, die erste Organisation, die regelmäßig in veröffentlichten Schreiben als "der Think Tank" (Anmerkung der Kapitalisierung und Verwendung des eindeutigen Artikels) beschrieben wird, war das Zentrum für Fortgeschrittene Studie in der Verhaltenswissenschaft. Das Zentrum zählt jedoch nicht als und wird nicht als Denktank im zeitgenössischen Sinne angesehen. In den 60er Jahren wurde der Satz "Think Tank" breiter an Sitzungen von Experten, elektronischen Computern und unabhängigen militärischen Planungsorganisationen angeschlossen. Der Prototyp und das wichtigste Beispiel der dritten Kategorie waren die RAND Corporation, die 1946 als Ablauf von Douglas Flugzeug gegründet wurde und 1948 eine unabhängige Gesellschaft wurde. In den siebziger Jahren wurde der Satz speziell für RAND und dessen ilk definiert. In den 80er Jahren und 1990er Jahren hat sich der Satz wieder entwickelt, um auf seine breitere zeitgenössische Bedeutung einer unabhängigen Forschungseinrichtung für die öffentliche Politik zu kommen. Für die meisten des 20. Jahrhunderts wurden solche Institute in erster Linie in den Vereinigten Staaten sowie in Kanada, im Vereinigten Königreich und in Westeuropa sehr viel kleiner. Obwohl Thinktanks bereits seit einiger Zeit in Japan existierten, fehlten sie in der Regel an Unabhängigkeit und haben enge Vereine mit Ministerien oder Konzernen geführt. In der ganzen Welt, die in den 80er Jahren durch Globalisierung, Ende des Kalten Krieges und die Entstehung transnationaler Probleme begann, hat sich die Verbreitung von "Think Tanks" vervielfacht. Zwei Drittel aller heute vorhandenen Denkfabriken wurden nach 1970 und mehr als die Hälfte seit 1980 eingerichtet. Die Auswirkungen der Globalisierung auf die Verbreitung von Denkfabriken sind in Regionen wie Afrika, Osteuropa, Zentralasien und Teilen Südostasiens am deutlichsten erkennbar, wo es eine konzertierte Anstrengung anderer Länder zur Unterstützung der Schaffung unabhängiger öffentlicher Forschungseinrichtungen gab. Eine von dem Programm des Foreign Policy Research Institute durchgeführte Umfrage unterstreicht die Bedeutung dieser Bemühungen und Dokumente, dass die meisten Denkfabriken in diesen Regionen seit 1992 eingerichtet wurden. Seit 2002 gab es weltweit mehr als 4500 dieser Institutionen. Viele der mehr etablierten Denkfabriken, die während des Kalten Krieges geschaffen wurden, konzentrieren sich auf internationale Angelegenheiten, Sicherheitsstudien und Außenpolitik. Art Think Tanks unterscheiden sich von ideologischen Perspektiven, Finanzierungsquellen, aktuellem Schwerpunkt und potenziellen Verbrauchern. Finanzierung kann auch bedeuten, wer oder was die Institution beeinflussen möchte; in den Vereinigten Staaten beispielsweise wollen einige Geber die Stimmen im Kongress beeinflussen oder die öffentliche Meinung prägen, andere wollen sich selbst oder die Experten, die sie für künftige Staatsarbeitsplätze finanzieren, während andere bestimmte Bereiche der Forschung oder Bildung vorantreiben möchten. " Ein neuer Trend, der sich aus der Globalisierung ergibt, ist die Zusammenarbeit zwischen politischen Instituten in verschiedenen Ländern. In Washington, D.C, Peking, Beirut, Brüssel und Moskau betreibt die Carnegie Endowment for International Peace Büros. The Thinktanks and Civil Societies Program (TTCSP) an der University of Pennsylvania unter Leitung von Dr. James McGann, jährlicher Tarife für politische Institute weltweit in einer Reihe von Kategorien und präsentiert ihre Ergebnisse im Global Go-To Think Tanks Rating Index. Jedoch wurde diese Methode der Untersuchung und Bewertung von Politikinstituten von Forschern wie Enrique Mendizabal und Goran Buldioski, Direktor des Think Tank Fund Fund, mit Unterstützung des Open Society Institute kritisiert. Mehrere Autoren haben eine Reihe verschiedener Methoden zur Beschreibung von Politikinstituten in einer Weise angegeben, die regionalen und nationalen Schwankungen Rechnung trägt. Beispiel: Unabhängige Zivilgesellschaft denke Tanks, die als gemeinnützige Organisationen –ideologielich identifizierbar oder nicht; politische Forschungsinstitute, die einer Universität angehören; staatlich geschaffene oder staatlich geförderte Denkfabriken; unternehmenseigene oder unternehmenseigene Denkfabriken; Politische Partei denke Tanks und alte oder persönliche Denkfabriken; globale (oder regionale) Denkfabriken (mit einigen oben). Alternativ könnte man einige der folgenden Kriterien anwenden: Größe und Konzentration: z.B. große und diversifizierte, große und spezialisierte, kleine und spezialisierte Bereiche; Entwicklung der Entwicklungsphase: z.B. (klein), zweite (kleine bis große, aber komplexere Projekte) und dritte (große und politische Einflüsse) Phasen; Strategie, einschließlich: Finanzierungsquellen (Einzelpersonen, Unternehmen, Stiftungen, Geber/Regierungen, Gelder, Verkaufs-/events) und Geschäftsmodell (unabhängige Forschung, Vertragsarbeit, Advocacy); Gleichgewicht zwischen Forschung, Beratung und Advocacy; Quelle ihrer Argumente: Ideologie, Werte oder Interessen; angewandte, empirische oder Syntheseforschung oder theoretische oder akademische Forschung (Schritthen Yeo); Art und Weise, wie die Forschungsagenda entwickelt wird – durch die höheren Mitglieder des Thinktanks oder durch einzelne Forscher oder durch den Thinktank ihrer Fonds; ihre Einflussnahme auf Konzepte und Taktiken (many Forscher, aber ein interessantes Ergebnis von Abelson) und den Zeithorizont für ihre Strategien: langfristige und kurzfristige Mobilisierung; Ihre verschiedenen Publikumsschichten der Denkfabriken (Audiences as Consumer and public - was ist ein anderer Blog; bald) (gegen viele Autoren, aber Zumarin bietet einen guten Rahmen für China); und Affiliation, die sich auf die Frage der Unabhängigkeit (oder Autonomie) bezieht, umfasst aber auch Thinktanks mit formalen und informellen Links zu politischen Parteien, Interessengruppen und anderen politischen Akteuren. Advocacy by Think Tanks Unternehmensinteressen und politische Gruppen haben es in einigen Fällen als nützlich erwiesen, politische Institute, Advocacy-Organisationen und Thinktanks zu schaffen. Zum Beispiel wurde Mitte der 90er Jahre die Weiterentwicklung der Koalition für gesunde Wissenschaft gebildet, um die Forschung zu streiten, die eine Assoziierung zwischen Rauchen und Krebs herbeiführte. Laut einem internen Memorandum von Philip Morris Companies, die sich auf die US-Umweltschutzagentur (EPA) beziehen, „Die Glaubwürdigkeit des WPA ist nicht auf der Grundlage des ETS [Umweltrauchen] allein,... Es muss Teil eines größeren Mosaiks sein, das alle Feindseligkeiten des WPA zu einem Zeitpunkt konzentriert. " Laut Fairness und Genauigkeit bei der Berichterstattung werden die beiden linken und rechtsschaffenden Institute häufig zitiert und selten als solche bezeichnet. Das Ergebnis ist, dass Tankexperten manchmal als neutrale Quellen dargestellt werden, ohne dass ideologische Vorfälle, wenn sie tatsächlich eine besondere Perspektive darstellen. In den Vereinigten Staaten werden Tankveröffentlichungen im Bildungsbereich von der "Think zweimalce" des National Education Policy Centers geprüft. Laut einem Bericht der New York Times aus dem Jahr 2014 haben ausländische Regierungen Einfluss auf viele US-Staaten nehmen. Laut Artikel: "Mehr als ein Dutzend prominente Washington-Forschungsgruppen haben in den letzten Jahren zehn Millionen Dollar von ausländischen Regierungen erhalten und die US-Regierungsbeamten dazu bewegt, Politiken zu erlassen, die oft den Prioritäten der Geber entsprechen." Globale Denkfabriken Afrika denken Tanks Ghanas erster Präsident, Dr. Kwame Nkrumah, in den 1960er Jahren verschiedene staatlich unterstützte Denkfabriken. Von den 90er Jahren haben sich verschiedene Politikforschungszentren in Afrika entwickelt, die von Wissenschaftlern eingerichtet wurden, die die öffentliche Politik in Ghana beeinflussen wollten. Ein solcher Think-Tank Ghana, das 1989 gegründet wurde, als das Land vom vorläufigen Nationalen Verteidigungsrat ausgeschlossen wurde. Die IEA verpflichtet sich und veröffentlicht Forschungsarbeiten zu einer Reihe von wirtschaftlichen und Governance-Themen, die Ghana und Subsahara Afrika betreffen. Es ist auch daran beteiligt, politische Parteien zusammenzuführen, um einen Dialog aufzunehmen. Insbesondere hat es seit der Präsidentschaftswahl in Ghana 1996 jährlich Präsidentschaftsdebatte organisiert. Notible Denkfabriken in Ghana umfassen: IMANI Centre for Policy and Education The Institute of Economic Affairs, Ghana (IEA) Marokko AMAQUEN, gegründet 2003, ist ein Think Tank im Bildungsbereich durch seine Veröffentlichungen (Berichterstatter), internationale wissenschaftliche Fachzeitschrift "The Journal of Quality in Education," und internationale Veranstaltungen (CIMQUSEF). Laut Marianne Republic ist AMAQUEN eine führende Denkfabrik für bildungsbezogene Themen. Somalia Heritage Institute for Policy Studies Puntland Development Research Center South Africa Electional Institute for Sustainable Democracy in Africa Free Market Foundation FW de Klerk Foundation Helen Suzman Foundation Institute for Democratic Alternatives in South Africa (IDASA) Institut für Justiz- und Reconciliation Institute for Security Studies South African Institute of International Affairs (SAIIA) South African Institute of Rac Relations Asiatischer Denkfabrik Afghanistan hat eine Reihe von Denkfabriken in Form von Regierungs-, Nichtregierungs- und Unternehmensorganisationen. Afghanistan Analysts Network Afghanistan Public Policy Research Organization Centre for Konflikt and Peace Studies ArmenienAccording to the Global Go Think Tank Report 2012, es gibt 14 Denkfabriken in Armenien, die mehrheitlich in Eriwan liegen. Notierbare Denkfabriken in Armenien umfassen das Wirtschafts- und Forschungszentrum (EDRC) und das Internationale Zentrum für menschliche Entwicklung (ICHD). Bangladesch hat eine Reihe von Denkfabriken, die in Form von Regierungs-, Nichtregierungs- und Unternehmensverbänden sind. Bangladesh Institute of Development Studies (BIDS) Bangladesh Institute of Law and International Affairs (BILIA) Bangladesh Institute of Peace and Security Studies (BIPSS) Centre for Policy Dialogue (CPD) International Growth Centre (IGC) Unser Economy Right (MOER)Bangladesh Institute of Labour Studies (BILS) China In der Volksrepublik China werden mehrere Denkfabriken von staatlichen Stellen wie dem Entwicklungsforschungszentrum des Staatlichen Rates gefördert, aber es bleibt noch ausreichender nicht-amtlicher Status, um Ideen besser vorzuschlagen und zu diskutieren. Im Januar 2012 wurde die erste nicht-offizielle Denkfabrik in China, Süd-Nicht-Regierungs- Think-Tank, in der Provinz Guangdong eingerichtet. Im Jahr 2009 wurde das China Center for International Economic Exchanges als „Chinas Top-Think Tank“ gegründet. Hongkong In Hongkong konzentrierten sich die frühen Denkfabriken in den späten 80er und frühen 90er Jahren auf die politische Entwicklung, einschließlich der ersten direkten Parlamentswahlen im Jahre 1991 und des politischen Rahmens "Ein Land, zwei Systeme", die in der Gemeinsamen Erklärung Sino-British enthalten sind. Nach der Übertragung der Souveränität auf China im Jahr 1997 wurden von verschiedenen Gruppen von Intellektuellen und Fachkräften mehr Denkfabriken eingerichtet. Sie haben verschiedene Missionen und Ziele, darunter die Förderung der staatsbürgerlichen Bildung, die Forschung über die Wirtschafts-, Sozial- und Politikpolitik sowie die Förderung des "öffentlichen Verständnisses und der Beteiligung an der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Sonderverwaltungsregion Hongkong". Think Tanks in Hongkong umfassen: Bauhinia Foundation Research Centre Business and Professionals Federation of Hong Kong Central Policy Unit Civil Exchange Global Institute for Tomorrow HKGolden50 Hongkong Christian Industrial Committee Hong Kong Demokratische Stiftung Hong Kong People's Rat für Wohnungspolitik The Lion Rock Institute New Century Forum Unsere Hong Kong Foundation One Country Two Systems Research Institute Path of Democracy Policy Innovation and Co-ordination Unit Professional Commons Indien hat weltweit die zweitgrößte Zahl von Denkfabriken. Die meisten basieren in Neu-Delhi und einige sind staatlich gefördert. Einige dieser Arbeiten in den Bereichen Außenpolitik und Sicherheit. Es gibt nur wenige Denkfabriken, die umweltverträgliche und klimaresistente Ideen wie Centre for Science and Environment, Centre for Policy Research and World Resources Institute fördern. Es gibt andere Denkfabriken wie die Forschungsstiftung und das Zentrum für die Zivilgesellschaft. In Mumbai ist die strategische Foresight Group ein globaler Thinktank, der sich auf Themen wie Wasserdiplomatie, Frieden und Konflikt und Foresight (futures Studies) stützt. Thinktanks mit Entwicklungsschwerpunkt umfassen diejenigen wie das National Centre for Kalt-Kette Entwicklung (NCCD), die durch Unterstützung der Planungskommission und der damit verbundenen staatlichen Stellen mit branchenspezifischen Inputs einen breiten politischen Wandel herbeiführen sollen – in diesem Fall wurde die Regierung auf die Entwicklung der kalten Kette gegründet. Manche Denkfabriken haben ein festes Bündel von Schwerpunktbereichen und arbeiten daran, politische Lösungen für soziale Probleme in den jeweiligen Bereichen zu finden. Initiativen wie National e-Governance Plan (zur Automatisierung von Verwaltungsverfahren) und National Knowledge Network (NKN) (für Daten und Ressourcenverteilung zwischen Bildungs- und Forschungseinrichtungen), sollten bei ordnungsgemäßer Umsetzung dazu beitragen, die Qualität der Arbeit von Denkfabriken zu verbessern. Indonesien Centre for Strategic and International Studies Irak Mehr als 50 neue Denkfabriken in Irak, insbesondere in der Kurdischen Region. Iraks führender Thinktank ist das Middle East Research Institute (MERI), das in Erbil ansässig ist. MERI ist eine unabhängige nichtstaatliche Forschungsorganisation, die 2014 gegründet wurde und in Englisch, Kurbel und Arabisch veröffentlicht wird. Es wurde in der globalen Rankingliste des US-Instituts für Forschungseinrichtungen der University of Pennsylvania als 46. im Nahen Osten aufgeführt. Israel In Israel gibt es viele Think Tankteams, darunter: Japan hat über 100 Thinktanks, von denen die meisten nicht nur politische Forschung, sondern auch Wirtschaft, Technologie und so aufdecken. Manche sind mit der Regierung verbunden, aber die meisten Denkfabriken werden vom privaten Sektor gefördert. Kasachstan Institut für Weltwirtschaft und Politik (IWEP) an der Stiftung des Ersten Präsidenten der Republik Kasachstan wurde 2003 gegründet. IWEP-Tätigkeiten, die auf Forschungsprobleme der Weltwirtschaft, der internationalen Beziehungen, der Geopolitik, der Sicherheit, der Integration und des eurasischen Kontinents abzielen, sowie die Studie des Ersten Präsidenten der Republik Kasachstan und ihren Beitrag zur Errichtung und Stärkung Kasachstans als unabhängiger Staat, die Entwicklung der internationalen Zusammenarbeit und die Förderung von Frieden und Stabilität. Das Kasachstaner Institut für strategische Studien unter dem Präsidenten der RK (KazISS) wurde am 16. Juni 1993 durch den Erlass des Präsidenten der RK gegründet. Seit ihrer Gründung ist das Kasachstaner Institut für strategische Studien unter dem Präsidenten der Republik Kasachstan als nationaler Thinktank die Aufgabe, die analytische und Forschungsförderung für den Präsidenten Kasachstans beizubehalten. Malaysia Die meisten malayischen Thinktanks sind entweder mit der Regierung oder einer politischen Partei verbunden. Historisch konzentrierten sie sich auf Verteidigung, Politik und Politik. In den letzten Jahren sind jedoch auch Tanks, die sich auf den internationalen Handel, die Wirtschaft und die Sozialwissenschaften konzentrieren, gegründet worden. Notible Denkfabriken in Malaysia umfassen: Academy of Sciences Malaysia (ASM) Institut für Demokratie und Wirtschaft (IDEAS) Institut für Pionierarbeit in Bildung und wirtschaftliche Exzellenz (INSPIRE)Jauhar Academy of Social Sciences (JASS) Jeffrey Cheah Institute on Südostasien (JCI) Malaysian Industry-Government Group for High Technology (MIGHT) Drittes Weltnetz (TWN) Islamischer Renaissance Front (IRF) Pakistans Denkfabriken sind hauptsächlich auf die Sozialpolitik, interne Politik, außenpolitische Fragen und regionale Geopolitik ausgerichtet. Die meisten davon sind auf der Hauptstadt Islamabad ausgerichtet. Ein wichtiger Thinktank ist das Institut für nachhaltige Entwicklungspolitik (SDPI), das sich vor allem auf die Politik und Forschung im Bereich Umwelt und soziale Entwicklung konzentriert. Ein weiterer wichtiger politischer Forschungsinstitut in Islamabad ist das Institut für Sozial- und Politikwissenschaften (I-SAPS), das in den Bereichen Bildung, Gesundheit, Katastrophenvorsorge, Konflikt und Stabilisierung arbeitet.Philippinen Think Tanks in den Philippinen könnten in der Regel in Bezug auf ihre Verbindungen mit der nationalen Regierung zusammengefasst werden. Mehrere wurden von der philippinischen Regierung für den spezifischen Zweck gegründet, Forschungsbeiträge in den politischen Entscheidungsprozess zu liefern. Sri Lanka Sri Lanka Sri Lanka hat eine Reihe von Denkfabriken, die in Form von Regierungs-, Nichtregierungs- und Unternehmensverbänden sind. The Lakshman Kadirgamar Institute of International Relations and Strategic Studies ist eine Politikstudie, die häufig als Denktank bezeichnet wird. LIRNEasia ist eine Denkfabrik, die im asiatisch-pazifischen Raum für regulatorische und politische Fragen arbeitet. Ihr Schwerpunkt liegt im IKT-Sektor, obwohl sie in anderen Bereichen wie Landwirtschaft und Gesundheit arbeiten, die von IKT profitieren können. Verité Research ist ein interdisziplinärer Thinktank in Colombo. Singapur In Singapur gibt es mehrere Denkfabriken, die die Regierung bei verschiedenen Politiken sowie Privatunternehmen in der Region beraten. Viele von ihnen sind in den lokalen öffentlichen Bildungseinrichtungen untergebracht. Unter ihnen sind das Singapore Institute of International Affairs (SIIA), Institut für Südostasiatische Studien (ISEAS) und die S. Rajaratnam School of International Studies. Vereinigte Arabische Emirate Die VAE ist ein Zentrum für politisch ausgerichtete Denkfabriken, die sich auf die regionale und globale Politik konzentrieren. In der globalen Debatte über Terrorismus, Bildung und Wirtschaft in der MENA-Region sind nicht möglich. Thinktanks umfassen: Al Mesbar Studies und Forschungszentrum Dubai Economic Council Orient Research Centre Usbekistan CED – Center for Economic Development (Центр   . .) ist eine Denkfabrik, deren Hauptaufgaben sind: Analyseunterstützung bei der wirtschaftlichen Reform und Entwicklung in Usbekistan; Verbesserung der Kenntnisse und Fähigkeiten der Themen der wirtschaftlichen Entwicklung; Unterstützung des produktiven Dialogs zwischen Regierung, Zivilgesellschaft und Privatsektor im Bereich der wirtschaftlichen Entwicklung. Kernprojekte: Erstellung des Nationalen Humanentwicklungsberichts für Usbekistan, Sociologisches Porträt des usbekischen Unternehmers, Erstellung eines Analyseberichts über die Optimierung der Ausfuhrverfahren in Usbekistan, verschiedene Industrie- und Marketingforschungen in Usbekistan, Tadschikistan und Turkmenistan. Taiwan 2017 Taiwan hatte 58 Think-Tanks, die 25ste der Welt. Wie in den meisten Ländern gibt es eine Mischung aus staatlich finanzierten und privaten Mitteln Think Tanks. Taiwanese Thinktanks in alphabetischer Reihenfolge: Chung-Hua Institution for Economic Research Institute for National Defence and Security Research Prospekt Foundation Taiwan Asia Exchange Foundation Taiwan Asia Exchange Foundation Taiwan Competitiveness Forum Taiwan Foundation for Democracy Taiwan Institute of Economic Research Ozeanienn Thinktanks Australien Die meisten australischen Thinktanks basieren auf Universitäten, zum Beispiel dem Melbourne Institute – oder werden staatlich finanziert – zum Beispiel die Produktivitätskommission oder die CSIRO. Private Quellen finanzieren etwa 20 bis 30 unabhängige australische Thinktanks. Kennzeichnend für diese Denkfabriken sind eine weitaus geringere Rolle in der australischen öffentlichen und geschäftlichen Politikgestaltung als ihre gleichwertigen Leistungen in den Vereinigten Staaten. In den letzten zehn Jahren hat sich jedoch die Zahl der Denkfabriken erheblich erhöht. Prominent australische konservative Denkfabriken umfassen das Zentrum für unabhängige Studien, das Sydney Institute und das Institut für öffentliche Angelegenheiten. australische Denkfabriken sind das McKell Institute, Per Capita, das australische Institut, das Lowy Institute und das Centre for Policy Development. In den letzten Jahren sind auf regionaler Ebene unabhängige und nicht-teilisan-Think Tanks entstanden. Manche, wie das i-eat-alkohol-Think, führen in einem breiteren Bürgerrahmen Diskussionen, Forschung und Advocacy ein. Kommerzielle Denkfabriken wie die Bloomberg Group, Access Economics, das Helmsman Institute und andere bieten zusätzliche Einblicke, die gemeinnützige Organisationen wie CEDA, das australische Strategische Politikinstitut und das australische Institut für Unternehmensdirektoren ergänzen, um gezieltere Maßnahmen in den Bereichen Verteidigung, Programmführung, Corporate Governance und ähnliche Maßnahmen zu bieten. Liste in alphabetischer Reihenfolge, Denkfabriken in Australien: Neuseeland Think Tanks in Neuseeland umfassen: Europäische Thinktanks Belgien Brüssel beherbergt die meisten europäischen Institutionen, so dass eine große Anzahl internationaler Denkfabriken dort liegen. Nichtable Denkfabriken sind Bruegel, das Zentrum für europäische Politikstudien (CEPS), das Zentrum für das neue Europa (CNE), das Europäische Zentrum für Internationale Politik (ECIPE), das Europäische Politikzentrum (EPC), die Freunde Europas, das Global Governance Institute (GGI), Liberales und Sport und Bürgerschaft, unter anderem. Bulgarien verfügt über eine Reihe von Denkfabriken, die Fach- und Gestaltungspolitiken, einschließlich Institut für moderne Politik. Tschechische Republik Europäische Werte Think-Tank Dänemark CEPOS ist eine klassische liberale/marktfreie Denkfabrik in Dänemark. Finnland verfügt über mehrere kleine Thinktanks, die in sehr spezifischen Bereichen Expertise bieten. Notierbare Denkfabriken umfassen: Åland Islands Peace Institute Europäisches Exzellenzzentrum für die Bekämpfung hybrider Bedrohungen (Hybrid CoE) Krisenmanagement Initiative (CMI) Forschungsinstitut der finnischen Wirtschaft (Etla) Finnisches Institut für Internationale Angelegenheiten Neben bestimmten unabhängigen Denkfabriken haben die größten politischen Parteien eigene Thinktank-Organisationen. Dies ist hauptsächlich auf staatliche Unterstützung für solche Aktivitäten zurückzuführen. Die Unternehmenswelt hat ihre Bemühungen auf die zentrale repräsentative Organisation des finnischen Industrieverbandes konzentriert, die neben der Aushandlung von Gehältern mit Gewerkschaften als Thinktank fungiert. Außerdem gibt es das finnische Business and Policy Forum (Elinkeinoelämän valtuuskunta, EVA). Landwirtschaftliche und regionale Interessen im Zusammenhang mit der Zentralunion der landwirtschaftlichen Erzeuger und Waldbesitzer (Maa- ja trafsätaloustuottajain Keskusliitto, MTK) und der Centre Party werden von Pellervo Economic Research (Pellervon taloustutkimus, PTT) untersucht. Die Zentralorganisation der finnischen Gewerkschaften (Suomen Ammattiliittojen Keskusjärjestö, SAK) und die soziale Demokratische Partei sind mit dem Arbeitsinstitut für Wirtschaftsforschung (Palkansaakau tutkimuslaitos, PT) assoziiert. Die Finns-Partei hat ihren eigenen Thinktank, Suomen Perusta, 2012 eingerichtet. Jedes dieser Organisationen veröffentlicht häufig Prognosen zur nationalen Wirtschaft. Frankreich Das französische Institut für Internationale Beziehungen (IFRI) wurde 1979 gegründet und ist der drittgrößte Thinktank von Westeuropa nach dem Chatham House (UK, 1920) und dem Stockholm International Peace Research Institute (Schweden, 1960). Hauptziele von IFRI sind die Entwicklung der angewandten Forschung im Bereich der öffentlichen Politik im Zusammenhang mit internationalen Fragen und die Förderung eines interaktiven und konstruktiven Dialogs zwischen Forschern, Fachkräften und Meinungsführern. Frankreich beherbergt auch das Institut der Europäischen Union für Sicherheitsstudien (EUISS), eine in Paris ansässige Agentur der Europäischen Union und erwägt Sicherheitsfragen für die EU. Es gibt auch eine Reihe von Pro-Business- Thinktanks, insbesondere den Pariser Fondationcorde. Schwerpunkt der Stiftung ist die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der französischen KMU und die Förderung des Unternehmertums in Frankreich. Die wichtigsten Denkfabriken in Frankreich sind die Fondation Jean Jaures, die organisatorisch mit der französischen Sozialistischen Partei und Terra Nova verknüpft ist. Terra Nova ist ein unabhängiger stillgelegter Thinktank, auch wenn er als in der Nähe der Sozialisten betrachtet wird. Sie arbeitet an der Erstellung von Berichten und Analysen der aktuellen Fragen der öffentlichen Ordnung aus einem progressiven Blickwinkel und trägt zur intellektuellen Erneuerung der sozialen Demokratie bei. Frankreich Think Tank erwähnt in der Liste "Think Tank to Watch" des Global Go To Think Tank Index Report Generation Libre 2014 ist eine französische Denkfabrik, die von Gaspard Königs im Jahr 2013 unabhängig von allen politischen Parteien erstellt wurde, die auf die Förderung von Freiheiten in Frankreich im Hinblick auf Grundrechte, Wirtschaft und gesellschaftliche Fragen abzielt. GenerationLibre wird beschrieben, dass sie in der Lage sind, sich mit dem Recht auf Pro-Business-Freiheit und -ordnung zu verbinden, aber auch auf die linken Fragen wie Grundeinkommen, gay Ehe und Legalisierung von Marihuana. Deutschland In Deutschland sind alle großen Parteien lose mit Forschungsstiftungen verbunden, die eine gewisse Rolle bei der Gestaltung der Politik spielen, aber im Allgemeinen von der eher uninteressierten Rolle der Forschung zur Unterstützung der politischen Entscheidungsträger als ausdrücklich vorgeschlagen. Dazu gehören die Konrad-Adenauer-Stiftung (Christdemokratische Union-aligned), die Friedrich-Ebert-Stiftung (Sozialdemokratie, Sozialdemokratie), die Hanns-Seidel-Stiftung (Christo Social Union-aligned), die Heinrich-Böll-Stiftung (ausgezeichnet mit den Greens), die Friedrich-Ebert-Stiftung (Free Democratic Democratic Party-aligned) und die Rosa Luxembourg Foundation (mit Die Linke). Das deutsche Institut für internationale und sicherheitspolitische Angelegenheiten ist ein außenpolitischer Thinktank. Atlantic Community ist eine unabhängige, nicht-parteiisan- und gemeinnützige Organisation, die als gemeinsames Projekt der CDG Initiative e.V und der Atlantic Initiative United States eingerichtet wurde. Das Institut für Medien- und Kommunikationspolitik befasst sich mit Medienfragen. Transparency International ist ein Thinktank zur Rolle der Korruption in der internationalen Entwicklung. Griechenland In Griechenland gibt es viele Denkfabriken, auch Forschungseinrichtungen oder Institute. IrlandThe Economic and Social Research Institute (ESRI) ist ein unabhängiges Forschungsinstitut in Dublin, Irland. Ihre Forschung konzentriert sich auf die wirtschaftliche und soziale Entwicklung Irlands, um Politikgestaltung und gesellschaftliche Verständigung zu informieren. Das Institut für internationale und europäische Angelegenheiten (IIEA) konzentriert sich auf europäische und internationale Angelegenheiten. Iona Institute ist ein konservativer, katholischer Thinktank. Tasc (Think Tank für Maßnahmen zum sozialen Wandel) ist ein irischer linken Flügel Thinktank. Transhuman Corporation ist ein Forschungs Think Tank konzentriert sich auf Cyber- und Technologieentwicklung. Italien Bruno Leoni Institut Future Italien ISPI – italienisches Institut für Internationale Politische Studien Istituto Affari Internazionali Trinità dei Monti Lettland In Lettland sind die Tanks nicht weit verbreitet, im Gegensatz zu einzelnen Interessenvertretungsorganisationen gibt es mehrere merkliche Institutionen in der lettischen Denkfabriklandschaft: Der älteste Thinktank in Lettland ist das lettische Institut für Internationale Angelegenheiten. LIIA ist eine 1992 gegründete nichtstaatliche und nicht Teilisan-Stiftung, und ihre Forschung und Advocacy konzentriert sich hauptsächlich auf die lettische Außenpolitik; Transatlantische Beziehungen; die Politik der Europäischen Union, einschließlich ihrer Nachbarschaftspolitik und der Östlichen Partnerschaft, sowie auf multilaterale und bilaterale Beziehungen mit Russland. Centre for Public Policy PROVIDUS ist eine 2002 gegründete Nichtregierungs- und Nicht-Partisan-Verband. Providus konzentriert ihre Arbeit (sowohl Forschung als auch Advocacy) auf Themen, die besonders in Übergangs- und Post-Übergangsumgebungen und Lettland besonders wichtig sind: gute Regierungsführung, Strafjustizpolitik, Toleranz und integrative öffentliche Politik und europäische Politik. Es gibt mehrere Denkfabriken, die unter der Schirmherrschaft von Universitäten eingerichtet und betrieben werden, wie etwa: Centre for European and Transition Studies ist ein Thinktank, der unter der Schirmherrschaft der Universität Lettland, der größten öffentlichen Universität des Landes arbeitet. CETS wurde 1992 unter der Schirmherrschaft der National Academy of Defence gegründet. Litauen Vilnius Institute for Policy Analysis (VIPA) ist ein unabhängiger nichtstaatlicher, gemeinnütziger, nicht-parteiisaner politischer Denkfabrik in Litauen, deren Aufgabe es ist, den Grundsätzen der offenen Gesellschaft, der liberalen Demokratie, der Rechtsstaatlichkeit und der Menschenrechte standzuhalten. VIPA ist ein Meinungsführer, der der Öffentlichkeit gegenüber Populismus, Radismus und autoritären Trends eine alternative Meinungsäußerung zur Verfügung stellt, die aktive Bürgerinnen und Bürger stärker in die Entscheidungsfindung einbinden, gefälschte Nachrichten analysieren, Informationen verbreiten und Medienkompetenzinitiativen anbieten, Lösungen zur Verbesserung der Rechenschaftspflicht, Transparenz, Offenheit und Offenheit des litauischen Volkssektors, Aufbau eines Netzes von zivilgesellschaftlichen Experten, Öffnung von zivilgesellschaftlichen Organisationen und Experten. Niederlande Alle großen politischen Parteien in den Niederlanden haben staatlich geförderte Forschungsstiftungen, die eine Rolle bei der Gestaltung der Politik spielen. Die niederländische Regierung hat auch einen eigenen Thinktank: der wissenschaftliche Rat für die Regierungspolitik. Die Niederlande beherbergt außerdem das niederländische Institut für Internationale Beziehungen Clingendael oder Clingendael Institut, ein unabhängiger Denktank und eine diplomatische Akademie, die verschiedene Aspekte internationaler Beziehungen untersucht. Polen In Polen gibt es einen großen Pool von Thinktanks auf einer Vielzahl von Themen. Der älteste staatlich geförderte Thinktank ist das Western Institute in Poznań (Polish: Instytut Zachodni). Letzteres ist das im Jahr 1947 gegründete polnische Institut für Internationale Angelegenheiten (PISM). Ein weiterer wichtiger staatlich geförderter Thinktank ist das Zentrum für Oststudien (OSW), das sich auf die Nachbarländer Polen und in der Ostseeregion, die Balkanländer, die Türkei, den Kaukasus und Zentralasien spezialisiert hat. Unter den privaten Denkfabriken gehören das Institut für Strukturforschung (IBS) für Wirtschaftspolitik, die Stiftung Kasimir Pulaski für Außenpolitik, das Institut für öffentliche Angelegenheiten (ISP) für Sozialpolitik und das Sobieski Institute. Portugal wurde 1970 gegründet, das SEDES ist einer der ältesten portugiesischen Bürgerverbände und Denkfabriken. Kontraditório Think Tank wurde 2008 gegründet. Kontraditório ist ein gemeinnütziger, unabhängiger und nicht-teilisaner Thinktank. Rumänien Die 1996 gegründete rumänische Wissenschaftlergesellschaft (SAR) ist ein rumänischer Thinktank für politische Forschung. Serbien 2005 wurde die Stiftung zur Förderung von Wirtschaft (FREN) von der Fakultät für Wirtschaft der Belgrader Universität gegründet. Slowakei Neben den internationalen Denkfabriken in den umliegenden Ländern und (mit Open Society Foundations sind die bedeutendsten) hat die Slowakei auch eigene Denkfabriken. Manche Denkfabriken in der Slowakei konzentrieren sich auf Fragen der öffentlichen Ordnung, wie das Institut für öffentliche Angelegenheiten (Inštitút Preejné otázky oder IVO in der Slowakei) oder das Central European Labour Studies Institute (Stredoópsky inštitút Pre výskum práce oder CELSI in der Slowakei). Andere konzentrieren sich auf Menschenrechtsfragen wie Minderheitenschutz, beispielsweise Forum Minority Research Institute (Fórum Kisebbségkutató Intézet oder Fórum Intézet in Ungarisch und Fórum inštitút Pre výskum Menšín oder Fórum inštitútút in Slowaken. Da einige der slowakischen Denkfabriken als mit den richtigen und liberalen Parteien der Slowakei assoziiert werden (mit besonders starker Wahrnehmung der slowakischen Nationalisten), werden die Ergebnisse und Vorschläge dieser Organisationen allgemein bestätigt oder ignoriert von den linken Anhängern und Nationalisten. Spanien Das Elcano Royal Institute wurde 2001 nach dem Beispiel des Royal Institute of International Affairs (Chatham House) im Vereinigten Königreich gegründet, obwohl es eng mit (und erhaltenen) staatlichen Mitteln in Verbindung steht. Mehr Unabhängigkeit, aber deutlich zum linken Teil des politischen Spektrums sind das 1999 von Diego Cartier de Investigaciones de Relaciones Internacionales y Desarrollo (CIDOB) gegründete Centro de Investigaciones Internacionales y Desarrollo (CIDOB) und der Fundación para las Relaciones Internacionales y el Diálogo Exterior (FRIDE) und die wichtigste treibende Kraft hinter Projekten wie dem Club de Madrid, einer Gruppe demokratischer ehemaliger Staats- und Regierungschefs, der spanischen Ausgabe und der DARA (internationale Organisation). Ministerpräsident José Maria Aznar präsides overthe Fundación para elAnalisis y los Estudios Sociales (FAES), ein politisches Institut, das mit der konservativen Volkspartei (PP) assoziiert ist. Link zum PP ist die Grupo de EStudios Estratégicos (GEES), die für ihre Verteidigungs- und sicherheitsrelevante Forschung und Analyse bekannt ist. Der Fondsación Alternativeas ist unabhängig, aber in der Nähe der linken Ideen. The Partido Sozialistischea Obrero Español (PSOE) hat 2009 Fundación Ideen geschaffen und im Januar 2014 aufgelöst. 2009 gründeten die Centrist Union, Progress und Demokratie (UPyD) Fundación Progreso y Democracia (FPyD). Schweden Timbro ist ein freier Markt Think Tank und Buchverleger in Stockholm. Schweiz Think Tanks, die in der Schweiz ansässig sind, umfassen: Avenir Suisse, gegründet 1999 von fünfzehn der größten Schweizer Unternehmen. Es wird bisher von über 130 Unternehmen unterstützt. DCAF, das Genfer Zentrum für die demokratische Kontrolle von Waffen, das im Jahr 2000 gegründet wurde, um die Governance und Reform des Sicherheitssektors zu fördern. Gottlieb Duttweiler Institut (GDI), das 1946 von der Migros-Unternehmer Gottlieb Duttweiler entworfen wurde. Liusis, das im Jahr 1979 den Jahreskurs liberal Institute von Sichuan eröffnet. Ukraine Mehr als 100 registrierte Denkfabriken in der Ukraine. Beispiel: Centre of Policy and Legal Reform (CPLR)Razumkov Centre ist ein 1994 gegründeter nichtstaatlicher Thinktank. In folgenden Bereichen wird die öffentliche Politik verfolgt: interne Politik; staatliche Verwaltung; Wirtschaftspolitik; Energie; Landbeziehungen; Außenpolitik; Sozialpolitik; internationale und regionale Sicherheit; nationale Sicherheit und Verteidigung. Vereinigtes Königreich In Großbritannien spielen Thinktanks eine ähnliche Rolle wie die Vereinigten Staaten, die eine Politik gestalten wollen, und es gibt eine Zusammenarbeit zwischen britischen und amerikanischen Denkfabriken. Beispielsweise wurde das Londoner Think Tank Chatham House und der Rat für Außenbeziehungen auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 konzipiert und sind Schwesterorganisationen. Die im Jahr 1951 gegründete Bow Group ist der älteste Thinktank, und viele seiner Mitglieder haben sich als Abgeordnete des Parlaments oder Mitglieder des Europäischen Parlaments entwickelt. Künftig haben die Vorsitzenden der Conservativen Partei Michael Howard, Margaret Thatcher's längsten Konservierungsminister Geoffrey Howe, Kanzler des Exchequer Norman Lamont und ehemaliger britischer Telecom-Vorsitzender Christopher Bland. Transcontinentale Länder (Azerbaijan) Laut Forschungsarbeiten der University of Pennsylvania gibt es insgesamt 12 Denkfabriken in Aserbaidschan. The Center for Economic and Social Development, oder CESD; in Azeri, Aserbaidschan, İqtisadi vā Sosial İnkişaf MÜrkzi (BANSİM) ist Azeri der Thinktank, Non-Profit-Organisation, in Baku, Aserbaidschan. 2005 wurde das Zentrum eingerichtet. CESD konzentriert sich auf Politikberatung und Reform und ist mit Politikforschung und Kapazitätsaufbau verbunden. Das Wirtschaftsforschungszentrum (ERC) ist ein forschungsorientierter, gemeinnütziger Thinktank, der 1999 mit einer Mission zur Förderung einer nachhaltigen wirtschaftlichen Entwicklung und einer verantwortungsvollen Staatsführung im neuen System des öffentlichen Managements Aserbaidschans eingerichtet wurde. Er strebt an, dies durch die Schaffung günstiger Wechselwirkungen zwischen der öffentlichen, privaten und der Zivilgesellschaft und die Zusammenarbeit mit verschiedenen Netzwerken sowohl in der lokalen (EITI-NRO-Koalition, National Budgetgruppe, Public Coalition Against Poverty usw.) als auch auf internationaler Ebene (PWYP, IBP, ENTO, ALDA, PASOS, WTO-NRO-Netzwerk usw.) zu tun. Das Zentrum für strategische Studien unter dem Präsidenten von Aserbaidschan ist ein 2007 gegründeter, gemeinnütziger Thinktank. Sie konzentriert sich auf die Innen- und Außenpolitik. Russland Laut dem Forschungsinstitut für Außenpolitik verfügt Russland über 112 Thinktanks, während die russischen Thinktanks im Jahr 2011 vier der zehn Top-Punkte nannten „Top Thirty Think Tanks in Mittel- und Osteuropa“. Notierbare russische Denkfabriken umfassen: Analytical Center for the Government of the Russische Föderation Carnegie Moskau Center Institute for US and Canadian Studies Institute of World Economy and International Relations Moskau State Institute of International Relations Turkey türkische Think Tanks sind relativ neu.Es gibt mindestens 20 Denkfabriken im Land, unabhängig und von der Regierung unterstützt. Viele von ihnen sind Schwesterorganisationen politischer Parteien, Universitäten oder Unternehmen, die einige unabhängig sind und andere von der Regierung unterstützt werden. Die meisten türkischen Denkfabriken bieten Forschung und Ideen an, aber sie spielen in der Politik weniger wichtige Rolle als amerikanische Denkfabriken. Türkam, Tasam und das Journal of Turkey sind die führenden Informationsquellen. Der älteste und einflussreichste Thinktank in der Türkei ist ESAM (The Center for Economic and Social Research; Türkisch: Ekonomik Ve Sosyal Araştırmalaromazi), das 1969 gegründet wurde und Hauptsitz in Ankara hat. Es gibt auch Filialen von ESAM in Istanbul, Bursa, Konya und anderswo. ESAM hat starke internationale Beziehungen, insbesondere mit muslimischen Ländern und Gesellschaften. Idelogisch führt sie Politiken durch, produziert Ideen und verwaltet Projekte parallel zu Milli Görüş und beeinflusst auch politische Parteien und internationale Strategien. Gründer und Führer von Milli Görüş, Necmettin Erbakan, waren sehr besorgt über die Aktivitäten und Brainstorming-Veranstaltungen von ESAM. In der Türkei sind zwei Präsidenten, vier Hauptminister, verschiedene Minister, viele Abgeordnete des Parlaments und zahlreiche Bürgermeister und Bürokraten Mitglieder der ESAM. Derzeit ist der Generalpräsident von ESAM Recai Kutan (früherer Minister für zwei verschiedene Ministerien, ehemaliger Oppositionsführer und Gründer und Generalsekretär der Saadet-Partei). Die Türkische Stiftung für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften (TESEV) ist eine weitere führende Denkweise. TESEV wurde 1994 gegründet und ist eine unabhängige nichtstaatliche Denkfabrik, die soziale, politische und wirtschaftliche Fragen der Türkei analysiert. TESEV hat Fragen zu Islam und Demokratie, Korruptionsbekämpfung, Staatsreform und Transparenz und Rechenschaftspflicht aufgeworfen. TESEV dient als Brücke zwischen akademischer Forschung und Politikgestaltung. Kernprogrammbereiche sind Demokratisierung, gute Regierungsführung und Außenpolitik. Andere wichtige türkische Denkfabriken sind die Internationale strategische Forschungsorganisation (USAK), die Stiftung für politische, wirtschaftliche und soziale Forschung (SETA) und das Wise Men Center for Strategic Studies (BBANLGESAM). Kanada hat viele wichtige Denkfabriken (Liste in alphabetischer Reihenfolge). Jedes hat spezifische Interessenbereiche mit einigen Überschneidungen. Mexiko CIDAC – The Center of Research for Development (Centro de Investigación paraelDesarrollo, Asociación Civil) ist ein nicht gewinnorientierter Thinktank, der Forschung durchführt und tragfähige politische Optionen für die wirtschaftliche und demokratische Entwicklung Mexikos vorschlägt. Ziel der Organisation ist die Förderung einer offenen, pluralistischen Debatte: Rechtsstaatlichkeit und Demokratie, Marktwirtschaft, soziale Entwicklung und Stärkung der Beziehungen zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten. CIDE - Ein Think Tankinstitut konzentriert sich auf "öffentliche Politiken", "öffentliche Wahl," Demokratie und Wirtschaft. Vereinigte Staaten Da die Klassifikation heute am häufigsten verwendet wird, ist der älteste amerikanische Thinktank das in 1910 gegründete Endowment für den internationalen Frieden. Das Institut für staatliche Forschung, das später mit zwei Organisationen zusammengelegt wurde, um das Brookings Institution zu bilden, wurde im Jahr 1916 gegründet. Andere Organisationen des frühen zwanzigsten Jahrhunderts, die inzwischen als Denkfabriken eingestuft wurden, umfassen das Hoover Institution (1919), den Twentieth Century Fund (1919, und jetzt bekannt als die Jahrhundert-Stiftung), das National Bureau of Economic Research (1920), den Rat für auswärtige Beziehungen (1921) und den Social Science Research Council (1923). Die große Depression und ihre Folge haben mehrere wirtschaftspolitische Organisationen wie die National Planning Association (1934), die Steuerstiftung (1937) und der Ausschuss für wirtschaftliche Entwicklung (1943) gespalten. In Zusammenarbeit mit der Douglas Flugzeuggesellschaft gründete die Air Force im Jahr 1946 die RAND Corporation, um Waffentechnik und strategische Verteidigungsanalyse zu entwickeln. Kürzlich wurden progressive und liberale Denkfabriken eingerichtet, vor allem das Zentrum für amerikanische Fortschritte und das Forschungszentrum für Bildung und Führung (CREAL). Die Organisation hat enge Verbindungen zu früheren US-Präsident Barack Obama und anderen prominenten Demokraten. Thinktanks helfen sowohl in der Außenpolitik als auch in der Außenpolitik. Sie erhalten Fördermittel von privaten Gebern und Mitgliedern privater Organisationen. Bis 2013 verbrachten die größten 21 Denkfabriken in den USA mehr als 1 Milliarde $ pro Jahr. Think Tanks können sich mehr Freiheit fühlen, kontroverse Ideen vorzuschlagen und zu diskutieren als Menschen innerhalb der Regierung. Die progressive Medienbeobachtungsgruppe Fairness andakkuracy in Reporting (FAIR) hat die 25 Think-Tanks durch Media-Erklärungen identifiziert, die von 2006 bis 2007 die Zahl der Anführungen um 17 % verringerten. Der FAIR-Bericht zeigt die ideologische Aufschlüsselung der Hinweise: 37 % konservative, 47 % Centrist und 16% liberal. Ihre Daten zeigen, dass der am häufigsten verwendete Thinktank die Brookings Institution war, gefolgt vom Rat für Außenbeziehungen, dem American Enterprise Institute, der Stiftung für Kulturerbe und dem Zentrum für strategische und internationale Studien. Kürzlich in Reaktion auf die Prüfung von Denkfabriken, die ein "Konflikt von Interesse" oder mangelnde Transparenz aufweisen, Vize-Präsident Martin S. Indyk von Brookings Institution – das "am meisten renommierten Think Tank in der Welt" – räumte ein, dass sie "den Unternehmen oder Unternehmen verbieteten, anonyme Beiträge zu leisten. " Im August 2016 veröffentlichte die New York Times eine Reihe von Denkfabriken, die die Linie verwischen. Einer der genannten Journalisten war Brookings, wo Wissenschaftler, die von einem scheinbar unabhängigen Think Tank "Push Spender" bezahlt werden, eine Kultur des Einflusses der Unternehmen in Washington vereinfachen. So stellte das Brookings Institution im Austausch für hunderttausende Dollar das öffentlich-gehandelte Unternehmen Lennar Corporation – ein der größten Heimatunternehmen der Vereinigten Staaten – mit einem erheblichen Vorteil bei der Verfolgung ihres US-Dollar-Revitalisierungsprojekts in Hunters Point, San Francisco. Im Jahr 2014 wurde Lennars damals-regionaler Vize-Präsident für die Sanierung von San Francisco Kofi Bonner im Jahr 2014 als Brookings Senior Mitsprecher benannt – eine Position als „vertrauenswürdiger Berater“. Bruce Katz, ein Brookings Vice President, bot auch an, Lennar Corporation "Kapital mit nationalen Medien zu helfen, Geschichten zu entwickeln, die Lennars innovatives Konzept hervorheben". Die Regierung ist der Meinung, dass die Tanks auch in den Vereinigten Staaten von Bedeutung sind, insbesondere im Bereich Sicherheit und Verteidigung. Dazu gehören das Zentrum für Technologie und nationale Sicherheitspolitik an der National Defence University, das Center for Naval Warfare Studies an der Marine Warfare College und das Institut für strategische Studien am US-Armen War College. Mittel der Regierung, ganz oder teilweise, sind rund 30 Bundesfonds für Forschungs- und Entwicklungszentren (FFRDC) vorgesehen. FFRDCs sind einzigartige unabhängige gemeinnützige Einrichtungen, die von der Regierung der Vereinigten Staaten gefördert und finanziert werden, um spezifische langfristige technische Bedürfnisse zu erfüllen, die nicht von einer anderen Organisation erfüllt werden können. FFRDC unterstützen in der Regel staatliche Stellen mit wissenschaftlicher Forschung und Analyse, Systementwicklung und Systemerwerb. Mit ihnen werden das Know-how und die Perspektiven von Regierung, Industrie und Hochschulen zusammengebracht, um komplexe technische Probleme zu lösen. Diese FFRDC umfassen die RAND Corporation, die MITRE Corporation, das Institut für Verteidigungsanalysen, die Aerospace Corporation, das MIT Lincoln Laboratory und andere Organisationen, die verschiedene Abteilungen der US-Regierung unterstützen. ähnlich wie die oben genannten Quasi-Regierungsorganisationen sind Bundesberatungsausschüsse. Diese Gruppen, die manchmal als Provisionen bezeichnet werden, sind eine Art von Thinktank, der die US-Präsidenten oder die Exekutive der Regierung berät. Sie konzentrieren sich in der Regel auf ein spezifisches Thema und so könnten als ähnlich angesehen werden wie spezielle Interessengruppen. Im Gegensatz zu speziellen Interessengruppen haben diese Ausschüsse jedoch eine gewisse Aufsichtsregelung durchlaufen und müssen der Öffentlichkeit förmliche Aufzeichnungen übermitteln. Rund 1000 dieser beratenden Ausschüsse werden in der Fazilität FACA beschrieben. South American Think Tanks Research von Enrique Mendizabal zeigt, dass südafrikanische Denkfabriken je nach Herkunft, historischer Entwicklung und Beziehungen zu anderen politischen Akteuren unterschiedliche Rollen spielen. Orazio Bellettini von Grupo FARO schlägt in dieser Studie vor, dass sie politische Unterstützung für die Politik sehen. Legitimationspolitik – In Ecuador, Bolivien und Peru haben sich die neuen Regierungen in Ecuador und Peru für die Unterstützung bereits definierter Politikeinrichtungen entschieden. In Bolivien arbeitet die Regierung von Evo Morales mit Nichtregierungsorganisationen (NRO) und anderen Forschungseinrichtungen zusammen, um dasselbe zu tun. In Chile scheinen jedoch viele Denkfabriken in den 90er Jahren die Legitimität der in den letzten zehn Jahren von der militärischen Diktatur geleiteten Politiken zu bestätigen und beizubehalten. Debatten – In diesem Fall dienen Thinktanks als solide Leitungen für neue Politiken. In Chile, während der Diktatur des Marcochets, fanden viele linken Flügel Intellektuellen und Forscher in Thinktanks „Asylum“. In Ecuador werden Thinktanks als Räume angesehen, in denen Politiker die Solidität ihrer Politiken und Regierungspläne testen können. Finanzkanäle für politische Parteien oder andere Interessengruppen – In Ecuador und Bolivien konnten deutsche Stiftungen Mittel bereitstellen, um mit bestimmten politischen Parteien zusammenzuarbeiten. Diese Methode hat dem System insgesamt statt einzelner CSOs Unterstützung gewährt. Expertenkadres von politischen Entscheidungsträgern und Politikern – In Peru nach dem Ende der Fujimori-Regelung und in Chile nach dem Sturz von Salachet denken Tankkräfte, die in den neuen Regierungen verbleiben. In den Vereinigten Staaten ist die Rolle der wichtigsten Denkfabriken genau, dass die Gastwissenschaftler für ein paar Monate oder Jahre alt sind und sie dann an die staatliche Beschäftigung verlieren. Wie ein politisches Institut diese Maßnahmen weitgehend anwendet, hängt davon ab, wie sie arbeiten, ihre Ideologie gegenüber Beweismitteln und der Kontext, in dem sie tätig sind, einschließlich Finanzierungsmöglichkeiten, Grad und Art des Wettbewerbs, den sie haben und ihre Mitarbeiter haben. Diese funktionelle Methode befasst sich mit der Erbherfrage, einen Denktank zu definieren. Simon James sagte 1998: "Die Diskussion von Denkfabriken... hat die Tendenz, sich in der vexed Frage der Definition des Begriffs "Think Tank" niederzulassen – eine Übung, die oft in futile semantische Stoffe einführt. Es ist besser (wie im Konzept der Netzfunktionen), um zu beschreiben, was die Organisation tun sollte. Dann sollte die Form der Organisation folgen, um dies zu ermöglichen. In Enrique Mendizabal's Blog zu Thinktanks wird der folgende Rahmen (auf der Grundlage der Beschreibung von Denkfabriken) beschrieben: Erstens können die politischen Institute ihre Finanzierung auf einen oder mehrere stützen: unabhängige Forschung: Dies wäre mit einer zentralen oder flexiblen Finanzierung, die es den Forschern ermöglicht, ihre Forschungsfragen und -methoden auszuwählen. Langfristig kann es sein und ohne direkte politische Relevanz „große Ideen“ hervorheben. Man könnte jedoch ein wichtiges politisches Problem hervorheben, das eine gründliche Forschungs- und Aktionsinvestitionen erfordert. Beratung: Dies würde von der Kommission mit bestimmten Kunden geleistet und eine oder zwei große Fragen angehen. Konsultationen reagieren häufig auf eine bestehende Agenda. Grippe/Advocacy: Dies würde durch Kommunikation, Kapazitätsentwicklung, Vernetzung, Kampagnen, Lobbying usw. geschehen. Es wird wahrscheinlich auf forschungsbasierten Erkenntnissen basieren, die sich aus unabhängigen Forschungs- oder Konsultationen ergeben. Zweitens können die politischen Institute ihre Arbeiten oder Argumente auf folgenden Gebieten stützen: Ideologie, Werte oder Interessen angewandte, empirische oder Syntheseforschung Theoretische oder akademische Forschung Laut dem National Institute for Research Advancement, einem japanischen Politikinstitut, sind Thinktanks "eine der wichtigsten politischen Akteure in den demokratischen Gesellschaften ..., die einen pluralistischen, offenen und verantwortlichen Prozess der politischen Analyse, Forschung, Entscheidungsfindung und Bewertung gewährleisten". In einer Studie Anfang 2009 wurden weltweit insgesamt 5 465 Denkfabriken gefunden. Davon wurden 1.777 in den Vereinigten Staaten und etwa 350 in Washington DC allein gegründet. Argentinien Argentinien ist ab 2009 mit 122 Denkfabriken ausgestattet, die in der öffentlichen Politik und in den wirtschaftlichen Fragen besonders stark vertreten sind. Argentinien ist in der weltweit fünften Zahl dieser Institutionen. Brasilien arbeitet an der öffentlichen Politik, z.B. an Instituto Liberdade, einem universitären Zentrum in Tecnopuc im Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, im Süden des Landes gelegen. Instituto Liberdade gehört zu den Top 40 Denkfabriken in Lateinamerika und der Karibik, laut dem Global Go To Think Tanks Index von der University of Pennsylvania's Think Tanks and Civil Societies Program (TTCSP). Fundação Getulio Vargas (Getulio Vargas Foundation (FGV) ist eine brasilianische Hochschuleinrichtung. Ihr ursprüngliches Ziel war es, Menschen für das öffentliche und private Management des Landes zu schulen. Heute gibt es Fakultäten (Law, Business, Economics, Social Sciences und Mathematik), Bibliotheken und Forschungszentren in Rio, São Paulo und Brasilia. Man wird von der Zeitschrift für Außenpolitik als Top-5 "Policyr Denkfabrik" weltweit betrachtet. Igarapé Institute ist ein brasilianischer Thinktank mit Schwerpunkt auf öffentliche Sicherheit und Polizei. Siehe auch kollektive Intelligenz Futurists Internet Thinktanks Liste der Thinktanks Lobbying Mass Cooperation Overton Fenster Strategic Studies TED (Konferenz) Links zur weiteren Lesung The Economist Magazine and NPR's Market Report: "Unter dem Einfluss: Thinktanks und The Money That Fuels Them" Foreign Policy Research Institute, Think Tanks and Civil Societies Program of über 5000 Denkfabriken und Forschung über die Rolle und die Auswirkungen von Denkfabriken. PBS: Think Tank mit Ben Wattenberg: "Thinking über Thinktanks" – Interview mit Christopher DeMuth, Präsident der AEI, 13 Oktober 2005 Enrique Mendizabal (Former Leiter des Programms im Overseas Development Institute zur Definition von Denkfabriken: Hin zu einer sinnvolleren Diskussion - eine neue Art von Denkfabriken, die sich auf ihre Funktionen und nicht auf Form von 2008 bis 2016 konzentrieren. Global Think Tank Rating