Eine Klinik (oder ambulante Klinik oder Krankenstation) ist eine Gesundheitseinrichtung, die sich in erster Linie auf die Pflege von Ambulanten konzentriert. Kliniken können privat betrieben oder öffentlich verwaltet und finanziert werden. Sie decken in der Regel den primären Pflegebedarf der Bevölkerung in den lokalen Gemeinschaften ab, im Gegensatz zu größeren Krankenhäusern, die spezialisiertere Behandlungen anbieten und stationäre Übernachtungen zulassen. Am häufigsten bezieht sich die englische Wortklinik auf eine allgemeine Praxis, die von einem oder mehreren allgemeinen Praktizierenden durchgeführt wird, die kleine therapeutische Behandlungen anbieten, aber sie kann auch eine Fachklinik bedeuten. Einige Kliniken halten die Namensklinik sogar während des Anbaus in Einrichtungen wie große Krankenhäuser oder werden mit einem Krankenhaus oder einer medizinischen Schule verbunden. Überblick Kliniken sind oft mit einer allgemeinen medizinischen Praxis verbunden, die von einem oder mehreren allgemeinen Praktizierenden durchgeführt wird. Andere Arten von Kliniken werden von der Art des mit diesem Typ verbundenen Spezialisten durchgeführt: Physiotherapie-Kliniken von Physiotherapeuten und Psychologie-Kliniken von klinischen Psychologen und so weiter für jeden Gesundheitsberuf. ( Dies kann sogar für bestimmte Leistungen außerhalb des medizinischen Bereichs gelten: z.B. werden Rechtskliniken von Rechtsanwälten durchgeführt.) Einige Kliniken werden hausintern von Arbeitgebern, Regierungsorganisationen oder Krankenhäusern betrieben, und einige klinische Dienstleistungen werden an private Unternehmen ausgelagert, die sich auf die Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen spezialisiert haben. In China beispielsweise haben Eigentümer solcher Kliniken keine formale medizinische Ausbildung. 2011 gab es 659.596 Dorfkliniken in China. Die Gesundheitsversorgung in Indien, China, Russland und Afrika wird den großen ländlichen Gebieten dieser Regionen durch mobile Gesundheitskliniken oder Straßenpfleger zur Verfügung gestellt, von denen einige traditionelle Medizin integrieren. In Indien bieten diese traditionellen Kliniken ayurvedische Medizin und eine einzigartige Kräutermedizin. In jedem dieser Länder ist die traditionelle Medizin eher eine erbliche Praxis. Etymologie Die Wortklinik stammt aus dem antiken griechischen κλίνειν klinein, was zu Steigung, Mager oder Rekline bedeutet. Daher ist κλίνη klinē eine Couch oder ein Bett und κλινικός klinikos ist ein Arzt, der seine Patienten in ihren Betten besucht. In Latein wurde das clīnicus. Eine frühe Verwendung der Wortklinik war "einer, der die Taufe auf einem Krankenbett erhält." Funktion Die Funktion der Kliniken unterscheidet sich von Land zu Land. Zum Beispiel bietet eine lokale allgemeine Praxis, die von einem einzigen allgemeinen Praktizierenden durchgeführt wird, primäre Gesundheitsversorgung und wird in der Regel von dem Eigentümer als gemeinnütziges Unternehmen betrieben, während eine staatlich geführte Fachklinik eine subventionierte oder spezialisierte Gesundheitsversorgung bieten kann. Einige Kliniken dienen als Ort für Menschen mit Verletzungen oder Krankheiten, die von einer dreijährigen Krankenschwester oder anderen Gesundheitsarbeitern zu sehen sind. In diesen Kliniken kann die Verletzung oder Krankheit nicht ernst genug sein, um einen Besuch in einem Notraum (ER) zu verlangen, aber die Person kann bei Bedarf auf einen übertragen werden. Die Behandlung in diesen Kliniken ist oft weniger kostspielig als bei einer Unfallabteilung. Im Gegensatz zu einer ER sind diese Kliniken oft nicht rund um die Uhr geöffnet. Sie haben manchmal Zugang zu diagnostischen Geräten wie Röntgengeräten, insbesondere wenn die Klinik Teil einer größeren Anlage ist. Ärzte in solchen Kliniken können Patienten oft auf Spezialisten verweisen, wenn die Notwendigkeit entsteht. Große ambulante Kliniken Große ambulante Kliniken variieren in der Größe, können aber genauso groß sein wie Krankenhäuser. Funktion Typische große ambulante Kliniken beherbergen allgemeine medizinische Praktiker (GPs) wie Ärzte und Krankenschwestern, um Krankenpflege und einige akute Pflegedienste zu bieten, aber die großen chirurgischen und vor- und postoperativen Einrichtungen, die häufig mit Krankenhäusern verbunden sind. Neben GPs, wenn eine Klinik eine polyklinische ist, kann es ambulante Abteilungen einiger medizinischer Spezialitäten wie Gynäkologie, Dermatologie, Augenheilkunde, Otolaryngologie, Neurologie, Lungenheilkunde, Kardiologie und Endokrinologie. In einigen Universitätsstädten enthalten Polykliniken ambulante Abteilungen für das gesamte Lehrkrankenhaus in einem Gebäude. Internationale große ambulante Kliniken sind eine häufige Gesundheitseinrichtung in vielen Ländern, darunter Frankreich, Deutschland (lange Tradition), die Schweiz und die meisten Länder Mittel- und Osteuropas (oft mit einem gemischten sowjetisch-deutschen Modell) sowie in ehemaligen Sowjetrepubliken wie Russland und der Ukraine sowie in vielen Ländern Asiens und Afrikas. In Europa, vor allem in Mittel- und Osteuropa, werden größere ambulante Gesundheitszentren, häufig in Städten und Städten, als policlinics bezeichnet (aus dem Wort polis, nicht aus Poly-). Die jüngsten russischen Regierungen haben versucht, das in sowjetischen Zeiten eingeführte policlinische Modell durch ein westliches Modell zu ersetzen. Dies ist jedoch gescheitert. In der Tschechischen Republik wurden in der postkommunistischen Ära viele Polikliniken privatisiert oder vermietet und dezentralisiert: Einige davon sind nur Geringere und Koordinatoren einer Heilpflege, die von privaten Arztbüros im policlinischen Gebäude zur Verfügung gestellt wurden. Indien hat auch viele Polykliniken für ehemalige Verteidigungskräfte eingerichtet. Das Netz sieht 426 Polykliniken in 343 Bezirken des Landes vor, die ungefähr 33 lakh (3,3 Millionen) Ex-Servicemen mit Wohnsitz in abgelegenen und fernen Gebieten profitieren werden. Polykliniken sind auch das Rückgrat des primären Pflegesystems Kubas und wurden mit einer Rolle bei der Verbesserung der Gesundheitsindikatoren dieses Landes gutgeschrieben. Mobile Kliniken Die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen durch mobile Kliniken bietet zugängliche Gesundheitsdienste für diese abgelegenen Bereiche, die noch ihren Weg in den politischen Raum zu machen. Zum Beispiel haben sich mobile Kliniken bei der Bewältigung neuer Siedlungsmuster in Costa Rica als hilfreich erwiesen. Bevor ausländische Hilfsorganisationen oder die staatliche Regierung an der Gesundheitsversorgung beteiligt wurden, verwalteten die Menschen von Costa Rica ihre eigene Gesundheitspflege und -schutz. Die Menschen setzten sich auf verschiedene soziokulturelle Anpassungen und Heilmittel ein, um Krankheiten wie persönliche Hygiene und Siedlungsmuster zu verhindern. Als neue Siedlungen entlang der Küste künstliche Gemeinden wurden, und aufgrund fehlender traditioneller Heimheilungspraktiken mussten in diesen Gemeinden alternative Methoden wie mobile Kliniken zum Schutz und zur Prävention von Krankheiten umgesetzt werden. Eine Studie im ländlichen Namibia ergab die gesundheitlichen Veränderungen von Waisen, gefährdeten Kindern und nicht verwundbaren Kindern (OVC), die eine mobile Klinik besuchen, in der Gesundheitseinrichtungen weit von den abgelegenen Dörfern entfernt sind. Über 6 Monate wurden Informationen über den Immunisierungsstatus, die Diagnose von Anämie, Haut- und Darmstörungen, Ernährung, Zahnerkrankungen gesammelt und gezeigt, dass die Besuche in mobilen Kliniken die allgemeine Gesundheit von Kindern verbessern, die regelmäßig besucht. Es kam zu dem Schluss, dass die spezifizierte "Planung dieser Programme in Gebieten mit ähnlich identifizierten Barrieren dazu beitragen kann, die gesundheitlichen Ungleichheiten unter Namibias OVC zu korrigieren und könnte ein erster Schritt in der Verbesserung der Kindersterblichkeit und Mortalität in schwierigen ländlichen Gebieten sein." Die Nahrungsergänzung im Rahmen der routinemäßigen mobilen Klinikbesuche zeigt auch, dass der Ernährungszustand von Kindern verbessert wurde, und es braucht weitere Explorationen als Weg, um die Kindheitsverfehlung in ressourcenschwachen Gebieten zu reduzieren. Eine Querschnittsstudie konzentrierte sich auf den Vergleich akuter und chronischer Unterernährungsraten vor und nach einem Nahrungsergänzungsprogramm als Bindeglied zur routinemäßigen Gesundheitsversorgung für Kinder von Wanderarbeitnehmern, die in ländlichen Gemeinden in der Dominikanischen Republik leben. Die chronischen Unterernährungsraten verringerten sich von 33% auf 18% nach der Einführung des Nahrungsergänzungsprogramms und zeigt, dass die Community-Mitglieder, die an den mobilen Kliniken teilnehmen, nicht nur passiv die Informationen empfangen, sondern sie mit einbeziehen und dabei helfen, ihre Kinder genährt zu halten. Arten Es gibt viele verschiedene Arten von Kliniken bieten ambulante Dienstleistungen. Solche Kliniken können öffentlich (staatlich finanziert) oder private medizinische Praktiken sein. Die CLSC sind in Quebec; sie sind eine Art Freiklinik, die von der Provinzregierung finanziert wird; sie bieten Dienstleistungen, die nicht von Kanadas Gesundheitsplan einschließlich der Sozialarbeiter abgedeckt sind In den Vereinigten Staaten bietet eine kostenlose Klinik kostenlose oder kostengünstige Gesundheitsversorgung für diejenigen ohne Versicherung. Eine Einzelhandelsklinik befindet sich in Supermärkten und ähnlichen Einzelhandelsgeschäften, die eine begehbare Gesundheitsversorgung bieten, die von Pflegekräften betreut werden kann. Eine allgemeine ambulante Klinik bietet allgemeine Diagnosen oder Behandlungen ohne Übernachtung. Eine polyklinische oder policlinische bietet eine Reihe von Gesundheitsdienstleistungen (einschließlich Diagnostik) ohne Übernachten Eine spezialisierte Klinik bietet fortschrittliche Diagnose- oder Behandlungsdienstleistungen für bestimmte Krankheiten oder Körperteile. Diese Art steht im Gegensatz zu allgemeinen ambulanten Kliniken. Eine sexuelle Gesundheitsklinik befasst sich mit sexuellen gesundheitlichen Problemen, wie Prävention und Behandlung von sexuell übertragbaren Infektionen. Eine Fruchtbarkeitsklinik zielt darauf ab, Frauen und Paare zu helfen, schwanger zu werden. Eine Abtreibungsklinik ist eine medizinische Einrichtung, die Frauen Abtreibungsdienste anbietet. Eine ambulante Chirurgie-Klinik bietet ambulante oder am selben Tag Chirurgie-Dienste, in der Regel für chirurgische Eingriffe weniger kompliziert als diejenigen, die Krankenhausaufenthalte erfordern. Eine Ultraschall-Klinik bietet medizinische Ultraschalluntersuchungen für Patienten. Eine Ultraschall-Klinik wird normalerweise privat geführt. Beispiele Tavistock Clinic, Teil des britischen NHS, wurde in den 1920er Jahren gegründet. Einer seiner bekanntesten Mitglieder war R D Laing. Die Suitcase Clinic, die Berkeley Free Clinic und die Haight Ashbury Free Clinic sind Beispiele für kostenlose Kliniken. Christian Medical College & Hospital in Vellore, Indien hat umfangreiche Straßenpfleger und begann als Ein-Bett-Klinik im Jahr 1900. Die Edmonton Klinik ist ein Joint Venture der University of Alberta und Regierung Gesundheitsversorgung Körper Kapital Gesundheit, voraussichtlich im Jahr 2011 abgeschlossen werden. Die von Zimbardo gegründete Shyness-Klinik zur Unterstützung von Behinderten durch öffentliche oder private Schüchternheit. Die La Borde-Klinik im Loiretal Frankreich ist eine innovative psychiatrische Klinik, in der Patienten freigelassen werden, aktiv am Laufen der Anlage teilzunehmen. Die Mayo-Klinik, Cleveland-Klinik, die Marshfield-Klinik und die Lahey-Klinik sind Beispiele für umfassende Gesundheitssysteme, die alle begonnen haben, so viel kleinere Gruppenpraktiken, die seitdem zu großen medizinischen Programmen in den Vereinigten Staaten gewachsen sind, unter Beibehaltung ihrer Namen. Die Gary Burnstein Community Health Clinic, eine gemeinnützige Freie Klinik in Pontiac, Michigan. Balaji Physiotherapie & Rehabilitation Klinik "für Muskel-, Gelenk-, Rückenschmerzen, Schlaganfall- und Rückenrehabilitationsbehandlungen" in Jodhpur, Rajasthan, Indien. Siehe auch Healthcare Provider Health Center Health Systems Management Healthcare System Krankenstation Polyclinics in England Walk-in Klinik == Referenzen ==