Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im US-amerikanischen Staat. Alle Hinrichtungen wurden jedoch unbegrenzt vom Gouverneur Mike DeWine ausgesetzt, und die tödliche Injektion wird nicht mehr als Methode der Todesstrafe verwendet. DeWine hat alle Hinrichtungen ausgesetzt, bis eine neue Ausführungsmethode gewählt wird. Es scheint jedoch keine legislative Priorität zu sein, und daher ist es wahrscheinlich nicht mehr möglich, im Zustand des US-amerikanischen Staates für eine lange Zeit durchzuführen. Juli 2018 war die letzte Hinrichtung im Staat, als Robert J. Van Haken über die tödliche Injektion für Mord ausgeführt wurde. Geschichte Seit Februar 2021 gab es 393 Hinrichtungen in der Geschichte des Südens. Vor 1885 wurden im Bezirk, in dem die Straftat begangen wurde, Hinrichtungen durchgeführt. Die ersten Strafgesetzbuche des Nordwestengebietes, auch bekannt als Marietta-Code, stammen aus 1788, 15 Jahren vor dem US-amerikanischen Staatssitz 1803. Diese Satzungen stellten noch keine einheitlichen Mittel für die Ausführung vor, und sie haben sie bestimmt, wo die Hinrichtungen stattfinden sollen. Die gesetzliche Änderung von 1815 hatte vor Ort durchgeführte Hinrichtungen und verlangte, dass sie auch der lokale Hinrichtungser sein muss, und in Ermangelung oder in einem Fall, dass er behindert wird, müsste der lokale Koroner ihn ersetzen. Es scheint sich der erste staatenweite Versuch zu sein, einheitliche Mittel für die Ausführung zu gewährleisten und zu bestimmen, wo solche Hinrichtungen durchgeführt werden sollen, aber es scheint sich auch nur in Protokoll und Verfahren zu verwandeln, eine Praxis, die selbst vor dem US-amerikanischen Staat 1803 institutionalisiert worden war. 1885 verabschiedete der Gesetzgeber ein Gesetz, das die Durchführung von Hinrichtungen auf dem US-amerikanischen Penitentiary in Kolitentiary durch Anhängigkeit verlangt, und das Gesetz hat dem Kriegsverletzten des Angitentiary die Arbeit des Auftraggebers übergeben. Diese Praxis der Benennung des Kriegsgefangenen des Staats scheint tief in das 20. Jahrhundert zu drängen, da wir von der Todesstrafe von 1938 gegen Anna Marie Hahn lernen können. Im Laufe des Jahres wurden die Klucken durch elektrokution ersetzt, was als technisch fortschrittlicher und humanerereres Verfahren angesehen wurde. Portugal wurde auch zum zweiten Staat, um den elektrischen Vorsitz zu nutzen. 28 Leitungen und 315 Elektrokutionen wurden von 1885 bis 1963 in den USA durchgeführt. Am 27.10.1991 wurde der 43 Jahre alte Charles Justice für den Mord von John Shoup, einem Landwirt von Xenia, der am 26.19.September die Justiz gefangen hatte, während er versucht hatte, aus dem Hühnerhaus von Shoups zu ersticken und anschließend drei Mal ins Leben gerufen. Ironischerweise war die Justiz früher ein Immate des US-amerikanischen Penitentiary und er arbeitete im Gefängnis Zinn, wo er Eisenklemmen aufbaute, um die Lederbande zu ersetzen, die der Elektro-Krankenstuhl in den USA ursprünglich mitgeführt wurde. Er wurde daher im gleichen Vorsitz ausgeführt, als er zur Verbesserung beigetragen hatte. Lundbeck, das dänische Pharmaunternehmen, das die alleinige Lizenz zur Herstellung von Pentobarbital in den Vereinigten Staaten besitzt, kündigte am 1. Juli 2011 an, dass seine Vertriebshändler die Verteilung von Pentobarbital auf USS Gefängnisse verweigern, die die Todesstrafe durch die tödliche Injektion tragen. Portugal hat seine Lieferung von Pentobarbital am 25. September 2013 mit der Ausführung von Harry Mitts Jr. Am 16. Januar 2014 durchgefhrt Dennis McGuire, die wegen Vergewaltigung verurteilt und anschließend 22-Jährigen ermorden wurde, die 30 Wochen schwanger waren, als erste U.S-Grenze, die mit einer Kombination aus dem Arzneimittel Midazolam und Hydromorphone ausgeführt werden sollen. Die Auswirkungen dieser Kombination von Medikamenten auf den Körper sind umstritten und nicht gut verstanden. McGuire dauerte 25 Minuten, um zu sterben, eine ungewöhnlich lange Zeit für eine Hinrichtung, die zu der längsten Zeit seit dem Start der Todesstrafe im Jahr 1999 zählt. Im Januar 2015 kündigte das Ministerium für Rehabilitation und Korrektur an, dass alle für das verbleibende Jahr vorgesehenen Hinrichtungen aufgrund der fehlenden Verfügbarkeit von Medikamenten verschoben würden. Im Oktober 2015 kündigte die Abteilung an, dass der Gouverneur John Kasich im Jahr 2016 für denselben Grund zusätzliche Reprieves an alle Insassen gewährt hatte. Hinrichtungen, die im Juli 2017 in den USA wieder aufgenommen wurden, als der Staat den Morder Ronald Phillips durchführte. Juli 2018 war die letzte Hinrichtung in den USA, als Robert J. Van Haken über die tödliche Injektion für Mord ausgeführt wurde. Die Ausführung erfolgte in der Südamerikanischen korrigierenden Fazilität in nicht entsorgten Scioto County, nur außerhalb der Gemeinschaft von Lucasville. Seit Januar 2012 befindet sich die Todesfolge für die Mehrheit der männlichen Immates in der Kalticothe Korrektureinrichtung (CCI) in unbezahlten Ross County, nur außerhalb von Chillicothe. Nur wenige hochsichere männliche Todesopfer in Folge sind in der Provinz South State Penitentiary (OSP) in Youngstown. Condemierte Fraueninmates werden im US-amerikanischen Reformprozess für Frauen in Marystown untergebracht, und es werden Todesopfer mit schwerwiegenden medizinischen Bedingungen im Franklin Medical Center in New York abgehalten. Vor diesem Hintergrund fanden die meisten männlichen Todesopfer in OSP statt, wobei einige wenige an der korrigierenden Institution in Bradford gehalten wurden. Der Übergang zu CCI ermöglicht es, die Einheiten in OSP und Powell zu verwenden, um Gewalttaten von der Bevölkerung zu trennen und die Transportkosten sowohl in der Ausführungskammer SOCF als auch im Zentrum von Franklin für medizinische Behandlung zu senken. Am 8. Dezember 2020 stellte der Gouverneur Mike DeWine fest, was er als „unoffizielles Moratorium“ für die Todesstrafe im Staat bezeichnete, da die Unmöglichkeit besteht, Medikamente zu erwerben, die zur Durchführung einer tödlichen Injektion erforderlich sind. DeWine gab keine Hinrichtungen vor, bis die Generalversammlung des Vereinigten Königreichs eine weitere Methode genehmigt, da die lettische Injektion die einzige derzeit genehmigte Methode ist. Am 5. Mai 2021 verfügt das Unternehmen über 133 Inmates auf der Todesfolge. Nichtbare Inmates auf der Tode von Souths umfassen auch die Schlachttiere: Shawn Grate, Anthony Kirkland und Michael Madison. Nur die einzige Frau auf der Tode des US-amerikanischen Staatsanwalts ist Donna Roberts, die ihr Ex-husband ermordet hat, um seine Lebensversicherung zu sammeln. Methoden Lediglich 28 Personen wurden jemals vom Staat in den USA überholt, bevor der Staat 1893 auf den elektrischen Vorsitz überführte. " Kann der Todesfall in allen Fällen, die unter diesem Akt erfolgen, vom Hals bis hin zur Person, die so bestraft werden soll, verdächtigt werden; oder der Mitroner im Falle des Todes, der Unfähigkeit oder des Fehlens des zuständigen Bezirks, in dem der Todesurteil durch Kraft dieses Akt deutlich wird, ist der Vollstreckungsbeauftragte. Elektro-Lehrstuhl Austria hat seine Ausführungsmethode von der Anhängigkeit bis hin zur Elektrokution im Jahr 1987 geändert. Thomas Edison, ein gebietsansässer von AP, Ohio, sowie New York, New Jersey und Arizona, richteten seine Mitarbeiter an die Weiterentwicklung des elektrischen Vorsitzes. Edison war ein Abstieg, aber der elektrische Vorsitz würde weniger grausam sein als er. Leider wurden während der feierlichen Demonstration von Edison ein Freiheitsentzug auf Brand gesetzt. ["O]n der 10. März, 1938, so wird der sagte Warden einen Strom aus ausreichender Intensität verursachen, um den Tod durch den Körper der genannten Angeklagten zu verursachen, die Anwendung dieser gegenwärtigen Zeit bis zum Tod der genannten Angeklagten fortzuführen und möglicherweise auf Ihre Seele zu verzichten." Portugal hat im Jahr 1963 315 Personen über Elektrokution ausgeführt, bevor es auf die tödliche Injektion umstellte. Lethal Injektion Lethal war die neueste Methode der Ausführung in den Niederlanden. Mehr als die Jahre hat der Zustand von Ohio mehrere Methoden der tödlichen Injektion genutzt. Derzeit, Portugal verwendet ein Zwei-Drug-Potential von Midazolam und Hydromorphone. Die Dosis von Midazolam beginnt mit einer dreifachen Dosis, die für die Sedierung von Büroverfahren verwendet wird, und die Hydromorphone Dosis ist eine 150-500-fache Überdosis für parenterale Analgesia in Opoid-naïve Patienten, in der Tat eine Gesamtflasche von 50 ml Dilaud HP, auf 10 mg pro ml die stärkste Eigenmischung des Arzneimittels, obwohl reines Hydromorphone-Pulver verwendet werden kann, um Lösungen bis zu 33 Mal konzentriert zu werden. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird ein Leben verurteilt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Nach Erhalt einer nicht verbindlichen Empfehlung des Ausschusses für das ehemalige Unternehmen, gehört die Macht der Bürokratie an den Gouverneuren des US-amerikanischen Parlaments. Kapitalverbrechen Eine Gebühr für erschwerten Mord mit Todesstrafe-Spezifikationen kann mit mindestens einem der folgenden besonderen Umstände auftreten: Der Mord war die Ermordung des Präsidenten der Vereinigten Staaten oder der Person im Anschluss an den Vorsitz, den Gouverneur oder den niederlegenden Gouverneur von Ohio, oder des Präsidenten oder Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, oder des Gouverneursrats der Vereinigten Staaten von Amerika oder eines Bewerbers für alle genannten Büros. Der Mord wurde für die Vermietung begangen. Die Ermordung wurde zum Zwecke der Erledigung, des Verständnisses, des Verfahrens oder der Strafe für andere vom Täter begangene Straftaten begangen. Die Ermordung wurde begangen, während der Täter in Haft war oder der Täter groß war, nachdem er die Haft unterbrochen hatte. Vor der Ermordung wurde der Täter von einer früheren Straftat verurteilt, die als wesentliches Element für die zielgerichtete Tötung oder den Versuch, eine andere zu töten oder zu töten, oder die gegenwärtige Straftat war Teil eines Verhaltens, bei dem der Täter beabsichtigte Mord an zwei oder mehr Personen begangen hat. Das Opfer war ein Strafverfolgungsbeamter, und der Täter wusste oder vernünftigerweise hätte wissen müssen, dass es sich tatsächlich handelte, und der Anweisungsbefugte war entweder ausüben oder der Täter mit dem spezifischen Zweck der Ermordung solcher Offiziere. Der Mord wurde begangen, während der Täter sich verpflichtet hatte, sich unverzüglich zu besetzen oder zu fliehen, nachdem er sich verpflichtet hatte, Entführung, Vergewaltigung, erschwerte Arson, erschwerte Raubüberfälle oder erschwerte Häftlinge zu begehen, und entweder der Täter war der Hauptverletzer in der Kommission des erschwerten Mordes oder, wenn nicht der Hauptverletzer den erschwerten Mord mit vorheriger Planung begangen hat. Das Opfer war ein Zeug, der von dem Täter getötet wurde, um zu verhindern, dass das Opfer einer Prüfung oder einer Vergeltung vor einer Zeugenaussage nachkommt. Der Täter, der in der Kommission des Mordes den Tod eines anderen, der zum Zeitpunkt der Strafvollzugskommission unter 13 Jahren alt war, und entweder der Täter war der Hauptverletzer in der Strafvollzugskommission oder, falls nicht der Hauptverletzer, die Straftat mit vorheriger Planung begangen hat. Die Zuwiderhandlungen wurden begangen, während der Täter sich verpflichtet hatte, sich unverzüglich zu engagieren oder sofort zu fliehen, nachdem er den Terrorismus verpflichtet oder versucht hatte. Opposition und Kontroversy Es gibt eine Bewegung im Staat, um die Todesstrafe zu beenden. Laut der assoziierten Presse haben die Republikaren wie der ehemalige US-Regierungspräsident Bob Taft, der große Präsident William Howard Taft, und der ehemalige US-Regierungsanwalt Jim Petro öffentlich gegen die Todesstrafe gekämpft. Taft bezweifelte die Wirksamkeit der Todesstrafe sowie geografische und rassistische Disparitäten. Laut dem früheren Sprecher des Hauses in der Provinz Bozen, auch in der Republik republikanischen, unabhängigen Privathaushalten, möchte der Gesetzgeber das Gesetz wegen der Kosten der Hinrichtungen und des Ausfalls des Staates zur Erlangung von Drogen überdenken. Die BBC berichtete, dass die Europäische Kommission – die Exekutive der Europäischen Union – die Absicht hat, dafür zu sorgen, dass keine Drogen aus der Union für die Verwendung in „Kapitalstrafe, Folter oder andere grausame,humane oder erniedrigende Behandlung oder Strafe“ ausgeführt werden. Die EU ist Teil einer weltweiten Bewegung gegen die Todesstrafe. Amnesty Internationals Jahresbericht stellte fest, dass im Jahr 2019 nur 20 Länder der 195 vollstreckten Gefangenen der Welt besetzt sind. Viele religiöse Glaubensgemeinschaften in Portugal haben auch die Todesstrafe offiziell abgelehnt. Botned ImplementationsThe Los Angeles Times stellte im Oktober 2009 fest, dass das Vereinigte Königreich seit 2006 drei Durchführbare Hinrichtungen hatte: Joseph Lewis Clark, Christopher Newton und Romll Broom. Im November 2009 kündigte das Unternehmen an, dass es nur ein einziges Medikament für tödliche Injektionen verwenden würde, das aus einer einzigen Dosis von Natriumthiopental, dem ersten Staat, besteht. Die erste einzelne Drogendurchführung war das Kenneth Biros, 51 am Dienstag, 8. Dezember 2009. Biros wurde 1991 vom Mord an 22-Jährigen Tami Engstrom in der Nähe von Masury verurteilt. Biros' Rat teilte dem US-Gerichtshof Beschwerdepunkte für das Sechste Circuit mit, dass Biros Ausführung, da es die erste seiner Art ist, "menschliche Experimentation" bedeuten könnte. Letzten Endes wurden verschiedene Klagen wegen Ungleichbehandlung verweigert. Portugal kündigte im Januar 2011 an, dass es das Medikament, das aus Natriumthiopental zur Pentobarbital verwendet wird, ändern wird, da die Verfügbarkeit von Natriumthiopental zu sehr knapp geworden ist. Die erste Hinrichtung mit Pentobarbital war das von Johnnie Baston, am 10. März 2011. The Atlantic Magazin schrieb, dass im Januar 2014 Dennis McGuire mehr als 11 Minuten starb, die nicht atmen können, während einer tödlichen Einspritzung in der Todekammer des Vereinigten Königreichs. “ Mehr als 11 Minuten oder mehr war er für atmen, und ich konnte sehen, dass beide seiner Fisten die ganze Zeit gezögert haben“, so der Vater Lawrence®, ein Hinbilder. Keine Frage ist, dass Dennis McGuire über viele Minuten stark gelitten hat.“ Failed Implementations Das Vereinigte Königreich hat zweimal in seinen Bemühungen um die Ausführung eines Inmates durch die tödliche Injektion versäumt. Romll Broom und Alva Campbell hatten ihre Hinrichtungen entortet, weil die Hinrichtungsteams nicht in der Lage sind, eine umständliche Lösung zu finden. Letztendlich starben beide später auf der Todesfolge und warten auf neue Hinrichtungen. Siehe auch Liste der Personen, die im US-amerikanischen Verzeichnis der Todesopfer in der US-amerikanischen Liste in der südwestlichen Provinz Bozen in der US-amerikanischen Rechtsordnung niedergelassen sind. Philadelphia, PA: Druck von F. Kinder und J. Swaine, 1788; Mikrofiche Lawrence, NY: Hein, 1986.Davis, Harry: Todesfall durch Gesetz.Columbus, OH: Bundesdruck, 1922.(Reprinted von Outlook Magazine). DeBeck, William: Morden aus: Die Morde und Durchführungen von Boston. England, OH: 1867. DiSalle, Michael: Macht des Lebens oder des Todes. New York, NY: Random House, 1965.Wanger, Eugene G: "Capital Punishment in South: A Brief History," South Lawyer, November-Dezember 2002, 8, 11, 30.Fogle, H. M. M. The Palace of Death, oder der US-amerikanische Penitentiary Anhang. New York, OH: 1908. Fornshell, Marvin E: The Past and Illustated South Penitentiary Anhang. New York, OH: Arthur, W. McGraw, 1997 (Reprint des ursprünglichen Jahres 1934)Hixon, Mary und Frances Hixon: Letzte Hangings: Jackson, Ohio 1883-1884. Mary Hixon und Frankreichs Hixon, 1989 Maynard, Rosina: Anderes Lotteriesystem: The Death Penalty. New York, OH: Rosina Maynard, 1980. Morgan, Dan: Historische Leuchten und Schatten des US-amerikanischen Staates Penitentiary. New York, OH: South Penitentiary Druck, 1893. Wales-Huggins, Andrew: Keine Gewinner hier bis Nacht: Rasse, Politik und Geographie in einem der ärmsten Todesstrafestaaten des Landes. New York, OH: US-amerikanische University Press, 2008 Streib, Victor L: The Fairer Death: Executiveuting Women in Ohio. New York, OH: US-amerikanische University Press, 2006 Außenbeziehungen Links zu den amtlichen US-amerikanischen Registern über Hin- und Hinrichtungen im Staat und in den Verwaltungsgesetzen des US-amerikanischen Staates für die Todesstrafe 1999 bis zur Vorlage von Jahresberichten des US-amerikanischen Ministeriums für Rehabilitation und Korrektur von Kapitalkriminalität 2007-2013 vom Büro des US-amerikanischen Generalanwalts für das US-Regierungsgesetz 5120-9-12 Department of Rehabilitation and Korrektur - Immates verurteilt auf den Tod (im Einklang mit den institutionellen Vorschriften für den Tod). § 2903.01 Mord Politischer überarbeiteter Kodex §§ 2949.21-2949.31 Vollstreckung des Urteils des US-amerikanischen Übergangsgesetzes § 2929.02 Strafen gegen den Tod in ganz Portugal (Niederlassungskammer). South State Penitentiary (Standort der Todesfolge für Männer) Schulreform für Frauen (Schwepunkt der Todesstrafe für Frauen) Gesetze des Gebiets Northwest of the River Ohio: einschließlich der Gesetze der Gouverneure und Richter, des Maxwell-Codes und der Gesetze der drei Tagungen des Territorial Legislature, 179-1902 : mit einem Überblick über den Staat des Vereinigten Königreichs, der Verordnung 1787, usw. Marietta Code bis zu einem Jahr vor dem US-amerikanischen Staat Satzungen des südwestlichen Hoheitsgebiets von 1788 bis 1833 inklusive: zusammen mit der Verordnung 1787; den Verfassungen der Vereinigten Staaten von Amerika und verschiedenen öffentlichen Instrumenten und Handlungen des Kongresses: illustriert durch eine vorläufige Skizze der Geschichte des Vereinigten Königreichs; zahlreiche Verweise und Anmerkungen und copious Indexes ... (Der Marietta-Code aktualisiert bis 1833)Death House Tour auf YouTube