Petite bourgeoisie (Französische Aussprache: [pətit buśćwazi], buchstäblich kleine Bourgeoisie), auch kleinbürgerlich, ist ein französischer Begriff (manchmal ableitend), der sich auf eine soziale Klasse bezieht, die aus halbautonomer Bauernschaft und kleinskaligen Kaufleuten besteht, deren politico-ökonomische ideologische Haltung in Zeiten der sozioökonomischen Stabilität bestimmt ist Der Begriff ist politisch-wirtschaftlich und verweist auf den historischen Materialismus. Es bezeichnete ursprünglich eine Untergrenze der Mittelschicht im 18. und frühen 19. Jahrhundert. Mitte des 19. Jahrhunderts benutzten der deutsche Wirtschaftswissenschaftler Karl Marx und andere marxistische Theoretiker den Begriff "Wettbewerbsbourgeoisie", um die sozioökonomische Lage der Bourgeoisie zu identifizieren, die aus kleinen Kaufleuten und selbstständigen Handwerkern besteht. Begriff Die petite Bourgeoisie unterscheidet sich wirtschaftlich von dem Proletariat und dem Lumpenproletariat der sozialen Klasse, die sich ganz auf den Verkauf ihrer Arbeitskraft für das Überleben verlassen; und sind auch von der kapitalistischen Klasse haute Bourgeoisie "(hohe Bourgeoisie"), die die Produktionsmittel besitzen und so die Arbeitskraft des Proletariats und Lumpenproletariats kaufen kann, um Arbeit zu leisten. Obwohl die zierliche Bourgeoisie die Arbeit anderer kaufen kann, arbeiten sie typischerweise mit ihren Mitarbeitern zusammen, anders als die häute Bourgeoisie. Moderne Beispiele Die zierliche Bourgeoisie ist wenig definiert in Marxs eigener Arbeit, nur die Worte kleinerer Kapitalisten, die im Kommunistischen Manifest verwendet werden. Es ist jedoch möglich, Beispiele der Petit Bourgeoisie, wie unten aufgeführt, abzuleiten, was keineswegs eine vollständige Liste ist: Kleinunternehmer Minderheitenaktionäre Franchise-Besitzer Anwälte arbeiten in kleinen Partnerschaften Private GP Praktiken Automobilhändler Die Rolle im Faschismus Historisch sagte Karl Marx, dass die petite Bourgeoisie im Zuge der wirtschaftlichen Entwicklung verlieren müsse. Im Anschluss daran schlug R. J. B. Bosworth vor, dass sie die politische Haupthaltung des Faschismus werden sollten, die in politischer Form eine terroristische Reaktion auf ihren unvermeidlichen Machtverlust (wirtschaftlich, politisch und sozial) gegenüber der entschlossenen Bourgeoisie darstellte. Wilhelm Reich hob auch die wichtigste Unterstützung des Aufstiegs des Faschismus in Deutschland hervor, der von der kleinbürgerlichen und mittleren Klasse in der Massenpsychologie des Faschismus gegeben wurde. Er behauptete, die Mittelschichten seien ein Hotbed für politische Reaktion aufgrund ihrer Abhängigkeit von der patriarchalischen Familie (nach Reich sind kleine Unternehmen oft selbstbeklagende Unternehmen von Familien, die vom Vater geleitet werden, deren Moral die Familie in ihrer etwas prekären wirtschaftlichen Position zusammenbindet) und der sexuellen Repression, die sie unter stützt. Dies wurde von Historiker Richard Pipes bestritten, der im Falle der Nazi-Partei schrieb, dass, während zunächst auf diese Gruppe beschränkt, bis Ende der 1920er Jahre Arbeiter der Partei beigetreten und waren die größte Berufsgruppe der Partei bis 1934. Die literarische Behandlung der zierlichen Bourgeoisie Søren Kierkegaard schrieb, dass "die kleinbürgerliche ist spiritlos" sei. .Devoid of Phantasie, wie die kleinbürgerliche immer ist, lebt er in einem bestimmten Orbit von trivialen Erfahrungen, wie Dinge kommen, was möglich ist, was in der Regel geschieht, egal ob er ein Hahn oder ein Premierminister ist. So hat sich die Kleinbürgerschaft und Gott verloren." Nach ihm exemplaziert die zierliche Bourgeoisie eine geistige Leere, die in einer Übermacht auf dem weltlichen verwurzelt ist, anstatt die Eingebung des Selbst. Doch Kierkegaards Anklage stützt sich weniger auf eine Klassenanalyse der petite Bourgeoisie als auf die Wahrnehmung einer Weltanschauung, die in seinem mittleren Milieu üblich war. In der Tat, obwohl es viele Darstellungen der petite Bourgeoisie in der Literatur sowie in Cartoons, basierend auf einem Bild ihrer übermäßig konventionellen Praxis, waren die Realitäten der petite Bourgeoisie im 19. Jahrhundert komplexer. Ebenso haben sich Schriftsteller mit der kleinbürgerlichen Moral und dem Verhalten beschäftigt und sie als unerwünschte Charaktere dargestellt. Henrik Ibsen's An Enemy of the People war ein Stück, das in direkter Antwort auf den Empfang eines anderen seiner Stücke geschrieben wurde, um unanständige Referenzen auf Syphilis zu machen, und im Allgemeinen wurde seine Arbeit als skandalös in seiner Missachtung für die Moral der Zeit betrachtet. Später interessierte sich Bertolt Brechts Sorge um den Nazismus und seine marxistische Politik (siehe oben) für die Erkundung des kleinbürgerlichen Verstandes und dieses Interesse führte ihn dazu, die kleinliche Bourgeoisie immer wieder während seiner Arbeit zu vertreten (einer wurde sogar als die sieben toten Sünden der Petite Bourgeoisie bezeichnet). In seinem Buch Two Cheers for Anarchism: Six Easy Pieces on Autonomy, Dignity und Meaningful Work and Play widmet James C. Scott ein ganzes Kapitel, um einige Merkmale der petite Bourgeoisie zu beschreiben. Zunächst weist er auf die Verachtung dieser Klasse durch Marxisten hin, die auf die Mehrdeutigkeit ihrer politischen Position zurückzuführen ist. Er weist ferner darauf hin, dass diese Position der Verachtung oder des Abgeschmacks sowohl den sozialistischen Block als auch die großen kapitalistischen Demokratien umfasst, aufgrund der Schwierigkeit, diese Klasse zu überwachen, zu besteuern und zu kürzen. Diese Schwierigkeit ergibt sich aus der Komplexität, Vielfalt und Mobilität von Aktivitäten, die von dieser Klasse übernommen werden. Er weist darauf hin, dass die kleinliche Bourgeoisie für die meisten zivilisierten Geschichte existiert hat. Er sagt auch, dass selbst diejenigen, die nicht Teil der Klasse sind, zu einem gewissen Grad gewünscht haben, kleine Eigentumsbesitzer zu werden, aufgrund der abgeleiteten Autonomie und der sozialen Stellung. Er setzt fort, dass der Wunsch, Land zu halten, wieder herzustellen, das Leitmotiv der radikal egalitären Massenbewegungen war. Er argumentiert, dass die petite Bourgeoisie eine unverzichtbare wirtschaftliche Rolle in Bezug auf Erfindung und Innovation hat, indem sie als Beispiel Software-Startups, die Ideen entwickeln, die dann in der Regel von größeren Firmen gekauft werden. Er weist auch darauf hin, dass kleine Ladenbesitzer mehrere unbezahlte soziale Dienstleistungen wie: ... informelle Sozialarbeit, öffentliche Sicherheit, die ästhetischen Freuden einer animierten und interessanten Straßenlandschaft, eine Vielzahl von sozialen Erfahrungen und personalisierten Dienstleistungen, Bekanntheitsnetzwerke, informelle Nachbarschaftsnachrichten und Gossip, ein Baustein sozialer Solidarität und öffentlicher Handlungen, und (im Fall der kleinen Bauernschaft) gute Steward-ship Petulism Das große Kleinunternehmen der privaten ergänzenden medizinischen Praxis Komplementäre Therapien in der klinischen Praxis 11, 87-104.F Bechhofer und B. Elliott, Persistence and change the petit bourgeoisie in the industrial Society, Eur J Soc xv 11 (1976), S.74–79.B Elliott und G. McCrone, Was macht noch jemand mit Kapital? New Soc 31 (1979), S.512–513.F Bechhofer und B. Elliott, Die petite Bourgeoisie vergleichende Studien einer uneasy stratum, Macmillan, London (1981). R Scase und R. Goffee, Die reale Welt des kleinen Unternehmers, Croom Helm, London (1981). D.R. Phillips und J. Vincent, Petit Bourgeois Pflege private Wohnpflege für ältere Menschen, Politikpolitik 14 (1986) (2), S.189-208. Geoffrey Crossick und Heinz-Gerhard Haupt, Die Petite Bourgeoisie in Europa 1780-1914.Routledge 1998."Petite bourgeoisie" in der Enzyklopädie des Marxismus. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der petite bourgeoisie bei Wiktionary