Soziale Vergleich Bias ist die Tendenz, Gefühle von Ungleichheit und Wettbewerbsfähigkeit mit jemandem zu haben, der als körperlich oder geistig besser betrachtet wird als sich selbst. Einführung Eine Mehrheit der Menschen in der Gesellschaft stützt ihre Stimmungen und Gefühle auf, wie gut sie tun im Vergleich zu anderen Menschen in ihrer Umgebung. Soziale Vergleich Vorurteile geschieht in der Alltagsgesellschaft regelmäßig. Soziale Vergleich Vorurteile können definiert werden als Gefühle von Ungleichheit und Wettbewerbsfähigkeit mit jemandem, der als körperlich oder geistig besser betrachtet wird als sich selbst. Dies kann mit dem sozialen Vergleich verglichen werden, der als zentral angesehen wird, um Motivation, Gefühle von Ungerechtigkeit, Depression, Eifersucht und die Bereitschaft der Menschen, in Beziehungen oder Jobs zu bleiben. Die Menschen konkurrieren oft um die besten Noten, die besten Jobs und die besten Häuser. In vielen Situationen ist der soziale Vergleich relativ selbsterklärend. Zum Beispiel könnte man einen Vergleich zwischen den Low-End-Geschäften machen, die sie häufig und die Designer-Shops ihrer Peers, solche Vergleiche können Gefühle von Resentment, Wut und Neid mit diesem Peer. Diese soziale Vergleichsvorspannung beinhaltet Reichtum und sozialen Status. Einige von uns machen soziale Vergleiche, sind aber weitgehend nicht bewusst. In den meisten Fällen versuchen wir, uns mit denen in unserer Peer-Gruppe zu vergleichen oder mit denen wir ähnlich sind. Forschung Es gibt viele Studien, die sich um den sozialen Vergleich und die Auswirkungen auf die psychische Gesundheit drehen. Eine Studie befasste sich mit der Beziehung zwischen Depression und sozialem Vergleich. Thwaites und Dagnan untersuchten in "Variablen in der Beziehung zwischen Sozialvergleich und Depression" die Beziehung zwischen Sozialvergleich und Depression unter Verwendung eines evolutionären Rahmens. Ihre Hypothese war, dass Depression ein Ergebnis aus sozialen Vergleichen war, die Menschen durchgeführt. Diese Studie untersuchte die bescheidenen Auswirkungen auf den sozialen Vergleich der Bedeutung von Vergleichsdimensionen zur Person und der wahrgenommenen Bedeutung der Dimensionen gegenüber anderen Menschen. Was die Forscher verwendet, um die Depression in ihren Teilnehmern zu messen, war ein Selbstwertgefühl-Test namens Self Attributes Questionnaire erstellt von Pelham und Swann 1989. Der Test bestand aus 10-Punkte-Skala-Ratings von Likert auf 10 individuellen sozialen Vergleich Dimensionen (z.B. Intelligenz, soziale Fähigkeiten, Humor.) "Fragen wurden hinzugefügt, um Überzeugungen über die Bedeutung der sozialen Vergleichsdimensionen zu erforschen. Daten wurden aus einer kombinierten klinischen Probe und einer nicht klinischen Probe von 174 Personen gesammelt." Sie kamen zu dem Schluss, dass der soziale Vergleich eine Beziehung mit Depression auf der Grundlage der Daten, die sie erhoben haben. Mehr Menschen, die in sozialen Vergleichen beigetragen haben, hatten ein höheres Niveau an Depression als Menschen, die selten Sozialvergleiche verwendet. Es hat sich gezeigt, dass es zwei Formen des Vergleiches gibt, wie es sich um den sozialen Vergleich handelt. Es gibt einen Aufwärtsvergleich, der sich bezieht, wenn wir uns mit anderen vergleichen, die besser scheinen oder besser sind als wir. Im Vergleich nach unten neigen wir dazu, uns mit denen zu vergleichen, die weniger sind als wir. Was auch immer der Fall sein mag, das schafft eine wettbewerbsfähige Haltung von sich selbst. Kognitive Wirkungen Ein großes Symptom, das mit der sozialen Vergleich Bias auftreten kann, ist die psychische Störung der Depression. Die Depression wird typischerweise während einer klinischen Begegnung mit dem diagnostischen und statistischen Handbuch der Mental Disorders Volume IV (DSM-IV) Kriterien diagnostiziert. Zu den Symptomen gehören deprimierte Stimmung, Hoffnungslosigkeit und Schlafschwierigkeiten, einschließlich Hypersomnie und Schlaflosigkeit. Klinische Depression kann durch viele Faktoren im Leben eines Menschen verursacht werden. Depression ist die häufigste psychische Krankheit im Zusammenhang mit der sozialen Vergleich Vorspannung. Depression hat eine biologische Erklärung, warum Menschen die Hoffnung im Leben verlieren. Es wird durch das Gehirn verursacht, weil der Hippocampus in der Größe abnimmt und die Absenkungsstufen von Serotonin, die durch das Gehirn zirkuliert. Ein weiteres negatives Symptom, das der sozialen Vergleichsvorspannung zugeordnet ist, ist Selbstmordidee. "Suizide Idee kann als die ständigen Gedanken über Selbstmord- und Selbstmordversuche definiert werden. Selbstmord ist die Einnahme des eigenen Lebens." Suicide-Ideetion kann durch soziale Vergleich Bias auftreten, weil Menschen, die sich mit Menschen vergleichen, die besser als selbst gesehen werden, geistig entmutigt werden, weil sie glauben, dass sie nicht durchführen oder eine bestimmte Weise aussehen können, die niedrige Selbstwertgefühl verursacht. Niedriges Selbstwertgefühl ist einer der Hauptfaktoren der Selbstmordidee. Zusätzlich kann man mit sozialer Vergleichsvorspannung ein erhöhtes Gefühl der Angst erleben.Dies kann Angst vor vielen Dingen wie ihrem eigenen Fortschritt im Leben sein. Diese Angst kann sich nur im Sinne der Angst manifestieren, sich an sozialen Medien anzumelden und Beiträge zu sehen, kann sich dann aber in soziale Angst verwandeln, wenn man die in sozialen Medien persönlich sieht. Das könnte ein Auslöser sein. Insbesondere, da es sich um Angst und Körperbild handelt, können Sie leicht ausgelöst werden, wenn auf sozialen Medien. " Ein gemeinsames Problem mit sozialen Medien ist die Tendenz, sich mit anderen zu vergleichen. Social Media ist ein Ort, wo Menschen neigen, das Bild von sich selbst zuzuschneiden, nur positive Dinge zu präsentieren. Wenn andere Menschen ihre Geschichten oder Bilder von Erfolg, Leistung, Schönheit, Liebe oder Glück präsentieren, kann es Gefühle von Unfruchtbarkeit auslösen." Körperliche/Behaviorale Auswirkungen Sozialer Vergleich kann zu einem Teil an Schadenshandlungen zur Bewältigung führen. Dies könnte, aber ist nicht beschränkt auf Drogen- / Substanz-Missbrauch, Selbstverletzung, Essstörungen, Alkoholismus, etc... Das sind alle ungesunde Möglichkeiten zu bewältigen. Man sollte stattdessen Hilfe suchen. Auf dem einen, wie es sich um den Vergleich der sozialen Medien handelt, kann man Aktionsschritte zu unfollow Individuen / Seiten, die Auslöser sind. Auf der anderen Seite könnte es sich als nützlich erweisen, mehr inspirierende und erhebende Konten zu folgen. Auch eine Pause von sozialen Medien hat sich als Hilfe erwiesen. In den Medien ist Mainstream Media auch ein wesentlicher Beitrag zu sozialen Vergleichen. Überall geht man, Werbung versuchen, der Öffentlichkeit zu zeigen, was Schönheit sein sollte. Zeitschriften, Werbespots und Billboards zeigen, wie Schönheit aussehen soll. Wenn eine wachsende Generation von Jugendlichen und Erwachsenen dies sehen, vergleichen sie sich gesellschaftlich mit den Anzeigen, die sie um sie herum sehen. Wenn sie nicht auf eine bestimmte Weise aussehen oder eine bestimmte Menge wiegen, setzt die Gesellschaft sie darauf. Dies kann zu einem niedrigen Selbstwertgefühl und einem Einbruch der Depression führen, weil sie nicht in die Form der Schönheit passen. Die Leute werden kritisiert, wenn sie nicht wie die Modelle in der Zeitschrift oder im Fernsehen aussehen. Der Vergleich mit den Menschen in den Medien kann negative Auswirkungen haben und psychische Angst, Stress, negative Körperbild und Essstörungen verursachen. Mit Medien, die so ein wichtiger Teil unserer Generation sind, mit niedrigen Selbstwertgefühlen und negativen Selbstbildern von uns selbst, wirkt die Gesellschaft mit tragischen Vorfällen wie Selbstmord und Selbstharm. Sozialer Vergleich zu anderen, ob im Fernsehen und in den Zeitschriften können die Menschen dazu führen, das Vertrauen in sich selbst zu verlieren, und Stress darüber, zu versuchen, perfekt zu sein und zu sein, was die Gesellschaft erwartet. In einem Experiment, das das weibliche Körperbild nach dem Vergleich mit verschiedenen Typen von Modellen untersuchte, war das Körperbild nach dem Betrachten dünner Medienbilder deutlich negativer als nach dem Betrachten von Bildern von entweder durchschnittlichen Größenmodellen oder Plus-Größe-Modellen. Medien ist eine der führenden Ursachen für schlechtes Körperbild unter Jugendlichen und Erwachsenen aufgrund des sozialen Vergleichs. Durch Social MediaSocial Media ist eine Hauptquelle für Nachrichten und neue Geschichten, Menschen können sich mit Menschen aus der ganzen Welt verbinden und auf neue Weise lernen. Es ist einfacher, das Privatleben der Menschen in einem öffentlichen Netz zu sehen. Dies wird gesagt, soziale Netzwerke wie Facebook macht das Betrachten eines Tageslebens so einfach wie das Senden einer Anfrage. Die Gesellschaft ist dem Leben aller ausgesetzt und die Menschen beginnen sich mit ihren Freunden zu vergleichen, die sie auf Facebook haben. Es ist einfach einzuloggen und zu sehen, dass jemand über ihren Erfolg oder ihre neuen Sachen fleht und sich selbst schlecht fühlt. In den letzten Studien haben Forscher Facebook mit Depressionen in dieser Generation von Social Media verknüpft. Sie können beginnen, niedrige Selbstwertgefühl zu haben, indem sie ihre Freunde online sehen, haben mehr aufregende Leben und mehr Popularität. Diese soziale Vergleich Voreingenommenheit unter sozialen Netzwerk-Nutzern online können Menschen beginnen, an ihr Leben zu denken, als nicht so erfüllen, wie sie sein wollen. Sie sehen Bilder oder Status über Job Promotions oder neue Jobs, Ferien; neue Beziehungen, Spaß Outings oder sogar diejenigen, die sich schöne Dinge leisten können. Dies kann das Selbstwertgefühl der Menschen kognitiv beeinflussen und Depressionen verursachen. Sie können anfangen, sich schlecht über ihr Aussehen und ihr Leben im Allgemeinen zu fühlen. Social Media beeinflusst die Anzahl der sozialen Vergleiche, die Menschen haben. Eine Studie fand heraus, dass je mehr Zeit Nutzer auf Facebook pro Woche verbringen, desto wahrscheinlicher sind sie zu denken, dass andere glücklicher waren und bessere Leben als sie selbst haben. Soziale Vergleiche sind auch im Schulsystem sehr wichtig. Studenten je nach Grad sind sehr wettbewerbsfähig über die Grade, die sie erhalten, im Vergleich zu ihren Kollegen.Soziale Vergleiche beeinflussen nicht nur die Selbstkonzepte der Studierenden, sondern verbessern auch ihre Leistung. Dieser soziale Vergleichsprozess führt zu einem geringeren Selbstverständnis, wenn die Klassenebene hoch ist und zu einem höheren Selbstverständnis, wenn die Klassenebene niedrig ist. Daher können zwei Studenten mit gleicher Leistung in einer Domain verschiedene Selbstkonzepte entwickeln, wenn sie verschiedenen Klassen mit unterschiedlichen Leistungsstufen angehören. Soziale Vergleiche sind wichtige und gültige Prädiktoren der Selbstbewertungen und Leistungsverhalten der Studierenden. Studenten können Eifersucht oder Wettbewerbsfähigkeit fühlen, wenn es um Noten geht und in bessere Colleges und Universitäten als ihre Kollegen. Der Sozialvergleich kann auch die Schüler dazu bewegen, gut zu tun, weil sie mit ihren Kollegen zusammenhalten wollen. Fazit Soziale Vergleich Bias kann im Alltag der Menschen auftreten. Ob auf Social Networking-Sites, in den Medien, in der Gesellschaft über Reichtum und sozialen Status oder im Schulsystem. Es kann aufgrund der zunehmenden Risiken von Depression, Selbstmordidee und anderen psychischen Störungen negativ auf die eigene psychische Gesundheit sein. Der gesellschaftliche Vergleich in dieser Generation ist überall und die Gesellschaft dreht sich um den Vergleich untereinander, wenn sie ein höheres Selbstwertgefühl haben oder sich selbst als Ganzes verbessern soll. Mit dem sozialen Vergleich, der so wichtig ist, wird es zu sozialen Vergleichen führen und negative Auswirkungen im Leben eines Menschen verursachen. Mit der gefundenen Forschung wurde die Hypothese richtig bewiesen, dass Depressionen eine Beziehung zu dem sozialen Vergleich haben, an dem die Menschen in der Gesellschaft teilnehmen. Siehe auch Soziale Vergleichstheorie Liste der kognitiven Vorurteile Referenzen Quellen