Die freie Software-Bewegung ist eine soziale Bewegung mit dem Ziel, bestimmte Freiheiten für Software-Benutzer zu erhalten und zu garantieren, nämlich die Freiheiten, die Software zu betreiben, die Software zu studieren, die Software zu ändern und Kopien der Software zu teilen (ob geändert oder nicht). Software, die diese Anforderungen erfüllt ("The Four Essential Freedoms of Free Software") wird als freie Software bezeichnet. Das Wort frei ist in Englisch mehrdeutig, obwohl es in diesem Zusammenhang bedeutet "frei wie in der Freiheit", nicht "frei wie im Nullpreis". Ein gemeinsames Beispiel ist: "An freie Rede denken, nicht freies Bier. " Obwohl Richard Stallman auf Traditionen und Philosophien unter den Mitgliedern der 1970er-Jahre Hackerkultur und Akademien stieß, gründete er 1983 formell die Bewegung, indem er das GNU-Projekt startete. Stallman gründete 1985 die Freie Software-Stiftung zur Unterstützung der Bewegung. Philosophie Die Philosophie der Bewegung ist, dass die Verwendung von Computern nicht dazu führen sollte, dass Menschen daran gehindert werden, miteinander zu kooperieren. In der Praxis bedeutet dies, proprietäre Software abzulehnen, die solche Einschränkungen aufzwingt und freie Software fördert, mit dem ultimativen Ziel, jeden in Cyberspace zu befreien – also jeden Computernutzer. Stallman weist darauf hin, dass diese Aktion den Fortschritt der Technik eher fördern wird als zu behindern, da "Es bedeutet, dass viel vergebliche Vervielfältigung des Systemprogrammierungsaufwands vermieden wird. Diese Anstrengung kann stattdessen den Stand der Technik voranbringen. " Mitglieder der kostenlosen Software-Bewegung glauben, dass alle Benutzer von Software die in der Freie Software Definition aufgeführten Freiheiten haben sollten. Viele von ihnen halten das: Es ist unmoralisch, diese Freiheiten zu verbieten oder zu verhindern; diese Freiheiten sind erforderlich, um eine anständige Gesellschaft zu schaffen, in der Software-Benutzer einander helfen können; und sie sind notwendig, um die Kontrolle über ihre Computer zu haben. Einige kostenlose Software-Nutzer und Programmierer glauben nicht, dass proprietäre Software streng unmoralisch ist, unter Hinweis auf eine erhöhte Rentabilität in den Geschäftsmodellen, die für proprietäre Software oder technische Funktionen und Komfort als ihre Gründe zur Verfügung stehen. Die Free Software Foundation ist auch der Meinung, dass alle Software kostenlose Dokumentation benötigt, vor allem, weil gewissenhafte Programmierer in der Lage sein sollten, Handbücher zu aktualisieren, um Änderungen zu reflektieren, die sie an die Software gemacht, aber die Freiheit, weniger wichtig für andere Arten von schriftlichen Arbeiten zu ändern. Innerhalb der freien Software-Bewegung ist die FLOSS Manuals-Stiftung auf das Ziel der Bereitstellung solcher Dokumentationen spezialisiert. Mitglieder der freien Software-Bewegung befürworten, dass Arbeiten, die einen praktischen Zweck dienen, auch frei sein sollten. Aktionen Schreiben und Verbreitung freier Software Die Kernarbeit der freien Softwarebewegung konzentriert sich auf die Softwareentwicklung. Die freie Software-Bewegung lehnt auch proprietäre Software ab, weigert sich, Software zu installieren, die ihnen nicht die Freiheit der freien Software gibt. Laut Stallman, "Die einzige Sache im Software-Bereich, die schlechter ist als eine unbefugte Kopie eines proprietären Programms, ist eine autorisierte Kopie des proprietären Programms, weil dies der gleichen Schaden an seiner ganzen Gemeinschaft der Benutzer, und außerdem, in der Regel der Entwickler, der Täter dieses Übels, profitiert davon." Gebäudebewusstsein Einige Unterstützer der freien Software-Bewegung nehmen öffentliches Sprechen auf oder hosten einen Stall bei softwarebezogenen Konferenzen, um das Bewusstsein für Softwarefreiheit zu erhöhen. Dies wird als wichtig angesehen, da Menschen, die kostenlose Software erhalten, aber die sich nicht bewusst sind, dass es freie Software ist, später einen nicht freien Austausch akzeptieren oder Software hinzufügen, die keine freie Software ist. Organisationen Asien Freie Software Bewegung von Indien Afrika Freie Software und Open Source Foundation for Africa Nordamerika Freie Software Foundation Software Freedom Law Center Südamerika Freie Software Foundation Lateinamerika Europa Freie Software Foundation Europa Australien Freie Software Australien Freie Software Australien Gesetzgebung und Regierung Viele Lobbyarbeit wurde gegen Softwarepatente und Erweiterungen des Urheberrechts geleistet. Andere Lobbying konzentriert sich direkt auf die Nutzung von freier Software durch Regierungsbehörden und regierungsfinanzierte Projekte. Asien Indien Regierung von Indien hatte im Jahr 2015 Politik zur Annahme von Open Source Software für die Regierung von Indien herausgegeben, um die Aufnahme in die Regierung zu treiben. Mit der Vision, Indien als Software Product Nation zu transformieren, wurde die National Policy on Software Products-2019 von der Regierung genehmigt. Afrika Nordamerika Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gab es Anstrengungen, Rechtsvorschriften auf staatlicher Ebene zu erlassen, die die Nutzung von freier Software durch staatliche Behörden fördern. Südamerika Peru Kongressabgeordnete Edgar David Villanueva und Jacques Rodrich Ackerman sind bei der Einführung freier Software in Peru mit Gesetz 1609 über "Freie Software in der öffentlichen Verwaltung". Der Vorfall lud die Aufmerksamkeit von Microsoft Inc, Peru, dessen General Manager schrieb einen Brief an Villanueva. Seine Antwort erhielt weltweite Aufmerksamkeit und wird als klassisches Argumentation angesehen, das die Nutzung freier Software in Regierungen begünstigt. Uruguay Uruguay Uruguay hat ein sanktioniertes Gesetz, das die Priorität des Staates freier Software erfordert. Es erfordert auch, dass Informationen in offenen Formaten ausgetauscht werden. Venezuela Die Regierung von Venezuela hat im Januar 2006 ein kostenloses Softwaregesetz umgesetzt. Dekret Nr. 3,390 beauftragte alle Regierungsbehörden, über einen Zeitraum von zwei Jahren auf freie Software zu migrieren. Europe Publiccode.eu ist eine Kampagne, die eine Gesetzgebung fordert, die es erfordert, dass öffentlich finanzierte Software, die für den öffentlichen Sektor entwickelt wurde, unter einer Frei- und Open Source Software Lizenz öffentlich zugänglich gemacht werden. Wenn es das öffentliche Geld ist, sollte es auch der öffentliche Code sein. Frankreich Die französische Gendarmerie und die französische Nationalversammlung nutzen das Open Source Betriebssystem Linux. Vereinigtes Königreich Gov.uk hält eine Liste von "Schlüsselkomponenten, Werkzeuge und Dienstleistungen, die in den Bau von GOV gegangen sind. UK".[Berechtigung erforderlich] Australien Wirtschaftswissenschaften Die freie Software-Bewegung wurde mit ökonomischen Methoden, einschließlich Perspektiven aus heterodoxer Ökonomie, umfassend analysiert. Von besonderem Interesse für Ökonomen ist die Bereitschaft der Programmierer in der freien Software-Bewegung zu arbeiten, oft höhere Qualität als proprietäre Programmierer, ohne finanziellen Ausgleich. In seinem 1998 erschienenen Artikel "The High-Tech Gift Economy" schlug Richard Barbrook vor, dass die damals aufstrebende freie Software-Bewegung eine Rückkehr in das Geschenkwirtschaftsgebäude auf dem Hobbyismus und das Fehlen wirtschaftlicher Knappheit im Internet darstellte. Gabriella Coleman hat die Bedeutung von Akkreditierung, Respekt und Ehre in der freien Softwaregemeinschaft als eine Form von Entschädigung für Beiträge zu Projekten, über und gegen finanzielle Motivationen betont. Der schwedische Marxsche Ökonom Johan Söderberg hat argumentiert, dass die freie Softwarebewegung eine vollständige Alternative zum Kapitalismus darstellt, der erweitert werden kann, um eine Post-Work-Gesellschaft zu schaffen. Er argumentiert, dass die Kombination von einer Manipulation von geistigem Eigentum Gesetz und Privateigentum, um Waren der Öffentlichkeit zur Verfügung zu stellen und eine gründliche Mischung zwischen Arbeit und Spaß machen die freie Software Bewegung eine kommunistische Wirtschaft. Untergruppen und schismen Wie viele soziale Bewegungen hat die freie Softwarebewegung einen kontinuierlichen internen Konflikt zwischen den vielen FLOSS-Organisationen (FSF, OSI, Debian, Mozilla Foundation, Apache Foundation, etc.) und ihren Persönlichkeiten. Zum Beispiel gibt es Meinungsverschiedenheiten über die Höhe der Kompromisse und Pragmatismus, die im Vergleich zur Notwendigkeit einer strikten Einhaltung der Werte erforderlich sind. Open Source Obwohl kommerzielle freie Software zu dieser Zeit nicht ungewöhnlich war (siehe z.B. Cygnus Solutions) im Jahr 1998 nach einer Ankündigung, dass Netscape ihren beliebten Webbrowser befreien würde, wurde eine Strategiesitzung abgehalten, um einen stärkeren Business-Fall für freie Software zu entwickeln, der sich auf Technologie und nicht auf Politik konzentrieren würde. Danach gründeten Eric Raymond und Bruce Perens die Open Source Initiative (OSI), um den Begriff "Open Source Software" als alternativer Begriff für freie Software zu fördern. Die OSI wollte die wahrgenommenen Mängel im mehrdeutigen Begriff "freie Software" ansprechen. Darüber hinaus verfolgten einige Mitglieder der OSI nicht den Fokus der freien Softwarebewegung auf nicht-freie Software als soziales und ethisches Problem, sondern konzentrierten sich auf die Vorteile der Open Source als überlegenes Modell für die Softwareentwicklung. Letzteres wurde der Ansicht von Menschen wie Eric Raymond und Linus Torvalds, während Bruce Perens argumentiert, dass Open Source war einfach dazu gedacht, die freie Software unter einer neuen Marke zu populären, und forderte sogar eine Rückkehr zu den grundlegenden ethischen Prinzipien. Einige kostenlose Software-Befürworter verwenden die Begriffe "Freie und Open-Source-Software" (FOSS) oder "Freie/Libre und Open-Source-Software" (FLOSS) als eine Form von inklusiven Kompromissen, indem sie auf beide Philosophien ziehen, um sowohl freie Software-Befürworter als auch Open-Source-Software-Befürworter zusammenzubringen, um an Projekten mit mehr Zusammenhalt zu arbeiten. Einige Nutzer glauben, dass ein Kompromissbegriff, der beide Aspekte umfasst, eine ideale Lösung ist, um sowohl die Freiheit des Nutzers mit der Software als auch die pragmatische Effizienz eines Open-Source-Entwicklungsmodells zu fördern. Diese eklektische Sicht wird dadurch verstärkt, dass die überwältigende Mehrheit der OSI-genehmigten Lizenzen und selbstverlassenen Open-Source-Programme auch mit den freien Software-Formalismen kompatibel sind und umgekehrt. Während manche Menschen die beiden Ideen der "Open-Source-Software" und der "freien Software" miteinander verbinden wollen, bieten sie zwei separate Ideen und Werte. Diese Mehrdeutigkeit begann 1998, als die Menschen begannen, den Begriff "Open-Source-Software" anstatt "freie Software" zu verwenden. Menschen in der Gemeinschaft der freien Software nutzten diese separaten Begriffe als einen Weg, um zu unterscheiden, was sie taten. Richard Stallman hat Open Source "eine Nicht-Bewegung" genannt, weil es "nicht Kampagne für alles". Open Source Adressen Software als praktische Frage im Gegensatz zu einem ethischen Dilemma offen. Mit anderen Worten, es konzentriert sich mehr auf die Entwicklung von Software als die ethischen, moralischen, politischen und gesellschaftlichen Fragen rund um Software im Allgemeinen. Die Open-Source-Bewegung bestimmt letztlich, dass nicht-freie Software nicht die Lösung von bestem Interesse, sondern dennoch eine Lösung ist. Auf der anderen Seite betrachtet die freie Software-Bewegung freie Software als moralisches Imperativ: dass proprietäre Software aus selbstsüchtigen und sozialen Gründen abgelehnt werden sollte, und dass nur freie Software entwickelt und gelehrt werden sollte, mit der Aufgabe zu bewältigen, die Rechentechnologie für die Menschheit vorteilhaft zu machen. Es wird argumentiert, dass, was auch immer wirtschaftliche oder technische Vorteile freie Software haben kann, das sind Nebenprodukte, die aus den Rechten, dass kostenlose Software-Entwickler und Benutzer genießen müssen. Ein Beispiel hierfür wäre die Unwahrscheinlichkeit von freier Software, die auf Benutzern misshandeln oder spionieren. Gleichzeitig wurden die Vorteile der Open-Source-Bewegung sowohl von innen als auch außerhalb der freien Softwarebewegung herausgefordert. Es ist unklar, ob freie und Open-Source-Software tatsächlich zu einem performanten und weniger verletzlichen Code führt, mit Forschern Robert Glass und Benjamin Mako Hill, die statistische Erkenntnisse liefern, dass dies in der Regel nicht der Fall ist. In Bezug auf die Bedeutung und Missverständnisse des Wortes frei, diejenigen, die im freien Software-Camp arbeiten, haben nach weniger mehrdeutigen Begriffen und Analogien wie "freies Bier vs freie Rede" bei der Förderung der beabsichtigten Semantik gesucht, so dass es keine Verwirrung über die Rentabilität der freien Software gibt. Das Darlehen Adjektiv libre hat eine gewisse Traktion in der englischsprachigen freien Software Bewegung gewonnen, als unmissverständlich den Zustand des Seins in Freiheit, auf den freie Software verweist. Dies gilt nicht als schismatisch; libre wird als alternatives erläuterndes Gerät angesehen. In der Tat, freie Software wurde immer eindeutig als "libre software" (in Übersetzung) in Sprachen bezeichnet, in denen das Wort libre oder ein Cognate ist native. In Indien, wo freie Software viel Grund gewonnen hat, sind der eindeutige Begriff swatantra und seine Varianten weit verbreitet anstelle von frei". Die freie Software-Bewegung gibt wieder, dass, während frei kann anfällig sein, Novizen wegen der Duplikatheit der Bedeutungen zu verwirren, mindestens eine der Bedeutungen ist völlig genau, und dass es schwierig ist, es falsch zu bekommen, wenn der Unterschied gelernt wurde. Es wird auch ironisch festgestellt, dass "offene Quelle" auch nicht von schlechten Semantik befreit ist, da ein Missverständnis entsteht, bei dem die Menschen denken, dass die Offenlegung von Quellcodes ausreichend ist, um die Open-Source-Kriterien zu erfüllen, wenn es tatsächlich nicht ist. Der Wechsel von der freien Software-Bewegung zur Open-Source-Bewegung hat negative Auswirkungen auf den Fortschritt der Gemeinschaft, so Christopher Kelty, der ein wissenschaftliches Kapitel der Freien Software-Bewegung in "Theorising Media and Practice" widmet. Die Open-Source-Bewegung leugnet, dass die Selektivität und die Privatisierung von Software unethisch ist. Obwohl die Open-Source-Bewegung auf die gleichen sozialen Vorteile wie die freie Software-Bewegung arbeitet, behauptet Kelty, dass man durch Missachtung dieser grundlegenden Überzeugung der freien Software-Befürworter das Gesamtargument zerstört. Wenn behauptet werden kann, dass es ethisch ist, das Internet und andere Technologie nur Benutzer zu beschränken, die die Mittel zur Nutzung dieser Software haben, dann gibt es kein Argument gegen die Art und Weise, wie die Dinge im Moment sind; es gibt keine Notwendigkeit, zu beklagen, wenn alle Moral in Kraft ist. Obwohl die Bewegungen eigene Werte und Ziele haben, arbeiten sowohl Menschen in der Open-Source-Community als auch in der Freien Software-Community zusammen, wenn es um praktische Projekte geht. Im Jahr 2005 betrachtete Richard Glass die Unterschiede als "schwere Fraktur", aber "wirklich wichtig für diejenigen auf beiden Seiten der Fraktur" und "von wenig Bedeutung für alle anderen, die die Bewegung aus einer Software-Engineering-Perspektive studieren", da sie "kleine Wirkung auf das Feld" hatten. Stallman und Torvalds Die beiden prominentesten Menschen, die mit der Bewegung verbunden sind, Richard Stallman und Linus Torvalds, können als Vertreter der wertbasierten gegenüber apolitischen Philosophien sowie der GNU versus Linux-Codierung Stile angesehen werden. In der GNU/Linux Benennungskontroverse argumentiert die FSF für den Begriff GNU/Linux, weil GNU ein langjähriges Projekt zur Entwicklung eines freien Betriebssystems ist, von dem sie behaupten, dass der Kernel das letzte fehlende Stück war. Kritik und Kontroversität Prinzip Kompromisse Eric Raymond kritisiert die Geschwindigkeit, mit der die freie Software-Bewegung vorangeht, was darauf hindeutet, dass vorübergehende Kompromisse für langfristige Gewinne gemacht werden sollten. Raymond argumentiert, dass dies das Bewusstsein für die Software erhöhen könnte und damit den Einfluss der freien Softwarebewegung auf relevante Standards und Rechtsvorschriften erhöhen könnte. Richard Stallman hingegen sieht das aktuelle Kompromissniveau als eine größere Ursache für Sorgen. Programmer-Einkommen Stallman sagte, dass dies der Fall ist, dass die Menschen die falsche Vorstellung von freier Wahrnehmung bekommen: Es gibt keinen Fehler bei Programmierern, die eine Zahlung für ein vorgeschlagenes Projekt beantragen, oder Gebühren für Kopien freier Software. Die Einschränkung und Kontrolle der Nutzungsentscheidungen des Nutzers ist die eigentliche Verletzung der Freiheit. Stallman verteidigt, dass in einigen Fällen monetäre Anreize für die Motivation nicht notwendig sind, da das Vergnügen, Kreativität auszudrücken, an sich eine Belohnung ist. Umgekehrt gibt Stallman zu, dass es nicht einfach ist, Geld für kostenlose Software-Projekte zu erhöhen. Virale Copyleft-Lizenz Das kostenlose Software-Bewegungs-Meister copyleft-Lizenzschema (oft pejorativ genannt "virale Lizenzen"). In seiner stärksten Form, Copyleft Mandate, dass alle Werke von copyleft-licensed Software muss auch eine Copyleft-Lizenz tragen, so dass die Lizenz breitet sich von der Arbeit zu arbeiten, wie ein Computer-Virus könnte von Maschine zu Maschine verbreiten. Stallman hat zuvor seine Opposition erklärt, die GNU GPL als viral zu beschreiben". Diese Lizenzbedingungen können nur durch die Geltendmachung von Urheberrechten durchgesetzt werden. Kritiken der Copyleft-Lizenz herausfordern die Idee, dass die Einschränkung von Änderungen im Einklang mit der Betonung der freien Software-Bewegung auf verschiedene Freiheiten steht, vor allem, wenn Alternativen wie MIT, BSD und Apache-Lizenzen mehr zulässig sind. Proponenten genießen die Gewissheit, dass Copylefted-Arbeit in der Regel nicht in nicht-freie Software-Projekte integriert werden kann. Sie betonen, dass Copyleft-Lizenzen für alle Verwendungen nicht anhängen dürfen und dass Entwickler in jedem Fall einfach wählen können, nicht copyleft-licensed Software zu verwenden. Lizenzverbreitung und Kompatibilität FLOSS Lizenzverbreitung ist ein ernstes Anliegen in der FLOSS-Domain aufgrund einer erhöhten Komplexität von Lizenzkompatibilitätsbedenken, die die Quellcode-Wiederverwendung zwischen FLOSS-Projekten begrenzt und erschwert. Die OSI und die FSF halten ihre eigenen Listen von Dutzenden existierenden und akzeptablen FLOSS-Lizenzen aufrecht. Es gibt eine Vereinbarung unter den meisten, dass die Erstellung neuer Lizenzen minimiert werden sollte und die erstellt werden sollte, mit den großen bestehenden FLOSS Lizenzen kompatibel gemacht werden. Daher gab es eine starke Kontroverse um das Update der GNU GPLv2 auf die GNU GPLv3 im Jahr 2007, da die aktualisierte Lizenz nicht mit der vorherigen Version kompatibel ist. Mehrere Projekte (meistens der Open Source-Fraktion wie der Linux-Kernel) beschlossen, das GPLv3 nicht zu übernehmen, während fast alle Pakete des GNU-Projekts es übernommen haben. Siehe auchGNU Manifest Geschichte der kostenlosen Software Linux Adoption Open-Source-Bewegung Freie Kultur Bewegung Freie Software Foundation Open Source Initiative Software Freedom Conservancy Freie Software Bewegung von Indien Freie Software-Stiftung Indien Freie Software-Stiftung Europa Freie Software-Bewegung Karnataka Freie Software-Stiftung Tamil Nadu Swecha Gift Economy ReferenzenWeiter lesen Coleman, E. Gabriella (2013). Kodierung Freiheit: Die Ethik und Ästhetik von Hacking. Princeton: Princeton University Press. ISBN 978-0691144610. David M. Berry, Copy, Rip, Burn: The Politics of Copyleft and Open Source, Pluto Press, 2008, ISBN 0-7453-2414-2 Johan Söderberg, Hacking Capitalism: The Free and Open Source Software Movement, Routledge, 2007, ISBN 0-415-95543-2 Externe Links Was ist Freie Software? -Essay von Karl Fogel. Die Freie Software-Bewegung und die Zukunft der Freiheit, ein 2006 Vortrag von Richard Stallman Freie Software-Bewegung intro von FSF Das GNU Project Philosophy Directory, enthält viele definierende Dokumente der freien Software-Bewegung Ein Interview mit Stallman, "Freie Software als soziale Bewegung" Christian Imhorst, Anarchy und Source Code - Was hat die Freie Software-Bewegung mit Anarchismus zu tun? (Lizenz: GFDL,) 2005Eine Anti-DRM-Kampagne - von Bill Xu und Richard Stallman [1] Stallmans Freie Software SongAssisted Selbstmord, während Verbrecher scheint keine Verurteilungen verursacht haben. Obwohl eine Person, die mit dem Selbstmord geholfen hat, vor Gericht erscheinen muss, sagt Artikel 37 des Strafgesetzbuches (effektiv 1934): "Die Richter sind berechtigt, eine [sic] Strafe einer Person, deren vorheriges Leben war ehrenhaft, wenn er einen Mord begeht, der durch Mitgefühl motiviert ist, verursacht durch wiederholte Anträge des Opfers." Während nicht de jure die Handlung zuzulassen, wurde es so ausgelegt, dass Richter den Angeklagten ihres Verbrechens begnadigen können, und so de facto die Ermächtigung zum Selbstmord. Dies wird in einem anderen Artikel 127 weiter verstärkt, in dem behauptet wird, dass der Richter den Arzt aufgeben könnte, wenn diese Handlung von Patientenversprechen gemacht wurde und der Arzt einen ehrenwerten Ruf hatte. Diese de facto permissive Haltung hat die angesehene ungarische medizinische Zeitschrift Orvosi Hetilap dazu geführt, Uruguay als legalisiert eine Form der aktiven Euthanasie zu betrachten. Der Strafgesetzbuch von Uruguay ist offenbar das erste Rechtsdokument, das Euthanasie umfasst. Die Hauptquelle dieses Strafgesetzbuches war Jimenéz de Asúa, ein spanischer Straftäter, der dieses Konzept in seinem Buch "Libertad de amar y derecho a morir: ensayos de un kriminalista sobre eugenesia, eutanasia, endocrinología", veröffentlicht in Madrid/Spanien, im Jahr 1928. Der erste Vorschlag, Euthanasia als Mord zu verstehen, wurde von Ruy Santos in seiner MD-Thesis gemacht, "Da resistencia dos estados mórbidosàtherapeuta e da incurabilidade perante a euthanásia", in Faculdade de Medicina da Bahia/Brazil, 1928.Er machte einen Unterschied zwischen Euthanasia als Mord und Euthanasia als Selbstmord, wahrscheinlich die erste Zitat über Assisted Suicide. Minen Wenn Eltern versuchen, die Behandlung zu einem Minderjährigen zu verweigern, gegen den Rat des behandelnden Arztes, dann würden sie im Missbrauch ihrer elterlichen Autorität sein, da sie nicht immer in den besten Interessen ihres Kindes handeln würden. Artikel 37 Artikel 37 steht seit Jahren im Widerspruch zu der sonst konservativen, pro-life Haltung des Landes zu Themen wie Abtreibung, die bis 2012 illegal war, außer im Falle des Schutzes des Lebens der Mutter, der Vergewaltigung oder der extremen Armut. Historisch gesehen, versucht, dieses Gesetz zu liberalisieren, wurde von Präsident Vazquez im Jahr 2009 trotz Senatoren seiner Partei, die die Maßnahme in einer Abstimmung von 18-13 unterstützt. Maßnahmen, die die Idee eines Todesrechts weiter voranbringen, haben erst im März 2009 begonnen, als der Kongress das Recht erlaubt, durch die Beseitigung der lebensbegleitenden medizinischen Behandlung zu sterben. Zur Zeit war die katholische Kirche heftig gegen die Rechnung, befürchtete, dass sie zu Maßnahmen führen würde, die Euthanasie erlauben oder sterben, trotz der Rechnung, die solche Maßnahmen verbietet. = Referenzen ==