Medienstudien sind eine Disziplin und ein Studienfeld, das sich mit Inhalt, Geschichte und Auswirkungen verschiedener Medien, insbesondere der Massenmedien, befasst. Media Studies können auf Traditionen sowohl der Sozialwissenschaften als auch der Geisteswissenschaften zurückgreifen, aber vor allem aus den Kernbereichen Massenkommunikation, Kommunikation, Kommunikationswissenschaften und Kommunikation. Forscher können auch Theorien und Methoden aus Disziplinen wie Kulturstudien, Rhetorik (einschließlich digitaler Rhetorik), Philosophie, Literaturtheorie, Psychologie, Politikwissenschaft, Politik, Wirtschaft, Soziologie, anthropologie, soziale Theorie, Kunstgeschichte und Kritik, Filmtheorie und Informationstheorie entwickeln. Herkunft Das erste Programm der Medienstudien M.A in den USA wurde 1975 von John Culkin in der New School eingeführt, das seit dem Abschluss von mehr als 2000 Studierenden angestiegen ist. Culkin war 1968 für die Lieferung von Marshall McLuhan nach Fordham verantwortlich und gründete anschließend das Center for Understanding Media, das zum neuen Schulprogramm wurde. Australien Media wird in den meisten Staaten in Australien als breit angelegtes Thema untersucht. Medienstudien in Australien wurden in den frühen 60er Jahren erstmals als Studiengebiet in Victorian Universitäten und in den Sekundarschulen Mitte der 1960er Jahre entwickelt. Heute unterrichten fast alle australischen Universitäten Medienstudien. Laut dem Bericht der Regierung Australiens „Exzellenz in der Forschung für Australien“ sind die führenden Universitäten im Land für Medienstudien (die weit über den Weltnormen durch die Bewertungsmethodik des Berichts lagen) die Monash University, QUT, RMIT, University of Melbourne, University of Queensland und UTS. In den Sekundarschulen begann ein frühen Filmstudiengang zunächst als Teil des Sekundarplans von Victorian in den Mitten der 60er Jahre. In den frühen 1970er Jahren wurde ein erweiterter Medienstudiengang gelehrt. In den 80er Jahren wurde der Kurs Teil des höheren Sekundarlehrplans (der sogenannten Victorian Bildungs- oder VCE). Inzwischen ist es ein starker Bestandteil des VCE geworden. Keine Angaben zur Entwicklung des Sekundarlehrplans von Victorian waren die lange Zeit Rusden College media Lehrer Peter Greenaway (nicht der britische Filmdirektor), Trevor Barr (die eine der ersten Medientexte von Wirklichkeit genehmigt hat) und später John Murray (der die The Box in the Corner, In Focus und 10 Lektionen in der Filmbewertung genehmigte). Heute sind die australischen Staaten und Gebiete, die Medienstudien auf einer Sekundarstufe unterrichten, Australien, Victoria und Western Australien. Media-Studien scheinen im Bundesstaat New South Wales auf Sekundarstufe nicht gelehrt zu werden. In Victoria wird der VCE Media-Kurs als: Unit 1 - Vertretung, Aufgaben der Vertretung und Neue Medien; Unit 2 - Medienproduktion, australische Medienorganisationen; Unit 3 - Leittexte, Produktionsplanung und Einheit 4 - Medien Prozesse, soziale Werte und Medien Einfluss. Media-Studien bilden auch einen großen Teil des primären und nachrangigen Lehrplans und umfassen Bereiche wie Fotografie, Printmedien und Fernsehen. Victoria beherbergt auch den Spitzen-Media-Lehrkörper namens ATOM, der Metro- und Screen-Bildungsmagazine veröffentlicht. Kanada In Kanada werden Medienstudien und Kommunikationsstudien in die gleichen Abteilungen aufgenommen und umfassen ein breites Spektrum an Ansätzen (von kritischer Theorie bis hin zu Organisationen, die Forschung und die politische Wirtschaft fördern). Im Laufe der Zeit entwickelte sich die Forschung, um Theorien und Methoden aus Kulturstudien, Philosophie, Politik, Geschlecht, Sexualität und Rassentheorie, Management, Rhetorik, Filmtheorie, Soziologie und anthropologie zu beschäftigen. Kristian Innis und Marshall McLuhan sind bekannte kanadische Wissenschaftler für ihre Beiträge zu den Bereichen Medienökologie und politische Wirtschaft im 20. Jahrhundert. Sie waren damals beide wichtige Mitglieder der Toronto School of Communication. Kürzlich trugen die Schule von Montreal und ihr Gründer James R. Taylor erheblich zum Bereich der organisatorischen Kommunikation bei, indem sie sich auf die ontologischen Prozesse von Organisationen konzentrieren. Carleton University und die University of Western Ontario, 1945 und 1946 zukunftsfähig, schufen spezielle Programme oder Schulen des Journalismus. In Ryerson wurde 1950 auch ein Programm für Journalismus erstellt. Die ersten Kommunikationsprogramme in Kanada wurden an Ryerson und Concordia-Universitäten gestartet. In den 1950er Jahren wurde das Radio- und Fernseh-Kunstprogramm in Ryerson gestartet, während die Film-, Medien-/Medien- und Foto-Programme auch aus den Programmen stammen, die in den 1950er Jahren gestartet wurden. In den späten 1960er Jahren wurde die Abteilung Kommunikation in Concordia eingerichtet. Ryersons Radio and Television, Film, Media und Fotografie wurden Mitte der siebziger Jahre bekannt und seine Programme wurden von anderen Colleges und Universitäten national und international kopiert. Heute bieten die meisten Universitäten unter Graduierung in Medien- und Kommunikationsstudien, und viele kanadische Wissenschaftler leisten aktiv einen Beitrag zu diesem Bereich, unter anderem: Brian Massumi (Professor, Kulturstudien), Kim Sägechuk (Kulturstudien, Frauen, Alternsstudien), Carrie Rentschler (Frauentheorie) und François Cooren (organisierte Kommunikation). Media theorist Marshall McLuhan in seinem Buch „Unternehmer Medien, Die Erweiterungen von Man“, schlug vor, dass „das Medium die Botschaft ist“, und dass alle menschlichen Artefakten und Technologien Medien sind. Sein Buch führte die Verwendung von Begriffen wie „media“ in unsere Sprache zusammen mit anderen Präzepten ein, darunter „Global Dorf“ und „Age of Information“. Medium ist alles, das unsere Interaktion mit der Welt oder anderen Menschen vermittelt. In Anbetracht dieser Perspektive beschränkt sich die Medienstudie nicht auf nur Medien der Kommunikation, sondern alle Formen der Technologie. Medien und ihre Nutzer bilden ein Ökosystem und die Studie dieses Ökosystems ist als Medienökologie bekannt. McLuhan ist der Ansicht, dass die „Technologie der Fragmentierung, die das Wesen der Maschinentechnologie ist“, die Umstrukturierung der menschlichen Arbeit und der Vereinigung und „das Wesen der Automatisierungstechnik ist das Gegenteil“. Er nutzt ein Beispiel des Elektrolichts, um diese Verbindung zu machen und "das Medium ist die Botschaft". Elektrolicht ist reine Informationen und es ist ein Medium ohne Botschaft, es sei denn, es wird verwendet, um einige mündliche Ad- oder Namen zu nennen. Das Merkmal aller Medien bedeutet, dass das „Inhalte“ jedes Medium immer ein weiteres Medium ist. z.B. der Schriftinhalt ist Rede, das schriftliche Wort ist der Inhalt des Drucks und der Druck ist der Inhalt der Telegraph. Der Wandel, den das Medium oder die Technologie in menschliche Angelegenheiten einführt, ist die „Botschaftung“. Wenn das elektrische Licht für Freitag Nachtfußball verwendet wird oder Sie Ihre Stelle aufstellen könnten, könnten Sie argumentieren, dass der Inhalt des elektrischen Lichts diese Aktivitäten ist. Die Tatsache, dass es das Medium ist, das die Form der menschlichen Vereinigung und des Handelns bildet, macht die Botschaft. Elektrolicht wird als Kommunikationsmedium betrachtet, weil es keine Inhalte gibt. Es wird nicht verwendet, bis das elektrische Licht verwendet wird, um einen Markennamen festzulegen, den es als Medium anerkannt wird. ähnlich wie Radio und andere Massenmedien Elektrolicht beseitigt Zeit- und Raumfahrtfaktoren in der menschlichen Vereinigung, die eine stärkere Beteiligung ermöglichen. McLuhan verglichen mit „Inhalten“ zu einem fetten Stück Fleisch, das von einem burglar durchgeführt wird, um den „Werder des Geistes“ abzulenken. Die Wirkung des Mediums wird stark gemacht, weil es anderen Medien „Inhalte“ geben wird. Inhalt eines Films ist ein Buch, Spiel oder vielleicht sogar eine Oper. McLuhan spricht über Medien als "hot" oder "cold" und verweist auf das Prinzip, das sie voneinander unterscheidet. Ein heißes Medium (d. h. Radio oder Film) erweitert einen einzigen Sinn in „hochwertiger Definition“. Hohe Definition bedeutet, dass der Zustand gut mit Daten gefüllt wird. Ein Kühlmittel (d. h. Telefon und Fernsehen) gilt als „niedrige Definition“, weil ein kleiner Betrag von Daten/Informationen angegeben ist und in die Hand genommen werden muss. Hot Media sind in der Teilnahme gering und Kühlmedien sind hoch an der Teilnahme. Hot Media ist in der Teilnahme gering, weil es die meisten Informationen gibt und es ausgeschlossen. Kühlmedien sind hoch an der Teilnahme, weil es Ihnen Informationen gibt, aber Sie müssen in den Leeren ausfüllen und es ist inklusive. Er nutzte als Beispiel für heiße Medien und Seminare als Beispiel für kleine Medien. Wenn Sie ein heißes Medium in einer heißen oder kühlen Kultur verwenden, ergibt sich ein Unterschied. China In China gibt es zwei Universitäten, die sich auf Medienstudien spezialisiert haben. Kommunikation University of China, früher bekannt als das Pekinger Rundfunkinstitut, das bis 1954 zurückgeht. CUC verfügt über 15,307 Vollzeitstudenten, darunter 9264 Hochschulabsolventen, 3512 Kandidaten für Arzt- und Masterstudiengänge und 16780 Studierende in Weiterbildungsprogramme. Die andere Universität, die für Medienstudien in China bekannt ist, ist die Fachhochschule von Tianjin (ZUMC), die Campuse in Hangzhou und Tonghong hat. Knapp 10.000 Vollzeitstudenten studieren derzeit in über 50 Programmen an den 13 Colleges und Schulen von ZUMC. Sowohl die Institutionen haben einige der größten Fernsehtalente in China sowie führende Journalisten in Zeitschriften und Zeitungen produziert. Tschechische Republik Es gibt keine Universität, die sich auf Journalismus- und Medienstudien spezialisiert hat, aber es gibt sieben öffentliche Universitäten, die eine Abteilung für Medienstudien haben. Drei der größten sind in Prag (Charles University), Brno (Masaryk University) und Olomouc (Palacký University). Es gibt weitere neun private Universitäten und Hochschulen, die Medienstudienabteilung haben. Frankreich Einer der führenden französischen Medienkritiker ist der Sociologe Pierre Bourdieu, der unter anderem Bücher On Television (New Press, 1999) geschrieben hat. Bourdieu's Analyse ist, dass das Fernsehen weitaus weniger Autonomie oder Freiheit bietet als wir denken. Seiner Ansicht nach stellt der Markt (die die Jagd auf höhere Werbeeinnahmen bedeutet) nicht nur Einheitlichkeit und Verbotalität vor, sondern auch eine Art unsichtbarer Zensur. Wenn z.B. die Fernsehhersteller vorinterview-Teilnehmer an Nachrichten- und öffentlichen Programmen teilnehmen, um sicherzustellen, dass sie in einfachen, besorgniserregenden Bedingungen sprechen, und wenn die Suche nach Zuschauern zu einem Schwerpunkt auf das Gefühl und das spektakuläre führt, sind Menschen mit komplexen oder nuancierten Ansichten nicht erlaubt. Deutschland In Deutschland können zwei Hauptzweige der Medientheorie oder Medienstudien ermittelt werden. Die erste große Medientheorie hat ihre Wurzeln in den Geisteswissenschaften und Kulturstudien, wie Filmstudien (Filmwissenschaft), Theaterstudien (theaterwissenschaft) und Deutschsprach- und Literaturstudien (Deutsche Sprache) sowie vergleichende Literaturstudien (Komparatistik). Diese Branche hat sich seit den 90er Jahren erheblich erweitert. Erst auf dieser ersten Grundlage hat sich in Deutschland ein Kultur-basiertes Medienstudium entwickelt und etabliert. Diese Vielfalt der Perspektiven macht es schwierig, eine besondere Website zu finden, auf der diese Zweige der Medienwissenschaft stammen. Hans-Theis Lehmanns Begriff „Post dramatisches Theater“ weist zwar direkt auf die zunehmende Mischung von Ko-Vorsence und Medientisiertem Material im deutschen Theater (und anderswo) seit den siebziger Jahren auf, aber das Theaterstudium von den 1990er Jahren an der Freien Universität Berlin, die insbesondere von Erika Fischer-Lichte geleitet wurde, zeigte sich besonders besorgt über die Möglichkeiten, wie die Theaterhaftigkeit nicht auf ästhetischen Veranstaltungen auswirkt. Im Bereich Filmstudien waren sowohl Frankfurt als auch Berlin in der Entwicklung neuer Perspektiven für die Verbreitung von Bildmedien dominierend. Heide Schlüpman in Frankfurt und Gertrud Koch, zuerst in Bochum, dann in Berlin, waren die Hauptakteure, die zu einer ästhetischen Theorie des Kinos (Schlüpmann) als Dispositif und dem sich bewegenden Bild als Medium, insbesondere im Zusammenhang mit der Illusion (Koch). Viele Wissenschaftler, die ursprünglich als Medienwissenschaftler in Deutschland bekannt waren, waren Wissenschaftler aus Deutschland, wie Friedrich Kittler, die an der Humboldt-Universität zu Berlin studiert haben, beendeten seine Doktorarbeit und habilitation im Zusammenhang mit der Deutschenistik. Einer der frühen Veröffentlichungen in dieser neuen Richtung ist ein von Helmut Kreuzer, Literaturstudien - Media Studies (Literaturwissenschaft – Medienwissenschaft) herausgegebenes Volumen, das die Präsentationen im Düsseldorfer Germanistentag 1976 zusammenfasst. Die zweite Abteilung von Medienstudien in Deutschland ist mit Kommunikationsstudien vergleichbar. Elisabeth Noelle-Neumann in den 1940er Jahren, diese Branche untersucht Massenmedien, ihre Institutionen und ihre Auswirkungen auf Gesellschaft und Einzelpersonen. Das 2005 von Medienwissenschaftler Lutz Hachmeister gegründete deutsche Institut für Medien- und Kommunikationspolitik ist eines der wenigen unabhängigen Forschungseinrichtungen, die sich mit Fragen der Medien- und Kommunikationspolitik befassen. Der Begriff Wissenschaft kann nicht einfach als Studien übersetzt werden, da er sowohl wissenschaftliche Methoden als auch die Menschen berücksichtigt. Deutsche Medientheorie kombiniert Philosophie, Psychoanalyse, Geschichte und sachgerechte Studien mit Medienforschung. Medienwissenschaften ist derzeit eines der beliebtesten Studienkurse an Universitäten in Deutschland, wobei viele Bewerber nicht davon ausgehen, dass sie automatisch zu einer Karriere in TV oder anderen Medien führen werden. Dies hat zu einer weit verbreiteten Desillusionierung geführt, mit Studenten, die die Universitäten für die Bereitstellung von hoch theoretischen Lehrinhalten bekennen. Die Universitäten halten die praktische journalistische Ausbildung nicht das Ziel der von ihnen angebotenen akademischen Studien. Indien Medien Studien sind ein schnell wachsender akademischer Bereich in Indien mit mehreren spezialisierten Abteilungen und Forschungseinrichtungen. Zur optimalen Nutzung von Kommunikationseinrichtungen für Information, Öffentlichkeitsarbeit und Entwicklung bat die Regierung Indiens 1962-63 den Rat der Ford Foundation/UNESCO-Team international bekannter Massenkommunikationsfachleute, die die Einrichtung eines nationalen Instituts für Ausbildung, Lehre und Forschung in der Massenkommunikation empfohlen haben. Anna University war die erste Universität, um Master of Science in Electronic Media Programme zu starten. Es bietet ein fünfjähriges integriertes Programm und ein zweijähriges Programm in Electronic Media. The Department of Media Sciences wurde im Januar 2002 ins Leben gerufen, das aus dem Forschungszentrum der UGC für Bildung (EMMRC) besteht. National Institute of Open Schooling, das weltweit größte offene Schulsystem, bietet Massenkommunikation als Studienthema auf Sekundarebene. Alle großen Universitäten im Land verfügen über Massenmedien und Journalismusstudien. Centre for the Study of Development Societies (CSDS) hat Delhi Medienstudien als eines ihrer Hauptschwerpunkte. Niederlande Medienstudien in den Niederlanden werden in mehrere akademische Kurse unterteilt, wie Kommunikationswissenschaften, Kommunikations- und Informationwissenschaften, Kommunikation und Medien, Medien und Kultur oder Theater, Film- und Fernsehwissenschaften. Kommunikationswissenschaften konzentrieren sich auf die Art und Weise, wie die Menschen kommunizieren, sie vermedien oder unzuverlässig, Medienstudien tendieren tendenziell zur Verkleinerung der Kommunikation bis hin zur Medienkommunikation. Es wäre jedoch ein Fehler, Medienstudien mit einem besonderen Charakter der Kommunikationswissenschaften zu betrachten, da die Medien nur einen kleinen Teil des Gesamtkurses ausmachen. In beiden Studien geht es in der Regel darum, Elemente von einem anderen aufzunehmen. Kommunikationswissenschaften (oder deren Derivat) können an der Erasmus University Rotterdam, Radboud University, Tilburg University, Universität Amsterdam, Universität Groningen, University of Groningen, Kanada, Universität Utrecht, VU University Amsterdam und Wageningen University and Research Centre untersucht werden. Medienstudien (oder ähnliche) können an der Universität Amsterdam, der VU-Universität Amsterdam, der Erasmus-Universität Rotterdam, der Universität Groningen und der Universität Utrecht studiert werden. acht niederländische Universitäten arbeiten in der übergreifenden niederländischen Forschungsschule für Medienstudien (RMeS), die als Plattform für Absolventen der Medienforschung fungiert. Neuseeland Media-Studien in Neuseeland sind gesund, vor allem aufgrund neuer Aktivitäten in der Filmindustrie des Landes und werden sowohl in Sekundar- als auch in Hochschuleinrichtungen gelehrt. Media-Studien in NZ können als einmaliger Erfolg angesehen werden, wobei das Thema im tertiären Sektor (wie Screen and Media Studies an der Universität Waikato; Media Studies, Victoria University of Wellington; Film, Fernsehen und Medienstudien, Universität Auckland; Medienstudien, Masseny University; Kommunikationsstudien, University of Otago) gut etabliert ist. Verschiedene Kurse bieten Studierenden eine Reihe von Spezialisierungen wie Kulturstudien, Medientheorie und Analyse, praktische Film-, Journalismus- und Kommunikationsstudien. Man macht den Fall Neuseelands besonders deutlich in Bezug auf Medienstudien: Seit mehr als einem Jahrzehnt wurde es in Sekundarschulen (hoch) ein nationales Mandat und sehr populäres Thema, das über drei Jahre in einer sehr strukturierten und entwicklungsorientierten Mode unterrichtet wurde, mit Stipendien in Medienstudien, die für akademische Studierende verfügbar sind. Laut den Zahlen des Bundesministeriums für Bildung 229 Neuseeland boten im Jahr 2016 Medienstudien an, die über 14 000 Studierende repräsentieren. PakistanIn Pakistan werden Medienstudienprogramme weit verbreitet angeboten. University of the Oman ist die älteste Abteilung. Später an der Universität Vicenza, Peshawar University, BZU Multaan, der Islamia University Bahwalpur begann auch Kommunikationsprogramme. Jetzt bieten neu gegründete Universitäten auch Massenkommunikationsprogramm an, in dem die Universität Gujrat als führende Abteilung entstanden ist. Bahria University, die von Pakistan Marine errichtet wird, bietet BS auch in Medienstudien an. Schweiz In der Schweiz werden Medien- und Kommunikationsstudien von mehreren Hochschuleinrichtungen angeboten, darunter die Internationale Universität Genf, die Universität Zürich für Angewandte Wissenschaften, Universität Lugano, Universität Freiburg und andere. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich haben Medienstudien, die in den 1960er Jahren aus der wissenschaftlichen Studie Englischs und aus literarischer Kritik breiter entwickelt wurden. Laut Andrew Crisell ist der Schlüsseltermin 1959: Als Joseph Trenaman die weitere Bildungsabteilung der BBC verlassen hat, um die erste Inhaberin des Forschungsstipendiats von Granada in Television an der Universität Leeds zu werden. Kurz nach dem Jahr 1966 wurde das Zentrum für Massenkommunikationsforschung an der Leicester University gegründet, und in den siebziger und 1980er Jahren begannen die Programme in Medienstudien, um auf Polytechniken und anderen Universitäten zu reagieren. James Höran an der Universität Leicester wird mit großem Einfluss auf die Entwicklung von Medienstudien und Kommunikationsstudien, als Leiter des Zentrums für Massenkommunikation und Gründer der Internationalen Vereinigung für Medien- und Kommunikationsforschung, gutgeschrieben. Medienstudien werden nun alle im Vereinigten Königreich unterrichtet. In den Schlüsselphasen 1– 3, Eintrittsniveau, GCSE und auf A-Ebene wird es gelehrt, und die schottische Anerkennungsbehörde bietet formale Qualifikationen auf verschiedenen Ebenen. Es wird über einen großen Bereich von Prüfungsstellen angeboten, darunter AQA und WJEC. Mehr Forschung im Bereich der Nachrichtenmedienstudien wurde vom Reuters Institute for the Study of Journalism geleitet. Einzelheiten der Forschungsprojekte und -ergebnisse werden im RISJ-Jahresbericht veröffentlicht. Massenkommunikation, Kommunikationsstudien oder bloße Kommunikation sind Namen, die weit häufiger als „Medienstudien“ für akademische Abteilungen in den Vereinigten Staaten verwendet werden. Jedoch schließt der Schwerpunkt solcher Programme manchmal bestimmte Medien aus –Film, Buchverlag, Videospiele usw. Der Titel „Medienstudien“ kann allein verwendet werden, um Filmstudien und rhetorische oder kritische Theorie zu bezeichnen oder in Kombinationen wie „Medienstudien und Kommunikation“ erscheinen zu lassen, um zwei Bereiche zu verbinden oder einen anderen Schwerpunkt zu legen.Es umfasst die Studie vieler aufstrebender, zeitgenössischer Medien und Plattformen mit sozialen Medien, die in den letzten Jahren gewachsen sind. Rundfunk und Kabelfernsehen sind nicht mehr die primäre Form der Unterhaltung, mit verschiedenen Bildschirmen, die weltweit Veranstaltungen und Pastimes rund um die Uhr anbieten. Proceeding ist einige Beispiele für die Entwicklung einiger Institutionen, die in den Vereinigten Staaten wohnen, die Medienstudien unter ihrem Flügel absolviert haben und mit ihm gewachsen sind. 1999 begann das Kooperationsprogramm für Medienstudien unter der Leitung von Henry Jenkins, da es in ein Hochschulprogramm aufgenommen wurde, die größten Menschen des MIT und nach einer Fusion mit dem Schreiben und dem Humanistischen Studienprogramm 2012, einem Trester von zwanzig Fakultäten, darunter Pulitzer-Partner Junot Diaz, Sciencefiction Joe Haldeman, Spielewissenschaftler T. L. Taylor und Medienwissenschaftler William Uricchio (ein gemeinsamer Gründer), Edward Schiappa und Hershot. Jetzt benannte vergleichende Medienstudien/Writing legt die Abteilung einen Schwerpunkt darauf, was Jenkins und Kolleginnen und Kollegen als "Apped Humanities" bezeichnet hatten:" sie bietet mehrere Forschungsgruppen für Bürgermedien, digitale Menschen, Spiele, rechnerische Medien, Dokumentarfilm und mobiles Design, und diese Gruppen werden genutzt, um Absolventen mit Forschungsassistenten die Kosten für Studien- und Lebenshaltungskosten zu decken. Mit der Einführung von und Humanistischen Studien wurde auch das wissenschaftliche Schreiben des MIT-Stipendiaten, das Schreiben im gesamten Lebenslauf, das Schreiben und das Kommunikationszentrum unter dem gleichen Dach aufgenommen. In etwa der gleichen Zeit wie MIT ein interdisziplinärer Großteil an der University of Virginia wurde das Ministerium für Medienstudien im Jahr 2000 offiziell eingerichtet und hat sich 2011 schnell gewachsen und verdoppelt. Dies ist zum Teil dank des Erwerbs von Professor SivaVdhyanathan, einem Kulturwissenschaftler und Medienwissenschaftler sowie der imaugural Verklin Medienpolitik und Ethikkonferenz, die vom CEO von Canoe Ventures und UVA alumnus David Verklin getragen wird. University of Kalifornien, Irvine hatte Professor Mark Poster, die einer der Hauptakteure der Medienkultur in den USA war, die eine starke Abteilung für Film- und Medienstudien vorweisen. Universität Kalifornien, Berkeley verfügt über drei institutionelle Strukturen innerhalb von Medienstudien, die im Bereich Film und Medien (vormals Filmstudienprogramm) stattfinden, darunter bekannte Theoristen wie Mary Ann Doane und Linda Williams, Center for New Media, und ein langjähriges interdisziplinäres Programm, das zuvor mit dem Titel „Interdisziplinäre Kommunikation“ ausgezeichnet wurde, das ihren Namen in Media Studies geändert hat. Diese Änderung eliminiert jegliche Notierungen, die den Begriff "Mass" im ehemaligen Titel begleiten können. Radford University in Virginia nutzte bis vor kurzem den Titel "Medienstudien" für eine Abteilung, die fachorientierte Großkonzentrationen in Journalismus, Werbung, Rundfunkproduktion und Webdesign unterrichtete. 2008 wurden diese Programme mit einer vorherigen Abteilung der Kommunikation (speech und öffentliche Beziehungen) kombiniert, um eine Kommunikationsschule zu schaffen. () Media-Studien von Radford bedeuten immer noch eine Konzentration auf Journalismus, Rundfunk, Werbung oder Web-Produktion.) New York College hat seit 2015 mit der City University of New York zusammengearbeitet, um Studien in den Bereichen Fernsehen und Medien anzubieten. Derzeit verwaltet das Ministerium für Fernsehen und Radio eine MS in Medienstudien und beherbergt das Center for the Study of World Television. Siehe auch Anthropology of media Fan Studies Innis's time- and Space-bias Journalism Market for loyalties Theorie Massenmedien Massenkommunikation McLuhan's Ttrad of Media Culture Media Environment Mediaology Mediaology Mediaology Media Medienkompetenz Media Psychologie Media-System Abhängigkeit Mediatization Mediatization (media)Narcotising Social Aspekte der TV-DiagnostikThe strukturelle Transformation der Public 288 Transparency (humanities)Us and gratifications Theorie Externer Links ‘Media Studies: Text, Produktion und Kontext der Universität von Paul Wall City. Medienacy of Primär School Children - Wie weit machen Kinder der Grundschule die Kenntnisse und Fähigkeiten, um Medien zu nutzen, die Darstellungen und Bilder zu verstehen und zu schaffen? von Grant Strudley, University of Reading '