Das islamische Goldene Zeitalter (Arabisch:      roman  roman  roman , lateinischer Ausdruck: al-'asr al-dhahabi lil-islam), war eine Zeit kultureller, wirtschaftlicher und wissenschaftlicher Entwicklung in der Geschichte des Islam, die traditionell vom 8. Jahrhundert bis zum 14. Jahrhundert geprägt ist. In dieser Zeit ist es traditionell gelungen, während der Herrschaft des Abbasid kaliph Harun al-Rashid (786 bis 809) mit der Einweihung des Hauses der Weisheit in Baghdad, der größten Stadt der Welt bis dahin begonnen zu haben, wo islamische Wissenschaftler und Polyloge aus verschiedenen Teilen der Welt mit verschiedenen kulturellen Hintergründen beauftragt wurden, alle bekannten klassischen Kenntnisse der Welt in Syrienc und Arabisch zu sammeln und umzusetzen. Die Zeit wird traditionell mit dem Zusammenbruch des Abbasid kaliphate durch die Invasionen der Mongolei und die Siege von Baghdad in 1258 beendet. Manche Wissenschaftler haben das Ende des goldenen Zeitalters um 1350 mit dem Timurid Renaissance verknüpft, während mehrere moderne Historiker und Wissenschaftler Ende des 15. bis 16. Jahrhunderts mit dem Alter der islamischen Gunpowders am Ende des islamischen Zeitalters stehen. () Die mittelalterliche Zeit des Islam ist sehr ähnlich, wenn nicht die gleiche, mit einer Quelle, die sie als 900–1300 CE definiert. Geschichte der Konzepte Die Metapher eines goldenen Zeitalters wurde im 19. Jahrhundert Literatur über die islamische Geschichte im Kontext der westlichen ästhetischen Mode namens Orientalismus angewendet. Der Autor eines Handbuchs für Reiseveranstalter in Syrien und Palästina im Jahre 1868 stellte fest, dass die schönsten Moscheen von Damaskus "wie Mohammedanismus selbst, jetzt schnell verfallen" und die Relikte "das goldene Zeitalter des Islam" seien. Es gibt keine eindeutige Definition des Begriffs, und je nachdem, ob es mit einem Schwerpunkt auf kulturellem oder militärischem Erfolg verwendet wird, kann es getroffen werden, sich auf recht unterschiedliche Zeitspannen zu beziehen. Ein 19-jähriger Autor hätte es daher auf die Dauer des Kaliphate oder auf "six und ein halbes Jahrhunderte" ausgedehnt, während ein anderer nach nur wenigen Jahrzehnten der Rashidun-Erhaltungen enden würde, mit dem Tod von Umar und First Fitna. Während des frühen 20. Jahrhunderts wurde der Begriff nur gelegentlich verwendet und häufig als frühe militärische Erfolge der Rashidun-Kalibrier bezeichnet. Nur in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff mit jeder Häufigkeit genutzt, jetzt hauptsächlich auf die kulturelle Entwicklung von Wissenschaft und Mathematik im Laufe des 9. bis 11. Jahrhunderts (zwischen der Einrichtung organisierter Stipendien im Haus der Weisheit und dem Beginn der Kinder), aber häufig auf einen Teil des späten 8. oder zwölften Jahrhunderts ausgedehnt. Definitionen können noch erheblich variieren. Angemessen am Ende des goldenen Zeitalters mit dem Ende der Kaliden ist eine bequeme Abstriche auf der Grundlage eines historischen Meilensteins, aber es kann argumentiert werden, dass die Islamische Kultur einen allmählichen Rückgang eingetreten hat; daher erkennt Khan (2003) das ordnungsgemäße goldene Zeitalter als das zwei Jahrhunderte zwischen 750 und 950, was darauf hindeutet, dass der Anfangsverlust der Gebiete unter Harun al-Rashid nach dem Tod von Al-Mamun in 833 verschlechtern konnte und dass die Kälschen im zwölften Jahrhundert nie aus dem islamischen Reich hervorgingen. Ursachen religiöser Einfluss Die verschiedenen Rheic-Unterlassungsverfügungen und Hadith (oder Aktionen von Mohammed), die Werte im Bildungsbereich legen und die Bedeutung des Erwerbs von Wissen hervorheben, spielen bei der Suche nach Wissen und der Entwicklung des Körpers der Wissenschaft eine entscheidende Rolle. Staatliches Sponsoring The Islamisches Reich federführende Wissenschaftler. Schätzungen zufolge entspricht das auf der Übersetzungsbewegung für einige Übersetzungen ausgegebene Geld etwa dem jährlichen Forschungsbudget des britischen Medizinischen Forschungsrats. Die besten Wissenschaftler und bemerkenswerte Übersetzer wie Hunayn Abdullah Ishaq hatten Gehälter, die heute als gleichwertige Berufssportler gelten. Das Haus der Akropolis war eine Bibliothek mit Sitz in Abbasid-era Baghdad, Irak von Kaliph al-Mansur. In diesem Zeitraum zeigten die Muslime ein starkes Interesse daran, die wissenschaftlichen Erkenntnisse der Zivilisationen zu simulieren. Viele klassische Werke, die ansonsten verloren gegangen sind, wurden aus Griechenland, Syrienc, dem Mittleren Persischen und Sanskrit in Syrienc und Arabisch übersetzt, von denen einige später in andere Sprachen übersetzt wurden wie Mathematik und Lateinamerika. Christen, insbesondere die Anhänger der Kirche des Ostens (Nestorians), trugen während der Herrschaft der Ummayads und der Abbasids zur islamischen Zivilisation bei, indem sie Werke der griechischen Philosophen und der alten Wissenschaft nach Syrienc und danach nach Arabisch übersetzten. In vielen Bereichen, insbesondere in der Philosophie, der Wissenschaft (wie Hunayn Abdullah Ishaq, Yusuf Al-Khuri, Al Chalsi, Qusta Abdullah Luqa, Masawaiyh, Patriarch Eutychius und Jabril Hama Bukhtishu) und derologie. Langfristig waren die persönlichen Ärzte der Abbasid Caliphs oft assyrische Christen. Unter den prominenten christlichen Familien, die als Ärzte in den Kaliben dienen, waren die Bukhtishu-Anstrengung. Während des vierten bis 7. Jahrhunderts wurde Christian wissenschaftlich in den griechischen und syrischen Sprachen entweder neu übersetzt oder seit der Hellenistischen Periode bewahrt. Eines der führenden Zentren für das Lernen und die Übertragung klassischer Weisheit war Christian Colleges wie die Schule von Nisibis und die Schule von Edessa, das Pagan-Zentrum des Lernens in Harran und die renommierte Krankenhaus- und Medizinakademie von Jundishapur, die das intellektuelle, wissenschaftliche und geistige Zentrum der Kirche des Ostens war. Das Haus der Akropolis wurde in Bagdad in 825 gegründet, das nach der Akademie der Gondishapur entworfen wurde. Er wurde von Christian Arzt Hunayn Abdullah Ishaq geleitet, der mit Unterstützung der syrischen Medizin begann. Viele der wichtigsten philosophischen und wissenschaftlichen Werke der alten Welt wurden übersetzt, darunter die Arbeit von Galen, Hippokrates, Genetik, Aristotle, Ptolemy und Archimedes. Viele Wissenschaftler des Hauses der Weisheit waren christlicher Hintergrund. Unter den verschiedenen Ländern und Kulturen, die durch die verschiedenen islamischen Eroberungen erobert wurden, stammten eine beachtliche Zahl von Wissenschaftlern aus Persia, die einen enormen Beitrag zum wissenschaftlichen Leben des islamischen Goldalters geleistet haben. Laut Bernard Lewis: „Zulturisch, politisch und besonders bemerkenswerte aller sogar religiöser Art ist der persische Beitrag zu dieser neuen islamischen Zivilisation von enormer Bedeutung. Die Arbeit Irans kann in jedem Bereich des kulturellen Endeavor, einschließlich arabischer Literatur, gesehen werden, zu denen die Dichter iranischer Herkunft, die ihre Gedichte in Arabisch kompensieren, einen sehr bedeutenden Beitrag leisten." Neue Technologie Mit einem neuen und einfacheren Schreibsystem und der Einführung von Papier wurden Informationen insoweit demokratisiert, als es wahrscheinlich zum ersten Mal in der Geschichte möglich war, ein Leben aus nur Schreib- und Verkaufsbüchern zu machen. Verwendung von Papier aus China in muslimische Regionen im achten Jahrhundert, in Al-Andalus auf der iberischen Halbinsel (modern Spanien und Portugal) im 10. Jahrhundert. Es war leichter herzustellen als Parchment, weniger wahrscheinlich als Papyrus, und könnte Tinten aufnehmen, was es schwierig macht, Aufzeichnungen zu löschen und ideal zu halten. islamische Papierhersteller haben Montage-line-Methoden für Handkopien entwickelt, um die Ausgaben weit größer zu machen als alle, die in Europa seit Jahrhunderten verfügbar sind. Es war aus diesen Ländern, dass der Rest der Welt gelernt hat, Papier aus Leinen zu machen. Bildung Die Leitlinie von Drehbuchautor und ihre Studie in der islamischen Tradition trug dazu bei, die Bildung zu einer zentralen Säule der Religion in praktisch allen Zeiten und Orten in der Geschichte des Islam zu machen. Die Bedeutung des Lernens in der islamischen Tradition spiegelt sich in einer Reihe von auf Mohammed zurückgeführten Personen wider, darunter eine, die die Liebe zu "seeischen Kenntnissen, auch in China" beauftragte. Diese Unterlassungsverfügung wurde insbesondere für Wissenschaftler, aber auch in gewissem Maße auch für die breitere muslimische Öffentlichkeit gelten, wie sie durch das Provokum von al-Zarnuji "das Lernen ist für uns alle vorgeschrieben". Obwohl es unmöglich ist, Alphabetisierungsraten in vormodernen islamischen Gesellschaften zu berechnen, ist es fast sicher, dass sie relativ hoch waren, zumindest im Vergleich zu ihren europäischen Kollegen. Bildung beginnt mit einem jungen Alter mit einer Untersuchung von Arabisch und dem Muslim, entweder in der Heimat oder in einer Grundschule, die oft einer Moschee beigefügt ist. Manche Studenten würden dann in Tafsir (Quranic exegese) und Fiqh (Islamische Rechtsprechung) ausgebildet, was als besonders wichtig angesehen wurde. Bildung konzentrierte sich auf die Absichtserklärung, ausgebildete aber auch die fortgeschritteneren Studierenden, sich als Leser und Schriftsteller in der Tradition der Kommentar zu den untersuchten Texten zu beteiligen. Sie beteiligte sich auch an einem Prozess der sozialen Integration von anschwellenden Wissenschaftlern, die aus nahezu allen sozialen Hintergründen stammen, in den Rang des ulema. In den ersten Jahrhunderten des Islam waren die pädagogischen Einstellungen ganz informell, aber im 11. und 12. Jahrhundert begannen die herrschenden Eliten, Institutionen des höheren religiösen Lernens zu schaffen, die als "Grasas" bekannt sind, um die Unterstützung und die Zusammenarbeit des ulema zu sichern. Shelteras hat in der gesamten islamischen Welt schnell multipliziert, was dazu beigetragen hat, das islamische Lernen über städtische Zentren zu verbreiten und verschiedene islamische Gemeinschaften in einem gemeinsamen Kulturprojekt zu vereinen. Jedoch konzentrierte sich die Lehre auf individuelle Beziehungen zwischen Studierenden und Lehrern. ijaza wurde von einem bestimmten Wissenschaftler und nicht dem Organ gewährt und seinen Inhaber in einer Genalogie von Wissenschaftlern, die die einzige anerkannte Rangordnung im Bildungssystem war, platziert. Obwohl formale Studien in Madrasas nur für Männer geöffnet wurden, wurden Frauen prominenter städtischer Familien in privaten Einrichtungen und viele von ihnen in Studien zur Sprache gebracht und später ausgestellt. Frauen lernten religiöse Texte und praktische Fähigkeiten vor allem von einander, obwohl sie auch mit Männern in Moscheen und privaten Häusern eine gewisse Ausbildung erhalten haben. Āas wurde vor allem für die Rechtswissenschaft eingesetzt, aber sie boten auch anderen Fächern wie derologie, der Medizin und der Mathematik an. Das Madrasa-Komplex bestand in der Regel aus einer Moschee, einem Haus und einer Bibliothek. Es wurde durch einen Waqf (erhebliche Mittelausstattung), der die Gehälter der Professoren, die Stipendiaten der Studenten und die Kosten für Bau und Wartung bezahlte, erhalten. The Madrasa war im Gegensatz zu einem modernen College, in dem es einen standardisierten Lehrplan oder ein institutionalisiertes Zertifizierungssystem fehlte. Muslime unterscheiden sich von vorislamischen Zivilisationen wie Philosophie und Medizin, die sie "Wissenschaften der alten" oder "rationale Wissenschaften" aus islamischen Religionswissenschaften bezeichneten. Wissenschaften der ehemaligen Art, die seit mehreren Jahrhunderten gedeihen, und ihre Übertragung war Teil des Bildungsrahmens im klassischen und mittelalterlichen Islam. In einigen Fällen wurden sie von Einrichtungen wie dem Haus der Weisheit in Baghdad unterstützt, aber oft wurden sie informell von Lehrern an Studierende übertragen. Die University of Al Karaouine, gegründet in 859 AD, ist im Guinness Book Of Records als älteste Universität der Welt aufgeführt. Die Al-Azhar University war eine weitere frühkindliche Katastrophe, die heute als Universität anerkannt wurde. The Madrasa ist eines der relikt der Fatimid kaliphate. Die Fatimids verfolgten ihren Ursprung in der Tochtergesellschaft Muhammadh und nannten die Institution mit einer Variante ihres Ehrentitels Al-Zahra (der brillanten). Organisierte Anweisung in der Al-Azhar Moschee begann in 978. Gesetz Jtourismus dachte allmählich in Studienkreisen, wo unabhängige Wissenschaftler zusammentreffen, um aus einem lokalen Master zu lernen und religiöse Themen zu diskutieren. Erstens waren diese Kreise in ihrer Mitgliedschaft liquid, aber mit Zeit unterschiedlichen regionalen Rechtsschulen, die sich auf gemeinsame methodische Grundsätze kristallisieren. Da die Grenzen der Schulen deutlich abgegrenzt wurden, wurde die Autorität ihrer doctrinalen Tenets von Anfang an in einer Masterjury übertragen, die als Gründer der Schule identifiziert wurde. Im Laufe der ersten drei Jahrhunderte des Islam haben alle juristischen Schulen die Grundzüge der klassischen Rechtstheorie akzeptiert, wonach das islamische Gesetz in der Logik und in der Geschichte fest verwurzelt sein muss. Die klassische Theorie der islamischen Rechtsprechung legt dar, wie die Drehbuchgebung aus dem Stand der Sprachen und der Rhetorik interpretiert werden sollte. Es umfasst auch Methoden zur Feststellung der Echtheit von Eheleuten und zur Bestimmung, wann die Rechtskraft eines Schriftwechsels durch eine zu einem späteren Zeitpunkt gezeigte Passage aufgehoben wird. Neben dem Rhetor und Sunnah erkennt die klassische Theorie von Sunni fiqh zwei weitere Rechtsquellen an: jtourismuser Konsens (ijma Navarra) und analoge Gründe (qiyas). Es untersucht daher die Anwendung und die Grenzen der Analogie sowie den Wert und die Grenzen des Konsenses sowie andere methodische Grundsätze, von denen einige von nur bestimmten juristischen Schulen akzeptiert werden. Dieses Dolmetschgerät wird unter der Rötung von ijtihad zusammengebracht, die sich auf die Arbeit eines Jurists bezieht, um zu einem Urteil in einer bestimmten Frage zu kommen. Theorie der Zwölfr Shia jurisprudence Parallelen der Sunni-Schulen mit einigen Unterschieden, wie die Anerkennung von Gründen (Mahaql) als Rechtsquelle für qiyas und die Ausweitung des Begriffs von Sunnah zur Aufnahme von Traditionen der Amen. Das materiellrechtliche islamische Gesetz wurde von unabhängigen Juristen (Muftis) geschaffen. Ihre Rechtsgutachten (Ffett) wurden von vornherein besetzten Richtern, die vor den Gerichten von q. stehen, und von den Gerichten von Ma malim berücksichtigt, die vom Staatsrat kontrolliert und strafrechtlich verfolgt wurden. Die klassische Islamologie kam aus einer frühen doctrinalen Kontroverse hervor, die die ahl al-hadith Bewegung unter der Leitung von Ahmad Hama Hanbal, die den Muslim und die authentische Person als die einzige annehmbare Autorität in Glaubensfragen betrachtet, gegen Mu'tazilite und andere theologische Strömungen, die die wissenschaftlichen Lehren mit rationalistischen Methoden entwickelt haben. In 833 versuchte der Kaliph al-Ma'mun, Mu'tazilite dieologie auf allen Religionswissenschaftlern zu verhängen und einen Erwerb (mihna) zu gründen, aber die Versuche, ein phales writ in Fragen religiöser, kumulativer, letztlich gescheiterter religiöser, widersprüchlicher Disziplin zu verhängen. Diese Kontroversen blieben bis Al-Ash'ari (874-936) einen mittleren Grund zwischen Mu'tazilite rationalismus und Hanbalite Literalismus, wobei die von Mu'tazilite entwickelten rationalistischen Methoden zur Verteidigung der wichtigsten von ahl al-hadith gehaltenen Tenets herangezogen wurden. Aus der Arbeit von Al-Maturidi (d. c. 944) und, obwohl eine Minderheit von Wissenschaftlern den frühen ahl al-hadith creed, Ash'ari und Maturidi dieologie ab dem 10. Jahrhundert zum dominierenden Sunni Islam getreute. Philosophie Ibn Sina (Avicenna) und Ibn Rushd (Averroes) spielten eine wichtige Rolle bei der Auslegung der Werke von Aristotle, deren Ideen die nicht-religiöse Idee der christlichen und muslimischen Welt beherrschen. Laut der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford hat die Übersetzung von philosophischen Texten aus dem arabischen bis Lateinamerika in Westeuropa " fast alle philosophischen Disziplinen in der mittelalterlichen lateinischen Welt umgesetzt". Der Einfluss der islamischen Philosophen in Europa war besonders stark in der natürlichen Philosophie, der Psychologie und der Metaphysik, obwohl er auch die Untersuchung von Logik und Ethik beeinflusste. Metaphysik Ibn Sina argumentierte sein "Floating Man"-Test über Selbstbewusstsein, in dem ein Mensch die Erfahrung verhindere, indem er blinde und freie Einbruch sei, sich seiner Existenz bewusst sein würde. Emaxologie Ibn Tufail schrieb in der Epistemologie den Roman Hayy Hama Yaqdhan und in Reaktion auf Ibn al-Nafis schrieb die Roman Theologus Autodidactus. In beiden Fällen ging es um autopraktismus, der durch das Leben eines feral-Kinders, das spontan in einer Höhle auf einer Wüsteninsel erzeugt wurde. Mathematik Algebra Persischer mathematician Muammaammadschi Mūsā al-Khwārizmī spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Algebra, arithmetic und Hindu-Arabischen Ziffern. Er wurde als Vater oder Gründer von Algen bezeichnet. Omar K Heuyamlom wird mit der Bestimmung der Grundlagen einer analytischen Geometrie ausgezeichnet. Omar Khayyam stellte die allgemeine geometrische Lösung der metallurgischen Gleichung fest. Sein Buch über Demonstrationen von Algebra (1070), das die Grundsätze von Algebra festlegte, ist Teil des Körpers der persischen Mathematik, der schließlich nach Europa übertragen wurde. Jedoch gibt es auch einen anderen Persischen Makthematiker, Sharaf al-Dīn al-Tūsī, der für verschiedene Fälle von Kubiklen und numerischen Lösungen gefunden hat. Er entwickelte auch das Konzept einer Funktion. Gemetrie islamische Kunst verwendet geometrische Muster und Symmetrien in vielen ihrer Kunstformen, insbesondere in Girih-Tilings. Diese werden mit einer Reihe von fünf Keramikformen gebildet, nämlich einem regelmäßigen Dekagon, einem elongierten Hexagon, einem Bogen, einem Rhombus und einem regulären Pentagon. Alle Seiten dieser Fliesen haben die gleiche Länge und alle ihre Winkel sind mehrere 36° (π/5 radians), die fünffache und zehnfache Symmetrie bieten. Die Fliesen sind mit Trägerraketen (Girih), die in der Regel sichtbarer sind als die Fliesengrenzen. 2007 argumentierten die Physiker Peter Lu und Paul Steinhardt, dass Girih aus dem 15. Jahrhundert quasi kristalline Penrose-Türken ähnelten. Gestaltung der geometrischen Zellige Keramikarbeiten ist ein Unterscheidungselement in der marokkanischen Architektur. Muqarnas sind dreidimensional, wurden jedoch in zwei Dimensionen mit Zeichnungen von geometrischen Zellen entworfen. Trigonmetrie Ibn Muʿādh al-Jayānī ist einer von mehreren islamischen Säugetieren, denen das Gesetz der Süchte zugeschrieben ist; er schrieb sein Buch der unbekannten Arcs eines 288 im 11. Jahrhundert. Diese Formel bezieht sich auf die Länge der Seiten jedes Dreiecks und nicht nur auf das richtige Dreieck, sondern auf die Sümpfe seiner Winkel. Laut Gesetz   A = S = B b = S = C c . KINGstyle A,a,,=\, cufrac ggiosin B).b=,=\, cufrac ggiosin C Cc., wo ein, b und c die Länge der Seiten eines Dreiecks und A, B und C sind die entgegengesetzten Winkel (siehe Abbildung). Calculus Alhasen entdeckte die Formel für die vierte Kraft und nutzte eine Methode, die allgemein verwendet werden könnte, um die Summe für jede wesentliche Kraft zu bestimmen. Er nutzte dies, um das Volumen eines Paraboloids zu finden. Er konnte die feste Formel für jede Polynomie finden, ohne eine allgemeine Formel zu entwickeln. Naturwissenschaften wissenschaftliche Methode Ibn al-Haytham (Alien) war in der Geschichte der wissenschaftlichen Methode, insbesondere in seinem Versuchskonzept, eine wichtige Rolle und wurde als „Welterster wahrer Wissenschaftler“ bezeichnet. Avicenna hat Regeln für die Prüfung der Wirksamkeit von Medikamenten erlassen, einschließlich der Tatsache, dass die Wirkung des experimentellen Arzneimittels ständig oder nach vielen Wiederholungen zu berücksichtigen ist. Der Arzt RISes war ein frühzeitiger Befürworter der experimentellen Medizin und empfahl die Kontrolle der klinischen Forschung. Er sagte: "Wenn Sie die Wirkung von Blutletten auf eine Bedingung untersuchen wollen, die Patienten in zwei Gruppen spalten, das Blutbild nur auf einer Gruppe ausüben, beobachten Sie beide und vergleichen die Ergebnisse. AstroIn etwa 964 AD, der Persische Astronom Abd al-Rahman al-Sufi, schrieb in seinem Buch der Star, bezeichnete einen "nebulanten Ort" in der Andromeda-Konstellation, die erste endgültige Bezugnahme auf das, was wir jetzt kennen, die Andromeda Galaxy, die nächste Spirale unserer Galaxie. Nasir al-Din al-Tusi hat eine geometrische Technik namens Tusi-Co entwickelt, die lineare Bewegung aus der Summe von zwei Rundbewegungen herstellt, um Ptolemys problematische equant zu ersetzen.Letzteres war später im geozentrischen Modell von Ibn al-Shatir beschäftigt und Nicolaus Copernicus's heliozentrisches Modell, obwohl es nicht bekannt ist, wer der Vermittler ist oder ob Copernicus die Technik unabhängig neubedeckt. Die Namen für einige der verwendeten Sterne, einschließlich Rigel und Vega, werden immer noch verwendet. Physik Alhasen spielte eine Rolle bei der Entwicklung von Optik. Eines der vorherrschenden Theorien in seiner Zeit und Ort war die Emissionstheorie, die von Euclid und Ptolemy unterstützt wurde, wo die Augen, die Lichtstrahlen erlauben, und die andere die Symtel-Thematik, die bei der Wahrnehmung der Objekte in die Augen geführt hat. Alhasen argumentierte richtig, dass die Vision bei Licht aufgetreten ist, die in geraden Linien unterwegs ist, ein Objekt in die Augen widerspiegelt. Al-Biruni hat seine Einblicke ins Licht geschrieben und darauf hingewiesen, dass seine Geschwindigkeit im Vergleich zur Geschwindigkeit des Schalles enorm sein muss. ChemieDie frühe islamische Zeit sah die Schaffung einiger der längsten theoretischen Rahmen in Alchemy und Chemie. Die Sulfur-Fusionstheorie von Metallen, die zunächst in Pseudo-Apollonius von Tyanas Sirr al-khalīqa ("The Secret of Creation," c. 750–850) und in den arabischen Schriftstücken, die Jābirkarabir  ibnayyān (schrift c. 850–950) zugeschrieben sind, würde die Grundlage aller Theorien der metallischen Zusammensetzung bis zum achten Jahrhundert bleiben. Gleichermaßen würde die Iris Tablet, ein kompaktes und verschlüsseltes Text, den alle späteren Alchemisten bis hin und auch Isaac Newton (1642-1727) als Grundlage ihrer Kunst betrachten, zuerst in der Sirr al-khalīqa und in einem der Werke, die Jābir zugewiesen wurden. substanzielle Fortschritte wurden auch in der praktischen Chemie gemacht. Jābir und die Werke des Persischen Alchemisten und des Arztes Abū Bakr al-Rāzī (854–925) enthalten die frühesten bekannten systematischen Einstufungen chemischer Stoffe. Alchemisten waren jedoch nicht nur an der Ermittlung und Einstufung chemischer Stoffe interessiert, sondern auch an der künstlichen Erzeugung. Wichtige Beispiele aus der mittelalterlichen islamischen Welt sind die Synthese von Ammoniumchlorid aus organischen Stoffen, wie sie in den Werken Jābir und Abū Bakr al-Rāzī's Experimenten mit vitriol beschrieben sind, die schließlich zur Entdeckung von Mineralsäuren wie Sulfursäure und Nitricsäure bis zum 13. Jahrhundert führen würden. Geodesy Al-Biruni (973-1048) schätzte den Radius der Erde auf 6339.6 km (moderner Wert ist c. 6,371 km), die beste Schätzung zu diesem Zeitpunkt. Biologie Ibn al-Nafis in seinem Kommentar zu Anatomy in Avicenna's Canon war der erste Wissenschaftler, der den Inhalt der Galen School widerspreche, dass das Blut zwischen den ventricles im Herzen über das Herz über das Herz über das Herz interventrikuläre Septum passieren könnte, das sie voneinander trennt, was bedeutet, dass es keinen Übergang zwischen den ventricles auf diesem Punkt gibt. Stattdessen argumentierte er richtig, dass das Blut, das den linken Ventricle erreicht hat, dies nach der Übertragung durch die Lunge getan hat. Er wies ferner darauf hin, dass es kleine Kommunikationen oder Poren zwischen der Lunge und der Lunge geben muss, eine Vorhersage, die der Entdeckung der Lungenoberhäupter von Marcello Malpighi vor 400 Jahren vorausging. Der Kommentar wurde im zwanzigsten Jahrhundert in der Staatlichen Bibliothek in Berlin neugewonnen; ob seine Einschätzung der Lungenumlaufwissenschaftler wie Michael Servetus unklar ist. In der Nervensystems erklärten Räuchern, dass Nerven motor- oder sensorische Funktionen haben, die 7 kanial und 31 Rückenmark Nerven beschreiben. Er beauftragte eine numerische Reihenfolge an die kanialen Nerven vom Optic bis hin zu den hypoglossalen Nerven. Er nannte die Wirbelsäulen Nerven in 8 Gebärmutter, 12 dreioracic, 5 lumbar, 3 sacral und 3 coccygeal Nerven. Er benutzte dies, um klinische Anzeichen von Verletzungen an die entsprechende Lage der Läsionen im Nervensystem zu verknüpfen. Moderne Kommentatoren haben die mittelalterlichen Konten der "Struggle for home" im tierischen Königreich im Rahmen der Theorie der Entwicklung. Conway Zirkle stellte in seinem Bericht über die Geschichte der Ideen, die zur Theorie der natürlichen Auswahl geführt haben, fest, dass Al-Jahiz einer derjenigen war, die im 9. Jahrhundert in seinem Kitāb al-Hayawān (Book of Animals) ein "Struggle for home" diskutierten. Nasir al-Din al-Tusi glaubte, dass der Mensch aus fortgeschrittenen Tieren stammte, und sagte: „Dieser Mensch [voraussichtlich anthropoide apes] lebt im westlichen Sudan und anderen weit entfernten Teilen der Welt. Tiere sind in der Nähe ihrer Gewohnheiten, Deeds und Verhaltens. Ibn Khaldun in seinem Muqaddimah erklärte: „Das Tierreich wurde entwickelt, seine Arten multipliziert und im allmählichen Prozess der Gründung wurde es im Mann und aus der Welt der Affen beendet. Ingenieur The Banū Mūsā, in ihrem Buch von Diplomaten, beschreiben einen automatischen Flutspieler, der die erste programmierbare Maschine gewesen sein könnte. Die Flutgeräusche wurden durch Warmdampf hergestellt, und der Nutzer könnte das Gerät an verschiedene Muster anpassen, damit sie verschiedene Geräusche von ihm bekommen können. Sozialwissenschaften Ibn Khaldun wird als Gründungsväter der modernen Soziologie, seinertoriographie, Demographie und Wirtschaft angesehen. Archiving war während dieser Zeit in Islam eine anerkannte Position, obwohl die meisten der Verwaltungsdokumente im Laufe der Zeit verloren gegangen sind. Jedoch gibt es aus der Korrespondenz und der übrigen Dokumentation einen Hinweis auf das soziale Klima und zeigt, dass die Archive während ihrer Zeit ausführlich und umfassend waren. Alle Briefe, die im Namen der Leitungsorgane empfangen oder verschickt wurden, wurden kopiert, archiviert und zur Anmeldung angemeldet. Die Position des Archivisten wurde als eine angesehen, die über ein hohes Maß an Hingabe verfügen musste, da sie die Aufzeichnungen aller relevanten Transaktionen gehalten haben. Gesundheitskliniken Das früheste bekannte Islamische Krankenhaus wurde in 805 in Baghdad durch Harun Al-Rashid errichtet, und der wichtigste der Krankenhäuser von Baghdad wurde in 982 vom Buyid-Regulierer "Adud al-Dawla" gegründet. Die besten dokumentierten frühen islamischen Krankenhäuser sind die großen Syro-Egyptischen Betriebe der 12. und 13. Jahrhunderte. Bagdad hatte bis zum zehnten Jahrhundert fünf weitere Krankenhäuser, während Damaskus sechs Krankenhäuser vom 15. Jahrhundert und Córdoba allein 50 große Krankenhäuser hatte, viele ausschließlich für das Militär. Das typische Krankenhaus wurde in Abteilungen wie systemische Krankheiten, Chirurgie und Orthopedics aufgeteilt, mit größeren Krankenhäusern, die über vielfältigere Spezialitäten verfügen.“ Systemische Krankheiten waren das grobe Niveau der heutigen internen Medizin und wurden in Abschnitte wie Fieber, Infektionen und Verdauungsfragen weiter unterteilt. Jede Abteilung hatte einen Anweisungsbefugten, einen Verbindungsbeamten und einen Aufsichtsfach. Die Krankenhäuser hatten auch Theater und Bibliotheken. Krankenhauspersonal umfasst Sanitärinspektionen, die die Sauberkeit regulieren, sowie Buchhalter und andere Verwaltungspersonal. Die Krankenhäuser wurden in der Regel von einem dreifachen Vorstand mit einem nichtmedizinischen Administrator, dem Hauptapotheker, geleitet, der das Heukh-Podalani bezeichnete, der dem Hauptarzt gleichgestellt war, der als mutwalli (dean) diente. Medizinische Einrichtungen, die in der Regel jede Nacht geschlossen haben, aber durch die Gesetze des 10. Jahrhunderts wurden verabschiedet, um die Krankenhäuser 24 Stunden täglich zu öffnen. Ärzte, die in weniger schweren Fällen ambulante Kliniken absolviert haben. Städte hatten auch erste Hilfszentren, die von Ärzten für Notfälle, die oft in öffentlichen Orten angesiedelt waren, wie große Sammlungen für Freitag-Tier. Die Region verfügte auch über mobile Einheiten von Ärzten und Apothekern, die den Bedarf an entlegenen Gemeinschaften decken sollten. Baghdad war auch bekannt, seit dem frühen 10. Jahrhundert ein eigenes Krankenhaus für Angeklagte zu haben, nachdem der Värer „Ali Hama Isa Hama Jarah Hama Twohn“ den medizinischen Hauptbeamten von Baghdad schriftlich geschrieben hatte, dass "mit eigenen Ärzten, die sie täglich prüfen sollten". Das erste Krankenhaus in Ägypten, im Südwesten von Kairo, war die erste dokumentierte Fazilität zur Pflege von psychischen Erkrankungen. In Aleppos Arghun Hospital umfasste die Versorgung mit psychischen Erkrankungen reichlich Licht, frische Luft, Wasser und Musik. Medizinische Studierende würden Ärzte begleiten und an Patientenpflege teilnehmen. Krankenhäuser in dieser Zeit waren die ersten, die medizinische Diplome zur Genehmigung von Ärzten benötigen. Die Lizenzprüfung wurde von der Regierung der Region geleitet, die als Hauptmediziner ernannt wurde. Der Test hatte zwei Schritte; der erste war, eine Behandlung zu schreiben, in der der Bewerber eine Bescheinigung über die ursprüngliche Forschung oder den Kommentar bestehender Texte erhalten wollte, die sie dazu ermutigt hatten, Fehler zu prüfen. Der zweite Schritt war die Beantwortung von Fragen in einem Interview mit dem medizinischen Hauptberater. Ärzte arbeitete feste Stunden und medizinisches Personal wurden gesetzlich fixiert. Für die Regulierung der Qualität von Pflege- und Schiedsverfahren ist es mit dem Zusammenhang verbunden, dass ihre Familie die ärztlichen Verschreibungen an den Arzt vorlegt, der beurteilen würde, ob der Tod Natur sei oder ob er durch Fahrlässigkeit war, in dem die Familie Anspruch auf Entschädigung des Arztes haben würde. Krankenhäuser hatten männliche und weibliche Viertel, während einige Krankenhäuser nur Männer und andere Krankenhäuser sahen, die von Frauenärzten beschäftigt waren, nur Frauen sahen. Frauen Ärzte praktizieren zwar Arzneimittel, viele konzentrierten sich weitgehend auf Kinder. Krankenhäuser wurden gesetzlich verboten, Patienten, die nicht bezahlen konnten, zu entbinden. Letztlich wurden gemeinnützige Stiftungen, die als Waqfs bezeichnet wurden, gebildet, um Krankenhäuser sowie Schulen zu unterstützen. Teil des Staatshaushalts ging auch auf die Aufrechterhaltung von Krankenhäusern. Während die Dienstleistungen des Krankenhauses für alle Bürger und Patienten manchmal eine kleine Möglichkeit zur Unterstützung der Rückgewinnung bei der Entlastung gegeben wurden, haben einzelne Ärzte gelegentlich Gebühren erhoben. In einer bemerkenswerten Ausstattung, einem 13-jährigen Gouverneur Ägyptens Al-Mansur Qalawun oder einer Stiftung für das Erdbeben in Qalawun, das eine Moschee und eine Kapelle enthalten würde, für verschiedene Krankheiten, eine Bibliothek für Ärzte und eine Apotheke und das Krankenhaus wird heute für ophthalmologie verwendet. Das Krankenhaus von Qalawun wurde in einem ehemaligen Fatimid-Palast gegründet, der Unterkünfte für 8.000 Personen hatte – „das war 4000 Patienten täglich. " Der Wqf erklärte: Das Krankenhaus hält alle Patienten, Männer und Frauen, bis sie vollständig zurückgefordert sind. Alle Kosten sollen vom Krankenhaus getragen werden, ob die Menschen aus einer Person oder in der Nähe kommen, ob sie Einwohner oder Ausländer sind, stark oder schwach, reich oder arm, reich oder arm, erwerbstätig oder arbeitslos, körperlich oder geistig krank, gelernt oder krank. Keine Bedingungen für die Rechnung und Zahlung gibt es keine Bedingungen für die Nichtzahlung oder sogar mittelbar. Pharmacies arabische Wissenschaftler nutzten ihre natürlichen und kulturellen Ressourcen, um zur starken Entwicklung der Pharmakologie beizutragen. Man glaubte, dass Gott die Mittel für eine Heilung für jede Krankheit bereitgestellt habe. Jedoch gab es Verwirrung hinsichtlich der Natur einiger alter Pflanzen, die in dieser Zeit existierten. Kennzeichnend für die Entwicklung der Apotheke war der Name Yūhannā Abdullah Māsawaiyh (circa 777-857). Er wurde als "Thelisa Mesue" und "The Prinz of Medicine" von europäischen Wissenschaftlern bezeichnet. Māsawaiyh führte die erste private Medizinschule in Bagdad und schrieb drei große Arzneimittelbehandlungen. Diese Behandlungen bestanden aus Werken über Mischmedikamente, Tees und pharmazeutischen Rezepten, die Anweisungen für die Vorbereitung dieser Medikamente enthalten. Im lateinischen Westen wurden diese Werke in der Regel unter dem Titel "Opera Medicalia" veröffentlicht und in "De simplicubus," Grabadin und "Canones Universales" zerbrochen. Māsawaiyhs Einfluss war zwar so wichtig, dass seine Schreiben die beherrschende Quelle pharmazeutischer Schriftstücke wurden, doch seine genaue Identität bleibt unklar. Künftig wurden alle Stoffe, die in das menschliche Körper aufgenommen werden sollen, als Medizin bezeichnet, von Drogen, Lebensmitteln, Getränken, sogar Parfums bis Kosmetik. Die früheste Unterscheidung zwischen Medizin und Apotheke als Disziplinen begann im siebten Jahrhundert, als Apotheker und Apothesen in den ersten Krankenhäusern erschienen. Nachfrage nach Drogen stieg, da die Bevölkerung zugenommen hat. Durch das neunte Jahrhundert, in dem die Apotheke als unabhängiger und gut definierter Beruf von muslimischen Wissenschaftlern gegründet wurde. Viele Historiker erklärten, dass die Eröffnung der ersten privaten Apotheke im achten Jahrhundert die Unabhängigkeit der Apotheke aus der Medizin darstellt. Das Auftreten von Medizin und Apotheken im islamischen Kaliphate durch das neunte Jahrhundert kam gleichzeitig zu einer raschen Expansion vieler wissenschaftlicher Institutionen, Bibliotheken, Schulen, Krankenhäuser und Apotheken in vielen muslimischen Städten. Der Aufstieg von Alchemy im neunten Jahrhundert spielt auch eine entscheidende Rolle für die frühe pharmakologische Entwicklung. arabischen Apothekern waren zwar nicht erfolgreich bei der Umwandlung von nicht-vorbereitenden Metallen in Edelmetalle, doch ihre Werke, die Details über Techniken und Laborausrüstungen vermitteln, waren wichtige Beiträge zur Entwicklung der Apotheke. Chemische Techniken wie Destillation, Kondensierung, Verdampfung und Staubisierung wurden häufig verwendet. Die Qur'an bot die Grundlage für die Entwicklung von Berufsethik an, wo der Anstieg des rituellen Waschens auch die Bedeutung der Hygiene in der Pharmakologie beeinflusste. Pharmacies wurden regelmäßig von staatlichen Inspektoren namens muhtasib besucht, die überprüften, dass die Arzneimittel ordnungsgemäß, nicht verdünnt und in sauberen Jarsen gehalten wurden. Arbeiten des muhtasib wurden sorgfältig in Handbüchern beschrieben, in denen dargelegt wird, wie gefälschte Drogen, Lebensmittel und Gewürze untersucht und anerkannt werden können. Apotheker waren verboten, medizinische Behandlungen ohne Anwesenheit eines Arztes durchzuführen, während Ärzte auf die Zubereitung und Behandlung von Medikamenten beschränkt waren. Es wurde befürchtet, dass Rezepte ohne die richtige pharmazeutische Ausbildung in die Hände einer Person fallen würden. Lizenzen wurden zur Durchführung privater Praktiken benötigt. Gewalttäter wurden geahndet oder gestrichen. Medizin In dieser Zeit war die Theorie des Verhaltens weitgehend beherrschend. Arabischer Arzt Ibn Zuhr stellte fest, dass Sabies durch die Itch Mite verursacht wird und dass es dadurch gebremst werden kann, dass die Parasite ohne die Notwendigkeit der Reinigung, Blutung oder sonstigen Behandlungen, die durch den Sympathismus gefordert werden, eliminiert wird, was einen Bruch mit dem Sympathismus von Galen und Ibn Sina darstellt. Rhases differenziert durch sorgfältige Beobachtung der beiden Krankheiten Kleinpox und Masern, die zuvor als einzige Krankheit gespalten wurden, die Ausbrüche verursachte. Je nach Ort und Zeitpunkt des Auftretens der Symptome hat er auch den Grad der Schwere und Prognose von Infektionen nach der Farbe und dem Ort der Hautausschläge gesteckt. Al-Zahrawi war der erste Arzt, um eine ektopische Schwangerschaft zu beschreiben, und der erste Arzt, um die erbliche Natur der Hämophilie zu erkennen. In den hygienischen Praktiken, die einmal gebeten wurden, den Standort für ein neues Krankenhaus in Baghdad zu wählen, die Fleischstücke in verschiedenen Orten der Stadt auszusetzen, und empfahl, das Krankenhaus an dem Ort zu bauen, an dem das Fleisch am schleppendsten ist. islamische Wissenschaftler, indische und griechische Ärzte und medizinische Forscher Sushruta, Galen, Mankah, Atreya, Hippokrates, Charaka und Agnivesa waren vorbeugende Behörden. Um die indische und griechische Tradition zugänglicher, verständlicher und lehrfähiger zu machen, bestellten islamische Wissenschaftler die umfangreichen medizinischen und medizinischen Kenntnisse Indiens und Greco-Rumäniens durch Schreib- und Zusammenfassungen systematischer. Manchmal wurden vergangene Wissenschaftler kritisiert, wie Rhass, die die reverged Galens reveredierten Theorien kritisierten und verantworteten, vor allem die Theorie der Taten und wurde daher unwissentlich beschuldigt. Jahrhundert arabische Übersetzungen, die das mittelalterliche Europa die Hellenische Medizin, einschließlich der Werke von Galen und Hippokrates, neu belebte und alte indische Medizin entdeckte, einschließlich der Werke von Sushruta und Charaka. Werke wie Ibn Sinas The Canon of Medicine wurden in ganz Europa übersetzt und verbreitet. Allein im Alter von 15 bis 16 Jahrhunderten wurde der Canon of Medicine mehr als dreißigmal veröffentlicht. Es wurde über das 18. Jahrhundert in Europa als Standardtextbuch benutzt. Chirurgie Al-Zahrawi war ein zehntes arabischer Arzt. Er wird manchmal als "Father of Operations" bezeichnet. Er beschreibt, was als erster Versuch zur Reduzierung von Mammaplasty für die Verwaltung von Gynaecomastia und der ersten Mastektomie zur Behandlung von Brustkrebs gedacht ist. Er wird mit der Leistung der ersten Schilddrüsenektomie gutgeschrieben. Er schrieb drei Textbücher über die Chirurgie, darunter "Manual of Medial Practice", die einen Katalog von 278 Instrumenten enthalten, die in der Operation Handel und Reisen neben dem Nil, Tigris und Euphrates eingesetzt werden, und schiffbare Flüsse waren im Nahen Osten uneinheitlich, so dass der Seeverkehr sehr wichtig sei. Navigationswissenschaften wurden sehr entwickelt und nutzen einen rudimentären Sextant (bekannt als Kamal). kombiniert mit detaillierten Karten des Zeitraums konnten die Seefischer nicht an der Küste fahren. Muslimische Seeleute waren auch für die Wiedereinführung großer, dreimastierter Handelsschiffe im Mittelmeer verantwortlich. Der Name caravel kann aus einem früheren arabischen Boot stammen, das als qārib bekannt ist. Viele Muslime gingen nach China, und diese Muslime haben einen großen wirtschaftlichen Einfluss auf das Land. Muslime dominierten praktisch die Import-/Exportindustrie zum Zeitpunkt der Sung-Antriebsdynamik (960–1279). Mohammed al-Idrisi schuf die Tabula Rogeriana, die besten Karten des Mittleren Zeitalters, die von verschiedenen Forschern wie Christopher und Vasco Da Gama für ihre Reisen in Amerika und Indien genutzt werden. Landwirtschaft Die arabischen Völker von Al-Andalus haben einen großen Einfluss auf die spanische Landwirtschaft, einschließlich der Restaurierung von Roman-era-Kompetenzen und Bewässerungskanälen, sowie die Einführung neuer Technologien wie Acequias (die von den qanats von Persia) und der persischen Gärten (wie zum Beispiel im Generalife) ausgeübt. In Spanien und Sizilien haben die Araber Kulturpflanzen und Lebensmittel aus Persia und Indien eingeführt, wie Reis, Zuckerkane, Orangen, Zitronen, Bananen, Saffron, Karotten, Aprikosen und Eipflanzen sowie die Wiederherstellung des Anbaus von Oliven und Granaten aus Greco-Rumänien. Elche in Südspanien ist eine UNESCO-Welterbestätte, die symbolträchtig für die islamische Landwirtschaft in Europa ist. Kunst und Kultur Literatur und Literatur Das 13. Jahrhundert Seljuq Dichter Rumi schrieb einige der besten Literatur in der persischen Sprache und ist eines der besten Vermarkter in Amerika. Andere bekannte Dichter der persischen Sprache sind Hafez (die von William Jones, Thoreau, Goethe, Ralph Waldo Emerson und Friedrich Engels gelesen wurden), Saadi (die von Goethe, Hegel und Voltaire angeführt wurden), Ferdowsi, Omar K Heuhay und Amir Khusrow. Eine tausend und One Nights, eine Athologie der Middle Eastern Folklore, die in der arabischen Sprache während der Zeit des Abbasid Caliphate zusammengestellt wurde, hat einen großen Einfluss auf die West- und Mittlere Ostliteratur und die populäre Kultur mit so klassischen wie Aladdin, Ali Baba und die Forty Thieves und Sinbad den Sailor. Die Volkstale 'Sinbad the Sailor' zieht auch direkt von Hellenistischen Literaturn wie dem Homeric Epis (translatiert von Griechenland bis Arabisch im 8. Jahrhundert CE) und Alexander Romans (Gebirge von Alexander der Great populär in Europa, dem Nahen Osten und Indien) inspirieren. Kunstbeleuchtung war eine wichtige Kunst, und atlantische Miniatur wurde in der Persischen Welt entwickelt. Polarographie, ein wesentlicher Aspekt von geschriebenem Arabisch, entwickelt in Papieren und der Architektur. Musik Die neunten und zehnten Jahrhunderte erlebten eine Entfaltung der arabischen Musik. Philosopher und esthete Al-Farabi haben am Ende des neunten Jahrhunderts die Grundlagen der modernen arabischen Musiktheorie geschaffen, die sich auf die maqammat oder auf Musikformen stützt. Seine Arbeit basiert auf der Musik von Ziryab, dem Gerichtsmusiker von Andalusien. Ziryab war ein bekannter Polylog, dessen Beiträge zur westlichen Zivilisation neben seiner beherrschenden Stellung der Weltmusikszene des neunten Jahrhunderts formales Essen, Abschläge, Schach und mehr enthalten. Thinkers und Poly Mathematiken von Zentralasien und Arabien konzentrieren sich auf Musik The Sumerians und Akkadians, die Griechen und die Periser, die alle verwendeten Mathematiker, um auf Lutes und Lysen und anderen strengen Instrumenten zu verwenden.Anhand der Idee, dass ein Plucked oder eine gestrichene Schale einen Vermerk hervorbringt, sehen sie den Unterschied in Ton, wenn eine Schale gestoppt wird. "Die große Entdeckung" war die Doppelschwürke, die eine Schale mit einem Vermerk herstellt, der über der Spitze liegt. Schrift als Verhältnis 2:1. Sie gemessenen das Verhältnis der Spannlängen auf einer Seite und die andere, in denen die Spanne gedrückt wurde, was zu einem Anstieg führte. Diese Verhältnisse erlaubten es ihnen, Geräusche zu vergleichen, beispielsweise dritte Intervalle, vierte, Fünftel. Sie konnten in diesen Intervallen auf Lutes, lyres, harps, z. Lutes räumte ihnen die Möglichkeit ein, diese Intervalle auf einer einzigen Spanne zu erstellen, indem sie auf mathematischen, auf den Verhältnissen basierenden Abstände in die Höhe einfließten. Im Gegensatz zu modernen Instrumenten, bei denen die Fänge dauerhaft in den Hals gelegt werden können, wie auf einer Gitarre, die älteren Instrumente, die auf dem Hals für Froschenkel gebunden sind, und dies hat ihre Instrumente eingestellt. Frühzeitige Musiker könnten ihre Instrumente auf unterschiedliche Verkehrsträger verteilen. Lute Spieler könnten die Hürden in unterschiedlichen Intervallen verkörpern und könnten die Fänge weiter anpassen. Die Mischkulturen Zentralasiens und Saudi-Arabien haben mehrere Denker produziert, die Musik geschrieben haben, darunter etwas über die lute in ihren Werken, darunter Al-Kindi (c. 801 – c. 873), Ziryab (789–857), Al-Farabi (c. 872 – c. 950), Avicenna (c. 980 – 1037) und Safi al-Din al-Urmawi (1216–1294). Sie schrieben in arabischer Sprache, was zum nützlichen lingua-Franca ihrer Zeit geworden war, und nahmen an der muslimischen Gesellschaft und Kultur teil. Jedoch wurden sie in Zentralasien eingeführt. Die Araber hatten eine Musikskala, die von al-Farabi beschrieben wurde, in deren Nutzung bis zum 13. Jahrhundert A.D.Diese Tanbar-Skalation, die die Spanne in "40 gleiche Teile" spalten, könnte von Kali und A.A. zurückgehalten werden. Jedoch haben die arabischen Völker mit und erobert die Persischen, und sie haben für ihre Luten persische Größen angenommen, genauso wie sie die persischen Kurzengpässe angenommen haben. Ziryab bewegte sich von Baghdad nach Al-Andalus, wo er eine Musikschule aufbaute und eine der ersten war, um ein Fünftel oder Kurs zu ud, "zwischen 822 und 852). Al-Andalus, wo er sich ein Zentrum für die Entwicklung des Musikinstruments für Europa bilden würde. Al-Kindi war ein Polylog, der als viele als 15 musikbezogene Behandlungen geschrieben hat. Er war einer der ersten, um die griechische Musiktheorie auf zentralasiatisch-arabische Kurzstipendien anzuwenden. Er fügte Halbtonen zwischen dem Nährstoff und der ersten Schale hinzu. Er fügte hinzu, dass er im Osten ein Fünftel seiner oud, da Ziryab im Westen getan hatte. Al-Farabi fügte "die Werke von Aristoxenus und Ptolemy in seine Theorie der Tetrachords ein" und schrieb unter Büchern in vielen Themen, das Kitab al-Musiqa al-Kabir, das Hauptbuch der Musik, in dem er detailliert darlegte, wie man ein ud mit mathematischen Verhältnissen aufbaut. Er gab Anweisungen sowohl für 10 Froschenkel als auch für 12, in denen die gebundenen (und übertragbaren) Zugfänge am Hals untergebracht werden. Seine Methode der Abstimmung erlaubte eine "12-fret 'ud Tuning - die Ergebnisse ... Doppel-octave-Skala" mit 22 Noten in jedem Octave. ArchitekturThe Great Moschee of Kairouan (in Tunesien), das Ausstorben aller Moscheen in der westlichen islamischen Welt, außer der Türkei und der Balkan, ist eines der besten und bedeutendsten Beispiele für frühe große Moscheen. 670 wurde in seiner jetzigen Form weitgehend vom 9. Jahrhundert gegründet. Die Great Moschee von Kairouan ist eine dreigeteilte Quadratminaret, ein großer, von Kolonien umgebener Hafenicos umgebener und ein riesiges, hypostyle-Gebirge, das auf seiner Achse von zwei Cupolas bedeckt ist. Im Irak wurde die Great Moschee von Racra in 847 abgeschlossen. Es kombinierte die hypostyle-Architektur der Spalten, die eine flache Basis unterstützen, über die ein riesiger Wellenminaret gebaut wurde. Anfang des Baus der Großen Moschee in Cordoba in 785 markierten den Beginn der islamischen Architektur in Spanien und Nordafrika. Die Moschee ist für ihre auffälligen Innenbäcke bekannt. Moorische Architektur erreichte ihren Höhepunkt mit dem Bau des Großpalastes von Granada, mit seinen offenen und brochenen Innenräumen in roten, blauen und Gold. Die Mauern sind mit Kurzbeschreibungen, arabischen Verschreibungen und der Gestaltungsarbeit von Arabesque ausgestattet, mit Mauern, die in geometrischer Form verglast wurden. In Kairo gibt es heute viele Spuren von Fatimid Architektur, die wichtigsten Beispiele sind die Al Azhar University und die Al Hakim Moschee. Genghis Khan hat 1206 Invasionen in Zentralasien eine starke Dynamik geschaffen. Im Laufe des 13. Jahrhunderts hat dieses mongolische Reich den größten Teil der eurasischen Landmasse, einschließlich China im Osten und viele der alten Islamischen Kalite (und Kiewan Rus) im Westen. Die Zerstörung von Baghdad und das Haus der Weisheit von Hulagu Khan in 1258 wurde von einigen als Ende des islamischen Zeitalters gesehen. Die ossische Eroberung des arabischen Nahen Ostens in 1516-17 stellte das traditionelle Herz der islamischen Welt unter der türkischen Kontrolle. Im Nahen Osten sind die rationalen Wissenschaften während des Zeitraums osmanisch weiter entwickelt. Wirtschaft Um dem Rückgang der islamischen Wissenschaft Rechnung zu tragen, wurde argumentiert, dass die Sunni Revival im 11. und 12. Jahrhundert eine Reihe institutioneller Veränderungen hervorgebracht hat, die den relativen Lohn für die Produktion wissenschaftlicher Werke verringerten. Mit der Ausbreitung von Madrasas und dem stärkeren Einfluss religiöser Führer wurde es lukrativer, religiöses Wissen zu erzeugen. Ahmad Y. al-Hassan hat die Tatsache abgelehnt, dass mangelndes kreatives Denken eine Ursache darstellte, dass die Wissenschaft immer von religiösem Argument getrennt wurde; er analysiert stattdessen den Niedergang der wirtschaftlichen und politischen Faktoren, wobei er auf die Arbeit des 14. Jahrhunderts Schriftstellers Ibn Khaldun knüpft. Al-Hassan verlängerte das goldene Zeitalter bis zum 16. Jahrhundert und stellte fest, dass die wissenschaftliche Tätigkeit bis dahin weiter gedeihen konnte. Mehrere andere zeitgenössische Wissenschaftler haben es auch um das 16. bis 17. Jahrhundert verlängert und den Rückgang der politischen und wirtschaftlichen Faktoren analysiert. Mehr jüngste Forschungsarbeiten haben den Begriff in Frage gestellt, dass es zu diesem Zeitpunkt noch rückläufig war, was eine Wiederbelebung der Arbeiten an rationalen wissenschaftlichen Themen im siebten Jahrhundert betraf. Die aktuelle Forschung hat zu dem Schluss geführt, dass "die verfügbaren Beweise mit der Hypothese übereinstimmen, dass eine Erhöhung der politischen Macht dieser Eliten den beobachteten Rückgang der wissenschaftlichen Produktion bewirkte. Kultur Wirtschaftswissenschaftlerin Charlie Mokyr hat argumentiert, dass islamischer Philosoph al-Ghasali (1058-1111) „eine Schlüsselrolle im Rückgang der islamischen Wissenschaft zukommt“, da seine Werke zu einem wachsenden emotionalen und gelegentlichen Prozess in der islamischen Welt beigetragen haben. Gegen diese Ansicht hat Saliba (2007) eine Reihe von Beispielen vorgebracht, vor allem von der Astroforschung, die nach der Zeit von al-Ghasali gedeihen kann. Siehe auch die Baghdad School Christian Einflüsse in der Islamliste von Christian Wissenschaftlern und Wissenschaftlern der mittelalterlichen Welt Dänischer Goldener Zeitalter der jüdischen Kultur in Spanien Ibn Sina Akademie der mittelalterlichen Medizin und Wissenschaften Islamische Astronomie Islamische Studien Liste der iranischen Wissenschaftler Ophthalmologie im mittelalterlichen Zeitalter der islamischen Welt Spanischer Goldener Wissenschafts- und TechnologiehinweiseFurther George Makdisismus "Scholasticismus und Humanismus im klassischen Islam und im christlichen Westen". Journal of the American Oriental Society 109, no.2 (1982)Josef W. Meri (2005). mittelalterlich Zivilisation: Eine Veröffentlichung.Routledge.ISBN 0-415-96690-6.p 1088.Tamara Sonn: Islam: Eine kurze Geschichte. Doris 2011 ISBN: @1-4443-5898-8, S.39–79 (online, p. 39, auf Google-Books) Maurice Lombard: Das Goldene Zeitalter des Islam. American Elsevier 1975 George Atiyeh; John Richard Hayes (1992). Genius der arabischen Zivilisation. New York University Press.ISBN 0-8147-3485-5, @0-8147-3485-8.p 306.Falagas, M. E; Zarkadoulia, Effie A; Samonis, George (1 August 2006). "Arab Science im goldenen Zeitalter (750–1258 C.E) und heute". The FASEB Journal.20 (10): 1581–86.doi:10.1096/fj.06-0803ufm.PMID 16873881.S2CID 40960150. Starr, S. Frederick (2015) Verlusten: Central Asia's Golden Alter von der Arab Conquest nach Tamerlane. Princeton University.ISBN gegen0-691-16585-1.Allsen, Thomas T. (2004). Kultur und Frieden in der Mongolei. Cambridge University Press.ISBN:30-521-60270-9. Dario Fernandez-Mehrra (2015)The Myth of the Andalusienn Paradise. Muslime, Christen und Juden unter Islamischer Herrschaft in der mittelalterlichen spanischen Sprache.ISI Bücher auf der Website "Renovative17-095-6" (hardback) Charlie Epstein: Die Sprache des Herzens Juwal Veröffentlichungen " Medien im Zusammenhang mit dem islamischen Goldenen Zeitalter in der islamischen Welt Geschichte des Goldenen Zeitalters Khamush.com: Baghdad: Metropolis of the Abbasid Caliphate – Kapitel 5 von Gaston Wiet. U.S Library of Congress.gov: Die Kirkor Minassian-Sammlung enthält Beispiele für islamische Buchbindungen.