Thema der Frauen ist ein Beitrag des englischen Philosophen, des politischen Wirtschaftswissenschaftlers und des Bürgerbeauftragten John Stuart Mill, der 1869 veröffentlicht wurde, mit Ideen, die er gemeinsam mit seiner Frau Harriet Taylor Mill entwickelt hat. Mill legte das fertige Papier ihrer gemeinsamen Arbeit zu Liberty (1859) kurz nach ihrem untimen Tod Ende 1858 vor und setzte anschließend die Arbeit zum Thema Frauen bis zum Abschluss in 1861 fort. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung war das Argument des Essays für die Gleichheit zwischen den Geschlechtern ein Anstoß für europäische konventionelle Normen zum Status von Männern und Frauen. Mill beschreibt seine Verschuldung gegenüber seiner Frau und seine Tochter Helen Taylor für die Schaffung des Themas Frauen: Letztlich wurde sie mit einigen wichtigen Ideen meiner Tochter und einigen Passagen ihres Schreibens bereichert. Aber alles, was ich zu meiner Frau geschrieben habe, stammt aus dem Gedankenfonds, der uns von unseren unzähligen Gesprächen und Gesprächen über ein Thema, das so groß wie in unseren Köpfen war. Obwohl sich die Wissenschaftler generell darin einig sind, dass John Stuart Mill der einzige Autor war, wird auch darauf hingewiesen, dass einige der Argumente ähnlich sind wie Harriet Taylor Mill's The Enfranchisement of Women, die in 1851 veröffentlicht wurde. Mill war überzeugt, dass der moralische und geistige Fortschritt der Menschheit zu mehr Glück für alle führen würde. Er wies darauf hin, dass die höheren Freuden des Kartells viel größeres Glück als die weniger große Freude der Sinne aufwiesen. Er war von Menschen als moralische und geistige Fähigkeit konzipiert, Bildung und zivilisiert zu werden. Mill glaubte, dass jeder das Wahlrecht haben sollte, wobei die einzigen Ausnahmen von Barbarren und unbildungsfreien Personen gelten. Mill argumentiert, dass die Menschen in der Lage sein sollten, ihre eigenen Rechte zu verteidigen und zu lernen, auf ihren beiden Füßen, moralisch und geistig zu stehen. Dieses Argument gilt sowohl für Männer als auch für Frauen. Mill nutzte seine Position häufig als Mitglied des Parlaments, um die Abstimmung für Frauen zu fordern, eine kontroverse Position. In Mill's time war eine Frau in der Regel wegen sozialer Normen, die Frauen körperlich und geistig weniger in der Lage waren als Männer, und daher "die Pflege" notwendig. In diesem Zusammenhang waren sowohl hierarchische religiöse Ansichten von Männern und Frauen in der Familie als auch soziale Theorien auf der Grundlage biologischer Determinismus. Die Art der idealen Frau als Mutter, Frau und Hausmacher war eine starke Idee in der 19. Jahrhundert Gesellschaft. Mill räumte zum Zeitpunkt des Schreibens ein, dass er gegen den gemeinsamen Standpunkt der Gesellschaft vorgeht und sich bewusst war, dass er gezwungen wäre, seine Forderungen dauerhaft aufzuholen. Mill argumentierte, dass die Ungleichbehandlung von Frauen aus der Vergangenheit, als "might richtig" sei, aber in der modernen Welt keinen Platz habe. Mill sah, dass eine effektive Hälfte der menschlichen Rasse, die nicht in der Lage ist, in die Gesellschaft außerhalb des Heimatlandes einzutreten, ein Hindernis für die menschliche Entwicklung darstellt. [.T]he rechtliche Unterkoordinierung eines Geschlechts zu einem anderen – ist selbst falsch, und jetzt einer der Haupthindernisse für die menschliche Verbesserung; und es sollte durch ein System der perfekten Gleichberechtigung ersetzt werden, ohne Macht und Privileg auf der einen Seite zuzulassen oder Behinderungen auf der anderen Seite. Argumenten Mill greift das Argument an, dass Frauen in manchen Bereichen natürlich schlechter sind als Männer und sollte daher davon abgehalten oder verboten werden. Er sagt, dass wir einfach nicht wissen, was Frauen in der Lage sind, denn wir haben es nie geschafft, sie zu versuchen – ein kann keine zuverlässige Erklärung ohne Nachweis abgeben. Wir können Frauen nicht daran hindern, Dinge zu versuchen, weil sie möglicherweise nicht in der Lage sein könnten. Ein auf spekulativen Physiologien basierendes Argument ist nur, Spekulation. Die Angst der Menschheit, im Namen der Natur zu intervenieren... ist ein völlig unnötiger Appell. Was Frauen naturgemäß nicht tun können, ist es sehr überflüssig, sie davon abzuhalten. In diesem Zusammenhang sind Männer grundsätzlich widersprüchlich, weil sie Frauen nicht eine Tätigkeit ausüben können und sie daran hindern wollen. Mill schlägt vor, dass Männer grundsätzlich genehmigen, dass Frauen in der Lage sind, die Aktivität zu tun, aber Männer wollen dies nicht tun. Ob Frauen sie tun können oder nicht in der Praxis gefunden werden müssen. In Wirklichkeit wissen wir nicht, was die Art der Frau ist, weil sie so umgerüstet ist, wie sie aufgebracht wurden. Mill schlägt vor, zu prüfen, was Frauen tun können und nicht tun können – Experiment. Ich verleugnete, dass jeder weiß oder wissen kann, wie die beiden Geschlechter, solange sie nur in ihrem gegenwärtigen Zusammenhang gesehen wurden. Keines kann die natürlichen Unterschiede zwischen Frauen und Männern beurteilen, die sich verzerren, da sie gewesen sind. Natur für die beiden Geschlechter kann nur gefunden werden, indem beide ihre Fakultäten frei entwickeln und nutzen können. Frauen werden eingeführt, um zu handeln, wenn sie schwach, emotional, docile – ein traditionelles Vorurteil. Wenn wir die Gleichheit versuchten, würden wir sehen, dass es für einzelne Frauen Vorteile gibt. Sie wären frei von der Unzufriedenheit, was von Männern getan werden soll. Und es würde Vorteile für die Gesellschaft insgesamt bringen – es würde die Masse an psychischen Fakultäten verdoppeln, die für den höheren Dienst der Menschheit zur Verfügung stehen. Ideen und Potenzial der Hälfte der Bevölkerung würden freigestellt, was einen großen Einfluss auf die menschliche Entwicklung hat. Mill's Essay ist eindeutig utilita in der Natur auf drei Ebenen: Je unmittelbar viel Gutes, der Bereich der Gesellschaft und der individuellen Entwicklung. Wenn die Gesellschaft wirklich wissen wollte, was in den Beziehungen zwischen Männern und Frauen wirklich ist, sollte Mill einen freien Markt für alle Leistungen der Frauen schaffen und eine faire wirtschaftliche Rückkehr für ihre Beiträge zum allgemeinen Wohlergehen gewährleisten. Nur dann würden ihre praktischen Entscheidungen wahrscheinlich ihre wahren Interessen und Fähigkeiten widerspiegeln. Mill ist der Ansicht, dass die emanzipation und Bildung von Frauen positive Vorteile für Männer haben würden. Mit den Anreizen für Frauenwettbewerb und Begleitung gleichermaßen ausgebildeter Personen würde die geistige Entwicklung aller vorangebracht. Er unterstrich die unerheblichen Auswirkungen einer unbelehrten Frau oder des Ehemanns. Mill vertrat die Auffassung, dass Männer und Frauen verheiratet sind, um dem Zoll zu folgen und dass die Beziehung zwischen ihnen eine rein inländische Einheit sei. indem Frauen, Mill glaubt, sie würden besser in der Lage sein, mit ihren Ehemannn auf einem intellektuellen Niveau zu verbinden und dadurch die Beziehungen zu verbessern. Mill greift Ehegesetze an, die er der Sklaverei von Frauen anspreche, " es gibt keine legalen Sklaven, um die Stress jedes Haus zu retten". Er dringt auf das Thema der Frauen, die sich als Sklaverei erschlossen haben. Er plädiert auch für die Notwendigkeit von Reformen der Ehegesetzgebung, wonach sie auf ein Geschäftsabkommen reduziert wird und keine Beschränkungen für jede Partei vorsieht. Zu diesen Vorschlägen gehören die Änderung der Erbschaftsgesetze, die es Frauen ermöglichen, ihr eigenes Eigentum zu halten und Frauen ins Ausland zu arbeiten und eine unabhängige Finanzstabilität zu erhalten. Wieder einmal wird die Frage der Wahl von Frauen angesprochen. Frauen machen die Hälfte der Bevölkerung, so haben sie auch ein Stimmrecht, da die Politik auch Frauen betrifft. Er ist der Auffassung, dass die meisten Männer für diejenigen MPs stimmen werden, die nachrangige Frauen werden, weshalb Frauen verpflichtet sein müssen, sich zum Schutz ihrer eigenen Interessen zu äußern. Keine Rechtfertigung für die Nichterlangung von Frauen unter denselben Bedingungen, und innerhalb welcher Grenzen werden Männer zu Recht zugelassen. Mill vertrat die Auffassung, dass selbst in Gesellschaften wie England und Europa bereits Beweise dafür gefunden haben könnten, dass Frauen, wenn eine Chance gegeben ist, ausgezeichnet werden könnten. Er wie Elizabeth I oder Victoria oder der französische König Joan of Arc. Wenn die Chance für Frauen in anderen Arenas bestehe, sollten sie die Gelegenheit erhalten, zu versuchen. Mill war nicht nur ein Mann; er hat sich aktiv für Frauenrechte als Partner engagiert und war der Präsident der National Society for Women's Suf. Schlussfolgerungen Längerfristig veränderte sich die Art und Weise, wie Mill die behandelten Themen interpretiert hat. Jahre Mill wurde als uneinheitlicher Philosoph angesehen, der eine Reihe getrennter Fragen geschrieben hat. Konsistenz in seinem Ansatz beruht auf dem utilitatismus und dem Wohl der Gesellschaft. Unzulänglichkeit Nichts sollte ausgeschlossen werden, weil es nur falsch ist oder weil es in der Vergangenheit nicht getan hat. Wenn wir unsere Politiken erwägen, sollten wir das größte Glück der größten Zahl suchen. Dies führt zu Angriffen auf konventionelle Ansichten. Wenn Sie etwas illegal machen möchten, müssen Sie nachweisen, was Schaden geschieht. Einzelpersonen kennen ihre eigenen Interessen am besten. Fortschritt der Gesellschaft Das größte Gut ist in einem sehr breiten Sinne die moralische und geistige Entwicklung der Gesellschaft. Verschiedene Gesellschaften befinden sich in verschiedenen Phasen der Entwicklung oder Zivilisation. Verschiedene Lösungen können für sie erforderlich sein. Was ist, wie wir sie ermutigen, weiter voranzukommen. Wir können die gleiche für den Einzelnen sagen. Mill hat eine ganz spezifische Vorstellung von individuellen Fortschritten: (1) die Beschäftigung höherer Fakultäten; (2) die moralische Entwicklung, mit denen die Menschen, die weniger Interesse an ihnen haben. Eigenständigkeit Wir sind unabhängig, in der Lage, sich zu ändern und zu rationalisieren. Individuelle Freiheit bietet die beste Route zur moralischen Entwicklung. Wir sind in der Lage, uns selbst zu regeln, unsere eigenen Entscheidungen zu treffen und nicht davon abhängig zu sein, was jeder andere uns sagt. Demokratie ist eine Form der Selbstverteidigung. Dies bedeutet: persönliche Freiheit: Solange wir andere nicht schädigen, sollten wir unsere eigenen Natur ausdrücken und mit unserem Leben Liberty versuchen, unsere eigenen Angelegenheiten zu verwalten: Zivilisierte Menschen sind zunehmend in der Lage, eigene Entscheidungen zu treffen und ihre eigenen Rechte zu schützen. Die Vertreterregierung ist auch ein nützliches Mittel, um uns über das gemeinsame Gut nachzudenken. Freiheit für Frauen und Männer: Alle Argumente von Mill gelten sowohl für Männer als auch für Frauen. Frühere Ideen über die verschiedenen Arten von Männern und Frauen wurden nie richtig getestet. Frauen können auch an der Bestimmung ihrer eigenen Angelegenheiten teilnehmen. Lesen Sie auch auf Liberty Gender Equality Genderm Women's Rights Referenzen weiter Annas, Julia (1977). "Mill and the Issue of Women", Philosophie, Vol.52, S.179-194. James, William (1869). " Frauen's Sufright, Horace Bushnell und das Thema Frauen von John Stuart Mill," Die nordamerikanische Bewertung, Vol.109, No. 225, pp.556-565.Oliphant, Margaret (1869). "Mill on the Issue of Women", "The Edinburgh Review, Vol.130, pp.291–306. Shanley, Mary Lyndon 1981. " Marital Slavery und Freundschaft: John Stuart Mill's The Issue of Women," Politische Theorie, Vol.9, Nr. 2, pp.229-247 Stove, David (1993). "The Issue of John Stuart Mill," Philosophie, Vol. 68, Nr. 263, pp.5–13 Externe Links Werke im Zusammenhang mit dem Thema Frauen in der Wikisource The Gegenstand von Frauen in Standard EBooks The Gegenstand von Frauen Public Domain Audiobook in LibriVox