Internationale Klassifizierung von Krankheiten (ICD) ist ein weltweit genutztes Diagnoseinstrument für Epidemiologie, Gesundheitsmanagement und klinische Zwecke. Die ICD wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gepflegt, die die direkte und koordinierte Behörde für Gesundheit im Rahmen des Systems der Vereinten Nationen ist. ICD ist ursprünglich als Gesundheitssystem konzipiert und bietet ein System von Diagnosekodizes für die Einstufung von Krankheiten, einschließlich Nuancen einer Vielzahl von Zeichen, Symptomen, abnormalen Feststellungen, Beschwerden, sozialen Umständen und externen Ursachen von Verletzungen oder Krankheiten. Dieses System zielt darauf ab, die Bedingungen für die Gesundheit entsprechender generischer Kategorien zusammen mit spezifischen Variationen zu bestimmen, die für diese einen bestimmten Code bis zu sechs Zeichen lange vergeben werden. Größere Kategorien sollen also eine Reihe ähnlicher Krankheiten umfassen. Die ICD wird von der WHO veröffentlicht und weltweit für Morbiditäts- und Mortalitätsstatistiken, Erstattungssysteme und eine automatisierte Entscheidungsunterstützung in der Gesundheitsversorgung verwendet. Dieses System dient der Förderung der internationalen Vergleichbarkeit in der Sammlung, Verarbeitung, Klassifizierung und Darstellung dieser Statistiken. Wie das analoge Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disorders (das sich auf psychiatrische Erkrankungen und fast ausschließlich auf die Vereinigten Staaten beschränkt) ist der ICD ein wichtiges Projekt, um alle gesundheitlichen Störungen zu erfassen und Diagnoseleistungen bereitzustellen. ICD ist ein grundlegendes statistisch fundiertes Diagnosesystem für gesundheitsbezogene Fragen der WHO-Familie internationaler Klassifikationen (WHO-FIC). Die ICD wird in regelmäßigen Abständen überarbeitet und befindet sich derzeit in ihrer 10. Überarbeitung. Die ICD-10, wie sie bekannt ist, wurde 1992 erstmals veröffentlicht, und die WHO veröffentlicht jährliche kleinere Aktualisierungen und dreijährliche umfassende Aktualisierungen. Am 25. Mai 2019 wurde die elfte Überarbeitung des ICD-11 vom WHO-Weltgesundheitsverband (WHA) angenommen und am 1. Januar 2022 offiziell in Kraft treten. Juni 2018 wurde die Version zur Vorbereitung der Genehmigung im WHA veröffentlicht. ICD ist Teil einer Familie internationaler Klassifikationen (WHOFIC), die einander ergänzen, einschließlich der Internationalen Klassifikation der Funktionsfähigkeit, der Behinderung und des Gesundheitswesens (ICF), die sich auf die Bereiche der Funktionsfähigkeit (Disability) im Zusammenhang mit Gesundheitsbedingungen, sowohl aus medizinischen als auch sozialen Perspektiven, und der Internationalen Klassifikation der Gesundheitsinterventionen (ICHI), die das gesamte Spektrum medizinischer, Krankenschwestern, funktionsfähiger und öffentlicher Gesundheitsinterventionen klassen. Der Titel des ICD ist formal die Internationale Statistische Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen, obwohl der ursprüngliche Titel, die internationale Klassifikation von Krankheiten, immer noch informell der Name ist, von dem es in der Regel bekannt ist. Historische Synthese Im Jahr 1860 legte Florenz Nachtingale im internationalen Statistikkongress in London einen Vorschlag vor, der zur Entwicklung des ersten Modells der systematischen Erfassung von Krankenhausdaten führen soll. Jacques Bertillon, französischer Arzt, hat in einem Kongress des Internationalen Statistischen Instituts in Chicago die Bertillon Klassifizierung der Todesursachen eingeführt. Manche Länder haben das System von Bertillon angenommen, das auf dem Prinzip der Unterscheidung zwischen allgemeinen Krankheiten und denen basiert, die an ein bestimmtes Organ oder ein anatomisches Gebiet gerichtet sind, wie es von der Stadt Paris zur Klassifizierung von Todesfällen verwendet wurde. Nach einer späteren Überarbeitung wurden englische, deutsche und Schweizer Klassifikationen zusammengefasst, die von den ursprünglichen 44 Titeln auf 161 Titel erweitert wurden. 1898 empfahl der American Public Health Association (APHA), dass die Kanzler Kanadas, Mexikos und die Vereinigten Staaten sie auch annehmen. In der APHA wurde auch empfohlen, das System alle 10 Jahre zu überarbeiten, um sicherzustellen, dass das System mit Fortschritten in der medizinischen Praxis aufrechterhalten wird. Infolgedessen fand die erste internationale Konferenz zur Überarbeitung der Internationalen Klassifikation der Todesursachen im Jahr 1900 statt, wobei alle zehn Jahre danach eine Überprüfung vorgenommen wurde. Zu diesem Zeitpunkt war das Klassifikationssystem in einem Buch enthalten, das einen Alphabetischen Index sowie eine Tabularliste umfasst. Das Buch war im Vergleich zu aktuellen Programmiertexten klein. Überprüfungen, die geringfügige Veränderungen vorweisen, bis zur sechsten Überarbeitung des Klassifikationssystems. Mit der sechsten Überarbeitung wurde das Klassifikationssystem auf zwei Mengen erweitert. In der sechsten Überarbeitung wurden Morbiditäts- und Sterblichkeitsbedingungen berücksichtigt, und ihr Titel wurde geändert, um den Änderungen Rechnung zu tragen: Internationale Statistische Klassifikation von Krankheiten, Injuries und Ursachen des Todes (ICD). Vor der sechsten Überarbeitung fiel die Verantwortung für ICD-Überstellungen in die gemischte Kommission, eine Gruppe aus Vertretern des Internationalen Statistischen Instituts und der Gesundheitsorganisation der Vereinten Nationen. 1948 übernahm die WHO die Verantwortung für die Vorbereitung und Veröffentlichung der Änderungen an der ICD alle zehn Jahre. WHO hat 1957 bzw. 1968 die siebte und achthige Revision unterstützt. später wurde deutlich, dass das zehnjährige Intervall zwischen Änderungen zu kurz war. ICD ist derzeit das meist verwendete statistische Klassifikationssystem für Krankheiten in der Welt. Darüber hinaus haben einige Länder – auch Australien, Kanada und die Vereinigten Staaten – ihre eigenen Anpassungen der ICD mit mehr Verfahrenskodizes für die Einstufung von operativen oder Diagnoseverfahren entwickelt. Versions von ICD ICD-6The ICD-6, veröffentlicht im Jahr 1949, war die erste, die für die Meldung von Morbidität geeignet ist. Infolgedessen änderte sich der Name von der Internationalen Liste der Todesursachen bis zur Internationalen Statistischen Klassifikation der Krankheiten. Der kombinierte Code-Bereich für Verletzungen und der zugehörigen Unfälle wurde in zwei Kapitel unterteilt, ein Kapitel für Verletzungen und ein Kapitel für ihre externen Ursachen. Mit der Verwendung für Morbidität gab es eine Notwendigkeit, psychische Bedingungen zu verschlüsseln, und zum ersten Mal wurde ein Abschnitt über psychische Erkrankungen hinzugefügt. ICD-7Die internationale Konferenz zur siebten Revision der Internationalen Klassifikation der Krankheiten fand im Februar 1955 in Paris statt. In Übereinstimmung mit einer Empfehlung des WHO-Expertenausschusses für Gesundheitsstatistiken war diese Überarbeitung auf wesentliche Änderungen und Änderungen von Fehlern und Unstimmigkeiten beschränkt. ICD-8aThe 8. Revisionskonferenz, die von der WHO einberufen wurde, traf in Genf, vom 6. bis 12. Juli 1965. Diese Überarbeitung war radikaler als das siebte, blieb jedoch der Grundstruktur der Klassifikation und der allgemeinen Philosophie der Einstufung von Krankheiten, wann immer möglich, nach ihrer Ätiologie und nicht einer besonderen Manifestation unverändert. In den Jahren, in denen die siebte und die achthige Revision der ICD in Kraft waren, stieg die Verwendung des ICD für die Indexierung von medizinischen Aufzeichnungen im Krankenhaus rasch an, und einige Länder haben nationale Anpassungen vorgenommen, die die für diese Anwendung des ICD erforderlichen zusätzlichen Details enthalten. In den USA wurde eine Gruppe von Beratern gebeten, die achtte Revision der ICD (ICD-8a) für ihre Anwendbarkeit an verschiedene Nutzer in den Vereinigten Staaten zu studieren. Diese Gruppe empfahl, weitere Einzelheiten für die Kodierung von Krankenhaus- und Morbiditätsdaten bereitzustellen. The American Hospital Association's "Advisory Committee to the Central Office on ICDA" hat die erforderlichen Anpassungsvorschläge entwickelt, die zur Veröffentlichung der Internationalen Klassifikation der Krankheiten, angepasst (ICDA) führten. 1968 veröffentlichte der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten die Internationale Klassifikation der Krankheiten, angepasst, 8. Revision für die Verwendung in den Vereinigten Staaten (ICDA-8a). Anfang 1968 diente ICDA-8a als Grundlage für die Kodierung von Diagnosedaten für amtliche Morbidität (und Mortalität) in den Vereinigten Staaten. ICD-9The International Conference for the Ninth Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten, Injuries und Todesursachen, die von der WHO einberufen wurden, trafen sich vom 30. September bis 6. Oktober 1975 in Genf. In den Gesprächen, die zu der Konferenz geführt haben, war ursprünglich vorgesehen, dass es nur wenig Veränderungen geben sollte als die Aktualisierung der Klassifikation. Letzteres war vor allem auf Kosten der Anpassung der Datenverarbeitungssysteme zurückzuführen, wobei die Einstufung überprüft wurde. Es gab ein enormes Interesse an der ICD und die Möglichkeiten, auf diese Weise zu reagieren, teilweise durch eine Änderung der Klassifikation selbst und teilweise durch Einführung besonderer Kodierungsvorschriften. Fachgremien, die sich für die Nutzung der ICD für ihre eigenen Statistiken interessieren, wurden eine Reihe von Vertretungen vertreten. Manche Gebiete in der Einstufung wurden als ungeeignet geregelt und es gab einen erheblichen Druck für genauere Einzelheiten und für die Anpassung der Einstufung, um sie für die Beurteilung der medizinischen Versorgung relevanter zu machen, indem die Bedingungen für die betreffenden Kapitel im Teil des betroffenen Körpers und nicht für diejenigen, die sich mit der zugrunde liegenden allgemeinen Krankheit befassen. Am anderen Ende der Skala gab es Vertretungen aus Ländern und Gebieten, in denen eine detaillierte und ausgefeilte Einstufung irrelevant war, die jedoch eine auf der ICD basierende Klassifizierung brauchten, um ihre Fortschritte in der Gesundheitsversorgung und in der Krankheitsbekämpfung zu bewerten. Feldtest mit einem bi-axialen Klassifikationskonzept – eine Achse (Krisen) für eineatomie mit einem anderen für die Ätiologie – hat die Unmöglichkeit eines solchen Ansatzes für Routineanwendungen aufgezeigt. Die von der Konferenz 1978 vorgelegten und angenommenen endgültigen Vorschläge enthielten die grundlegende Struktur des ICD, obwohl mit viel zusätzlichen Details auf der Ebene der vierstelligen Unterkategorien und einigen fakultativen fünf digitalen Unterabteilungen. Für Nutzer, die solche Details nicht benötigen, wurde dafür Sorge getragen, dass die Kategorien auf der dreistelligen Ebene angemessen waren. Zum Nutzen der Nutzer, die Statistiken und Indizes erstellen wollen, die auf die medizinische Versorgung ausgerichtet sind, umfasste die 9. Revision eine optionale Alternative zur Einstufung von Diagnoseerklärungen, einschließlich Informationen über eine zugrunde liegende allgemeine Krankheit und eine Manifestation in einem bestimmten Organ oder einem bestimmten Ort. Dieses System wurde als „Schwellen- und Risikosystem“ bekannt und wird in der Zehnten Revision beibehalten. In der Ninth Revision wurden einige andere technische Neuerungen aufgenommen, die darauf abzielen, ihre Flexibilität für die Nutzung in verschiedenen Situationen zu erhöhen. Letztendlich wurde sie durch ICD-10 ersetzt, die derzeit von der WHO und den meisten Ländern verwendet wurde. Angesichts des weit verbreiteten Ausbaus der zehnten Überarbeitung ist es nicht möglich, ICD-9-Datensets direkt in ICD-10-Datensets umzuwandeln, obwohl einige Werkzeuge zur Bedienung der Nutzer zur Verfügung stehen. Veröffentlichung von ICD-9 ohne IP-Beschränkungen in einer Welt mit sich entwickelnden elektronischen Datensystemen führte zu einer Reihe von Produkten, die auf ICD-9 basieren, wie MeDRA oder das Lesenverzeichnis. ICPMBei der ICD-9 wurde von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) veröffentlicht, die Internationale Einstufung der Verfahren in der Medizin (ICPM) wurde ebenfalls in den Fachkreisen und veröffentlicht (1978). Die ICPM-Operationen wurden ursprünglich von den Vereinigten Staaten auf der Grundlage ihrer Anpassungen der ICD (siehe ICDA) erstellt, die seit 1962 eine Verfahrensklassifikation enthielten. ICPM wird getrennt von der ICD-Erkrankungsklassifikation als eine Reihe von Zusatzdokumenten namens Fascicles (Entbündelte oder Gruppen von Gegenständen) veröffentlicht. Jedes Gerät enthält eine Klassifizierung von Labor-, Radio-, Chirurgie-, Therapie- und anderen Diagnoseverfahren. Viele Länder haben die ICPM in Teilen oder als Ganzes angepasst und übersetzt und verwenden sie seither mit Änderungen. ICD-9-CM International Klassifizierung von Krankheiten, klinische Modifizierung (ICD-9-CM) ist eine Anpassung, die vom US-amerikanischen National Center for Health Statistics (NCHS) geschaffen wurde und bei der Zuweisung von Diagnose- und Verfahrenskodizes verwendet wird, die mit ambulanten, ambulanten und ambulanten Ärzten in den Vereinigten Staaten verbunden sind. ICD-9-CM basiert auf dem ICD-9, sieht jedoch zusätzliche Morbiditätsinformationen vor. Es wird jährlich aktualisiert. Es besteht aus zwei oder drei Volumen: Volumen 1 und 2 enthalten Diagnosecodes.(Band 1 ist eine tabulare Auflistung, und Volumen 2 ist ein Index.) Mehr als ICD-9-CM Volumen 3 enthält Verfahrenskodizes für chirurgische, diagnostische und therapeutische Verfahren. ICD-9-CM nur NCHS und die Centers für Arzneimittel- und Pharmaid-Dienste sind die US-Regierungsstellen, die für die Überwachung aller Änderungen und Änderungen der ICD-9-CM verantwortlich sind. ICD-10 Arbeiten an ICD-10 begannen 1983 und die neue Überarbeitung wurde im Mai 1990 von der Forty-Dritten Weltgesundheitsversammlung gebilligt. Die neueste Version wurde 1994 in WHO-Mitgliedstaaten verwendet. Mehr als 55.000 unterschiedliche Codes und Genehmigungen für die Verfolgung vieler neuer Diagnosen und Verfahren, eine signifikante Erweiterung auf den 17000 Codes in ICD-9.AdOption war in der Mehrzahl der Welt relativ schnell. Mehrere Materialien werden von der WHO online zur Verfügung gestellt, um ihre Verwendung zu erleichtern, einschließlich eines Handbuchs, Ausbildungsleitlinien, eines Browsers und der Download-Dateien. Manche Länder haben den internationalen Standard angepasst, wie die 1998 in Australien veröffentlichte ICD-10-AM (auch in Neuseeland verwendet), und die im Jahr 2000 in Kanada eingeführte ICD-10-CA. ICD-10-CM Annahme von ICD-10-CM war in den Vereinigten Staaten langsam. Seit 1979 mussten die USA ICD-9-CM-Codes für Arzneimittel- und Arzneimittelansprüche und die meisten der übrigen amerikanischen medizinischen Industrie folgen. Januar 1999 wurden die ICD-10 (ohne klinische Erweiterungen) für die Sterblichkeit der Berichterstattung erlassen, aber die ICD-9-CM wurde noch für Morbidität verwendet. Zwischenzeitlich erhielt NCHS von der WHO die Genehmigung, eine klinische Änderung der ICD-10 vorzunehmen und die Produktion aller Systeme: ICD-10-CM, für Diagnosekodizes, ersetzt Volumen 1 und 2 Jährliche Aktualisierungen sind vorgesehen. ICD-10-PCS, für Verfahrenskodizes, ersetzt das Volumen 3.Annuale Aktualisierungen. Am 21. August 2008 schlug das US-amerikanische Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte (HHS) neue Codes vor, die für die Berichterstattung über Diagnosen und Verfahren im Bereich der Gesundheitsversorgung verwendet werden sollen. Nach dem Vorschlag würden die ICD-9-CM-Codesets durch die ICD-10-CM-Codesets ersetzt, die am 1. Oktober 2013 wirksam werden. April 2012 veröffentlichte das Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte (HHS) eine vorgeschlagene Regel, die vom 1. Oktober 2013 bis zum 1. Oktober 2014 den Konformitätstermin für ICD-10-CM und PCS verzögern würde. einmal wieder, Kongress verzögerte Umsetzungsdatum auf 1 Oktober 2015, nachdem er in "Dokument Fix" Bill aufgenommen wurde, ohne über Einwände vieler zu diskutieren. Änderungen an der ICD-10-CM umfassen: relevante Informationen für Kranken- und Pflegetreffen. Ausweitung der Verletzungen. Neue Kombinationscodes für Diagnose/Symptome zur Verringerung der Anzahl der Codes, die zur vollständigen Beschreibung eines Problems erforderlich sind. Addition der sechsten und siebten Klassifikation. Klassifikation spezifisch auf spätere Art. Klassifizierungsverbesserung für erhöhte Datengraularität. ICD-10-CA ICD-10-CA ist eine klinische Änderung von ICD-10, die vom kanadischen Institut für Gesundheitsinformation für Morbiditätsklassifikation in Kanada entwickelt wurde. ICD-10-CA gilt über die akute Krankenhausversorgung hinaus und umfasst Bedingungen und Situationen, die nicht Krankheiten sind, aber Risikofaktoren für Gesundheit darstellen, wie Berufs- und Umweltfaktoren, Lebensstil und psychosoziale Umstände. ICD-11Die elfte Überarbeitung der Internationalen Klassifikation von Krankheiten oder der ICD-11 ist fast fünfmal so groß wie die ICD-10. Nach einem Jahrzehnt der Entwicklung wurden über 300 Spezialisten aus 55 Ländern gegründet. Nach einer Alpha-Version im Mai 2011 und einem Beta-Entwurf im Mai 2012 wurde am 18. Juni 2018 eine stabile Version der ICD-11 veröffentlicht und von allen WHO-Mitgliedern in der 72. Weltgesundheitsversammlung am 25. Mai 2019 offiziell gebilligt. Für den ICD-11 beschloss die WHO, zwischen dem Kern des Systems und seinen abgeleiteten Spezialversionen wie dem ICD-O für Onkologie zu unterscheiden. So wird die Sammlung aller ICD-Einrichtungen als Stiftungskomponente bezeichnet. Aus diesem gemeinsamen Kern können Untersets abgeleitet werden. Hauptderivat der Stiftung ist der ICD-11 MMS, und es ist dieses System, das häufig als "ICD-11" bezeichnet und anerkannt wird. MMS steht für Mortalitäts- und Morbiditätsstatistiken. ICD-11 ist ein Umsetzungspaket, das Übergangstabellen von und nach ICD-10, ein Übersetzungsinstrument, ein Programmierwerkzeug, Web-Dienste, ein Handbuch, Schulungsmaterial und mehr umfasst. Alle Werkzeuge sind nach der Selbstregistrierung aus der Wartungsplattform zugänglich. Die ICD-11 wird am 1. Januar 2022 offiziell in Kraft treten, obwohl die WHO zugegeben hat, dass "nicht viele Länder diese schnell anpassen können". In den Vereinigten Staaten hat der Berater des Gesundheits- und Humandienstes ein voraussichtliches Freisetzungsjahr 2025 gegeben, aber wenn eine klinische Änderung erforderlich ist (ähnlich der ICD-10-CM), könnte dies 2027 werden. In den Vereinigten Staaten hat der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten die Internationale Klassifikation der Krankheiten, die Anpassung an die Indexierung von Krankenhaus- und Betriebsklassifikation (ICDA) im Jahr 1962 und die ICD-7 in einer Reihe von Bereichen veröffentlicht, um den Indexierungsbedarf von Krankenhäusern vollständig zu decken. Der US-amerikanische Gesundheitsdienst hat später die achthende Revision, die Internationale Klassifikation der Krankheiten, die in den Vereinigten Staaten für den Einsatz in der Regel als ICDA-8 bezeichnet wird, für amtliche nationale Morbiditäts- und Mortalitätsstatistiken veröffentlicht. Im Anschluss an die ICD, 9th Revision, Klinische Modifizierung, bekannt als ICD-9-CM, veröffentlicht vom US- Department of Health and Human Services und von Krankenhäusern und anderen Gesundheitseinrichtungen, um das klinische Bild des Patienten besser zu beschreiben. Die Diagnosekomponente von ICD-9-CM ist vollständig mit ICD-9-Codes vereinbar und bleibt die Datennorm für die Meldung von Morbidität. Nationale Anpassungen der ICD-10 haben Fortschritte gemacht, um sowohl den klinischen Code (ICD-10-CM) als auch den Verfahrenscode (ICD-10-PCS) mit den im Jahr 2003 abgeschlossenen Überarbeitungen zu integrieren. Im Jahr 2009 kündigten die US-Zentren für Arzneimittel- und Pharmaid-Dienste an, dass sie mit der Verwendung von ICD-10 am 1. April 2010 beginnen würde, wobei alle beteiligten Parteien bis 2013. Jedoch verlängerten die USA die Frist zweimal und mussten bis zum 1. Oktober 2015 nicht formell auf ICD-10-CM (für die meisten klinischen Kontakte) umstellen. Jahre, für die Todesursachen in den Vereinigten Staaten von Amerika nachstehend aufgeführt sind: Todesursachen auf den Sterbezertifikaten der Vereinigten Staaten, die statistisch von den Centers für die Krankheitsbekämpfung und -prävention (CDC) erstellt wurden, sind im ICD festgelegt, die keine Codes für menschliche und systemrelevante Faktoren enthalten, die häufig als medizinische Fehler bezeichnet werden. psychische Gesundheit ICD umfasst einen Abschnitt, in dem psychische und Verhaltensstörungen (Kapitel V) klassifiziert werden. Neben dem Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disorders (DSM) der American Psychiatric Association und den beiden Handbüchern sollen dieselben Codes verwendet werden. Die WHO überarbeitet ihre Klassifizierungen in diesen Abschnitten als Teil der Entwicklung des ICD-11 und wurde eine „Internationale Beratungsgruppe“ eingerichtet, um dies zu steuern. Abschnitt F66 der ICD-10 befasst sich mit Klassifikationen psychologischer und Verhaltensweisen, die mit sexueller Entwicklung und Ausrichtung in Zusammenhang stehen. Laut dem DSM und anderen Klassifikationen, die die Homosexualität als normale Veränderung der menschlichen Sexualität erkennen, ist es ausdrücklich klar, dass "die sexuelle Ausrichtung selbst nicht als eine Störung anzusehen ist". Die Arbeitsgruppe hat berichtet, dass es keine Beweise dafür gibt, dass [diese Klassifikationen] klinisch sinnvoll sind, und empfahl, den Abschnitt F66 für den ICD-11 zu löschen. In 66 Ländern, in denen die Nutzung der ICD-10 und DSM-IV verglichen wurde, wurde eine internationale Untersuchung der psychiatrischen Forscher festgestellt, dass der ehemalige häufiger für klinische Diagnosen verwendet wurde, während letztere für die Forschung werter war. ICD ist tatsächlich das offizielle System für die USA, obwohl viele Angehörige der psychischen Gesundheit dies aufgrund der beherrschenden Stellung des DSM nicht realisieren. Ein Psychologen hat erklärt: „Die Probleme mit dem klinischen Nutzen sowohl der ICD als auch der DSM sind weithin anerkannt."Siehe auch klinische Coder Medical Klassifikationen der psychischen Erkrankungen Klassifikation der Pharmaco-Therapeutic Referrals International Klassifikation of Primär Care (ICPC) Research Domain Criteria (RDoC), ein Rahmen, der vom National Institute of Psychia diagnose-Disis-assoziierte Gruppe Medizinische Terminologie aktuelle Procedural Terminologie MedDRA MedDRA ( Medizinisches System für regulatorische Maßnahmen) Systematisierte Nomenklatur für klinische Arzneimittel (SNO CT)WHO Familien internationaler Klassifikationen für Internationale Einstufungen, Therapie- und Gesundheitssysteme (Internationale Einstufungen, ICD-10) entwickelt wurde. Sie alle verweisen auf diese besondere Änderung und sind daher nicht hier verbunden. offizielle Website der Weltgesundheitsorganisation (WHO) ICD-10 Online-Browser (WHO) ICD-10 Online-Ausbildungen Direktzugang (WHO) ICD-10-CM (USA – Änderung) in den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) ICD-11 Veröffentlichung ICD-11