Isambard Kingdom Brunel (; 9. April 1806 – 15. September 1859) war ein englischer Bauingenieur, der als "eine der genialsten und prolific Figuren in der Ingenieurgeschichte" gilt, "eines der Ingenieurriesen des 19. Jahrhunderts", und "eines der größten Figuren der Industriellen Revolution, [die] das Gesicht der englischen Landschaft mit seinen bahnbrechenden Designs und genialen Konstruktionen veränderte. " Brunel baute Dockyards, die Great Western Railway (GWR), eine Reihe von Dampfschiffen einschließlich der ersten propellergetriebenen transatlantischen Dampfschiff, und zahlreiche wichtige Brücken und Tunnel. Seine Entwürfe revolutionierten den öffentlichen Verkehr und die moderne Technik. Obwohl Brunels Projekte nicht immer erfolgreich waren, enthielten sie oft innovative Lösungen für langjährige technische Probleme. Während seiner Karriere erreichte Brunel viele Engineering-Firsts, darunter Unterstützung beim Bau des ersten Tunnels unter einem navigierbaren Fluss (die Themse) und der Entwicklung des SS-Großbritanniens, das erste Propeller-getriebene, ozeanische Schiff, das, als im Jahr 1843 gestartet, war das größte Schiff jemals gebaut. Auf der GWR setzen Brunel Standards für eine gut gebaute Eisenbahn, mit sorgfältigen Umfragen, um Gradienten und Kurven zu minimieren. Dies erforderte aufwendige Bautechniken, neue Brücken, neue Viadukte und den zwei Meilen langen Box Tunnel. Ein umstrittenes Merkmal war der "Broad-Messer" von 7 ft 1⁄4 in (2,140 mm,) anstelle dessen, was später als "Standard-Messer" von 4 ft 8+1⁄2 in (1,435 mm) bekannt war. Er verblüffte Großbritannien, indem er vorschlug, die GWR nach Nordamerika zu erweitern, indem er dampfbetriebene, eisenummantelte Schiffe baute. Er entwarf und baute drei Schiffe, die das Marine-Engineering revolutionierten: den SS Great Western (1838,) das SS Großbritannien (1843,) und den SS Great Eastern (1859). Im Jahr 2002 wurde Brunel in einer BBC-öffentlichen Umfrage zur Bestimmung der "100 größten Briten" platziert. " Im Jahr 2006 feierte der Bicentenary seiner Geburt, ein großes Programm der Veranstaltungen sein Leben und seine Arbeit unter dem Namen Brunel 200. Isambard Kingdom Brunel wurde am 9. April 1806 in British Street, Portsea, Portsmouth, Hampshire geboren, wo sein Vater an Blockmaschinen arbeitete. Nach seinem Vater, dem französischen Zivilingenieur Sir Marc Isambard Brunel, und dem Königreich nach seiner englischen Mutter Sophia Kingdom wurde er Isambard genannt. Er hatte zwei ältere Schwestern, Sophia, das älteste Kind und Emma. Die ganze Familie zog 1808 nach London für die Arbeit seines Vaters. Brunel hatte eine glückliche Kindheit, trotz der ständigen Geldbeunruhigung der Familie, mit seinem Vater als Lehrer während seiner frühen Jahre. Sein Vater lehrte ihn Zeichnen und Beobachtungstechniken aus dem Alter von vier, und Brunel hatte Euclidean Geometrie um acht gelernt. Während dieser Zeit lernte er auch fließende Franzosen und die Grundprinzipien des Ingenieurwesens kennen. Er wurde ermutigt, interessante Gebäude zu zeichnen und Fehler in ihrer Struktur zu identifizieren. Als Brunel acht war, wurde er an Dr. Morrells Internat in Hove geschickt, wo er Klassiker lernte. Sein Vater, ein Franzose von Geburt an, wurde bestimmt, dass Brunel Zugang zu der qualitativ hochwertigen Bildung haben sollte, die er in seiner Jugend in Frankreich genossen hatte; dementsprechend, im Alter von 14 Jahren wurde der jüngere Brunel zuerst an der Universität von Caen eingeschrieben, dann an Lycée Henri-IV in Paris. Als Brunel 15 war, wurde sein Vater, der Schulden von über £5.000 angesammelt hatte, in ein Schuldnergefängnis geschickt. Nach drei Monaten ohne Aussicht auf Freilassung, Marc Brunel ließ es bekannt sein, dass er ein Angebot aus dem Zaren von Russland. Im August 1821, angesichts der Aussicht, einen prominenten Ingenieur zu verlieren, die Regierung erhob und veröffentlichte Marc £5.000, um seine Schulden im Austausch für sein Versprechen, in Großbritannien zu bleiben. Als Brunel 1822 sein Studium an der Henri-IV absolvierte, hatte sein Vater ihn als Kandidat an der renommierten Ingenieurschule École Polytechnique vorgestellt, aber als Ausländer wurde er als unzulänglich für den Eintritt. Brunel studierte anschließend unter dem prominenten Meister-Uhrmacher und Horologen Abraham-Louis Breguet, der Brunels Potenzial in Briefen an seinen Vater lobte. Ende 1822 kehrte Brunel nach England zurück. Thames Tunnel Brunel arbeitete mehrere Jahre als Assistent Ingenieur am Projekt, um einen Tunnel unter Londons River Thames zwischen Rotherhithe und Wapping zu schaffen, mit Tunnelfahrern fahren einen horizontalen Schacht von einer Seite des Flusses zur anderen unter den schwierigsten und gefährlichsten Bedingungen. Das Projekt wurde von der Thames Tunnel Company finanziert und Brunels Vater Marc war der Chefingenieur. Der amerikanische Naturalist sagte: "Es wird auch gesagt, dass die Operationen des Teredo [Shipworm] Herrn Brunel seine Methode der Tunnelung der Themsen vorgeschlagen. " Die Zusammensetzung des Flussbettes bei Rotherhithe war oft wenig mehr als wasserhaltiges Sediment und loses Kies. Ein genialer Tunnelschild, der von Marc Brunel entworfen wurde, half, Arbeiter vor Höhlen zu schützen, aber zwei Vorkommnisse schwerer Überschwemmungen hielten lange Zeit an, tötete mehrere Arbeiter und schädigte den jüngeren Brunel. Der letzte Vorfall, 1828, tötete die zwei hochrangigsten Bergleute, und Brunel selbst entkam eng. Er wurde schwer verletzt und verbrachte sechs Monate Rekuperation. Die Veranstaltung hielt die Arbeit am Tunnel für mehrere Jahre. Obwohl der Thames Tunnel schließlich während Marc Brunels Lebenszeit vollendet wurde, hatte sein Sohn keine weitere Beteiligung an dem eigentlichen Tunnel, nur mit den verlassenen Werken in Rotherhithe, um seine abortive Gaz-Experimente weiterzuentwickeln. Dies basierte auf einer Idee seines Vaters und sollte zu einem Motor entwickelt werden, der auf Strom aus abwechselndem Erhitzen und Kühlen von Kohlendioxid aus Ammoniumcarbonat und Schwefelsäure lief. Trotz des Interesses mehrerer Parteien (einschließlich der Admiralität) wurden die Experimente von Brunel beurteilt, um allein aus Gründen der Kraftstoffwirtschaft ein Misserfolg zu sein, und nach 1834 eingestellt. 1865 kaufte die East London Railway Company den Thames Tunnel für 200.000 Pfund und vier Jahre später die ersten Züge durch ihn. Anschließend wurde der Tunnel Teil des Londoner Underground-Systems und bleibt heute im Einsatz, ursprünglich als Teil der East London Line, die jetzt in den Londoner Overground integriert wurde. Bridges Brunel erinnert sich vielleicht am besten an Designs für die Clifton Pendelbrücke in Bristol, die 1831 begonnen hat. Die Brücke wurde zu Entwürfen auf Basis von Brunel gebaut, aber mit erheblichen Veränderungen. Über 702 ft (214 m,) und nominal 249 ft (76 m) über dem Fluss Avon, es hatte die längste Spanne jeder Brücke in der Welt zum Zeitpunkt des Baus. Brunel legte vier Entwürfe an ein Komitee unter der Leitung von Thomas Telford, aber Telford lehnte alle Beiträge ab und schlug stattdessen sein eigenes Design vor. Die stimmige Opposition der Öffentlichkeit zwang den Organisationsausschuss, einen neuen Wettbewerb zu führen, der von Brunel gewonnen wurde. Danach schrieb Brunel an seinen Schwager, den Politiker Benjamin Hawes: "Of all die wunderbaren Taten, die ich gespielt habe, seit ich in diesem Teil der Welt bin, denke ich gestern, ich habe die wunderbarsten durchgeführt. Ich produzierte Einstimmigkeit unter 15 Männern, die alle über dieses ärgerlichste Thema –Geschmack – streiten. Die Arbeiten an der Clifton-Brücke begannen im Jahre 1831, wurden aber wegen der Queen Square-Rioten ausgesetzt, die durch die Ankunft von Sir Charles Wetherell in Clifton verursacht wurden. Die Riots fuhren Investoren weg und ließen kein Geld für das Projekt, und der Bau beendete. Brunel lebte nicht, um die Brücke fertig zu sehen, obwohl seine Kollegen und Bewunderer an der Institution der Bauingenieure fühlte, dass es ein passendes Denkmal wäre, und begann, neue Mittel zu erhöhen und das Design zu ändern. Die Arbeit wurde 1862, drei Jahre nach Brunels Tod, rekommuniziert und 1864 abgeschlossen. Im Jahr 2011 wurde von Historiker und Biograph Adrian Vaughan vorgeschlagen, dass Brunel die Brücke nicht entwerfen, wie schließlich gebaut, da die späteren Änderungen an seinem Design waren beträchtlich. Seine Ansichten spiegelten eine Einschätzung wider, die von Tom Rolt in seinem 1959er Buch Brunel fünfzig-zwei Jahre früher geäußert wurde. Eine Wieder-Engineering von aus einer früheren Hängebrücke zurückgewonnenen Hängeketten war einer von vielen Gründen, da Brunels Design nicht genau verfolgt werden konnte. Die Hungerford Bridge, eine Hängebrücke über die Themse in der Nähe der Charing Cross Station in London, wurde im Mai 1845 eröffnet. Seine zentrale Spanne betrug 676,5 Fuß (206,2 m,) und seine Kosten waren £106,000. Es wurde 1859 durch eine neue Eisenbahnbrücke ersetzt, und die Hängeketten wurden verwendet, um die Clifton Hängebrücke zu vervollständigen. Die Clifton Hängebrücke steht noch, und über 4 Millionen Fahrzeuge überqueren sie jedes Jahr. Brunel entwarf viele Brücken für seine Eisenbahnprojekte, darunter die Royal Albert Bridge, die den Fluss Tamar in Saltash bei Plymouth überspannte, Somerset Bridge (eine ungewöhnliche Holz-gerahmte Brücke bei Bridgwater), die Windsor Railway Bridge und die Maidenhead Railway Bridge über die Thems in Berkshire. Das letzte war die flachste, weiteste Steinbogenbrücke der Welt und trägt noch Hauptstraßenzüge nach Westen, obwohl die heutigen Züge etwa zehnmal schwerer sind als in Brunels Zeit. Während seiner Bahnbaukarriere, vor allem aber auf der Süd-Devon- und Cornwallbahn, wo die Wirtschaft benötigt wurde und es viele Täler zu überqueren gab, nutzte Brunel Holz für den Bau von wesentlichen Viadukten; diese mussten im Laufe der Jahre ersetzt werden, da ihr Primärmaterial, Kyanised Baltic Pine, wurde unwirtschaftlich zu erhalten. Brunel entwarf 1855 die Königliche Albert-Brücke für die Cornwall-Bahn, nachdem das Parlament seinen ursprünglichen Plan für eine Zugfähre über das Hamoaze – die Mündung der Flut Tamar, Tavy und Lynher – zurückgewiesen hatte. Die Brücke (von Schleifenträger oder gefesselter Bogenbau) besteht aus zwei Hauptspannen von 455 ft (139 m,) 100 ft (30 m) über mittlerer Hochfederung, plus 17 viel kürzere Ansatzspannen. Geöffnet von Prinz Albert am 2. Mai 1859, wurde es im Jahr des Todes von Brunel abgeschlossen. Einige von Brunels Brücken über die Great Western Railway könnten abgerissen werden, weil die Linie elektrifiziert werden soll, und es gibt unzureichende Freiraum für Overheaddrähte. Buckinghamshire County Council verhandelt, um weitere Optionen zu verfolgen, damit alle neun der verbleibenden historischen Brücken auf der Linie gerettet werden können. Brunels letztes großes Unternehmen war die einzigartige Three Bridges, London. Die Arbeit begann 1856 und wurde 1859 abgeschlossen. Die drei Brücken sind eine clevere Anordnung, die die Routen des Grand Junction Canal, Great Western und Brentford Railway und Windmill Lane überquert. Große westliche Eisenbahn Im frühen Teil des Lebens von Brunel begann die Nutzung der Eisenbahnen als ein wichtiges Mittel für den Transport von Waren. Dies beeinflusste die Beteiligung von Brunel an der Eisenbahntechnik, einschließlich der Eisenbahnbrückentechnik. Im Jahre 1833, bevor der Thames Tunnel abgeschlossen war, wurde Brunel zum Chefingenieur der Great Western Railway ernannt, einer der Wunder von Victorian Britain, von London nach Bristol und später Exeter. Das Unternehmen wurde 1833 auf einer öffentlichen Sitzung in Bristol gegründet und wurde 1835 vom Gesetz des Parlaments aufgenommen. Es war Brunels Vision, dass Passagiere in London Paddington ein Ticket kaufen und von London nach New York reisen können, um sich von der Great Western Railway bis zum Great Western Dampfschiff an der Endstation in Neyland, West Wales. Er untersuchte die gesamte Länge der Strecke zwischen London und Bristol selbst, mit Hilfe von vielen, darunter sein Solicitor Jeremiah Osborne von Bristol Law Firm Osborne Clarke, die zum einen Brunel hinunter den Fluss Avon selbst reihen, um das Ufer des Flusses für die Strecke zu vermessen. Brunel entwarf sogar das Royal Hotel in Bath, das 1846 gegenüber dem Bahnhof eröffnet wurde. Brunel traf zwei kontroverse Entscheidungen: eine breite Spur von 7 ft 1⁄4 in (2,140 mm) für die Strecke zu verwenden, die er glaubte, überlegene Fahrt mit hohen Geschwindigkeiten zu bieten; und eine Route, die nördlich der Marlborough Downs - eine Gegend ohne nennenswerte Städte, obwohl es bietet potenzielle Verbindungen nach Oxford und Gloucester - und dann folgen Sie dem Thames Valley in London. Seine Entscheidung, eine breite Spurweite für die Linie zu verwenden, war umstritten, indem fast alle britischen Eisenbahnen bisher Standard-Messe verwendet hatten. Brunel sagte, dass dies nichts anderes sei als eine Übernahme von der Minenbahn, an der George Stephenson gearbeitet hatte, bevor er die weltweit erste Passagierbahn machte. Brunel bewies sich sowohl durch die Berechnung als auch durch eine Reihe von Versuchen, dass sein breiteres Messgerät die optimale Größe war, um sowohl höhere Geschwindigkeiten als auch eine stabile und komfortable Fahrt zu den Passagieren. Darüber hinaus erlaubte das breitere Messgerät größere Güterwagen und damit größere Frachtkapazitäten. Auf der Erfahrung von Brunel mit dem Thames-Tunnel hatte der Great Western eine Reihe beeindruckender Errungenschaften, darunter Viadukte wie Ivybridge, speziell gestaltete Stationen und weite Tunnel einschließlich des Box Tunnels, der damals der längste Eisenbahntunnel der Welt war. Es gibt eine Anekdote, die behauptet, dass der Box-Tunnel bewusst ausgerichtet war, so dass die aufsteigende Sonne den ganzen Weg durch sie auf Brunels Geburtstag strahlt. Die erste Gruppe von Lokomotiven, die von Brunel nach seinen eigenen Spezifikationen bestellt wurde, erwies sich als unbefriedigend, abgesehen von der Nordstern Lokomotive, und der 20-jährige Daniel Gooch (später Sir Daniel) wurde zum Superintendent von Locomotive Engines ernannt. Brunel und Gooch haben sich entschieden, ihre Lokomotiven im Dorf Swindon zu lokalisieren, an der Stelle, an der sich der allmähliche Aufstieg von London in die steilere Abfahrt zum Avon-Tal in Bath verwandelte. Brunels Errungenschaften entzündeten die Phantasie der technisch beachteten Briten des Alters, und er wurde bald ziemlich bemerkenswert im Land auf der Rückseite dieses Interesses. Nach Brunels Tod wurde die Entscheidung getroffen, dass für alle Eisenbahnen im Land Standard-Messgerät verwendet werden sollte. An der ursprünglichen walisischen Endstation der Großen Westbahn in Neyland werden als Handläufe an der Kaiseite Abschnitte der Breitspurschienen verwendet und Informationstafeln zeigen dort verschiedene Aspekte des Lebens von Brunel. Es gibt auch eine größere Bronzestatue von ihm hält ein Dampfschiff in einer Hand und eine Lokomotive in der anderen. Die Statue wurde nach einem früheren Diebstahl ersetzt. Die heutige London Paddington Station wurde von Brunel entworfen und 1854 eröffnet. Beispiele für seine Entwürfe für kleinere Stationen im Großen Westen und zugehörige Linien, die in gutem Zustand überleben, sind Mortimer, Charlbury und Bridgend (alle Italienischen) und Culham (Tudorbethan). Überlebende Beispiele von Holzzügen in seinem Stil sind bei Frome und Kingswear. Die große Errungenschaft, die die Great Western Railway war, wurde im Swindon Steam Railway Museum und dem Didcot Railway Centre verewigt. Das Didcot Railway Centre zeichnet sich durch ein rekonstruiertes Segment von 7 ft 1⁄4 in (2,140 mm) Brunel-Messspur sowie eine sehr seltene Arbeitsdampflokomotive im selben Messgerät aus. Teile der Gesellschaft betrachteten die Eisenbahnen eher negativ. Einige Landbesitzer glaubten, dass die Eisenbahn eine Bedrohung für Annehmlichkeiten oder Immobilienwerte und andere forderte Tunnel auf ihrem Land, so dass die Eisenbahn nicht gesehen werden konnte. Brunels "atmospheric caper"Obwohl erfolglos, ein anderer von Brunels interessanter Nutzung technischer Innovationen war die atmosphärische Eisenbahn, die Erweiterung der Great Western Railway (GWR) nach Süden von Exeter nach Plymouth, technisch die South Devon Railway (SDR), obwohl von der GWR unterstützt. Anstelle von Lokomotiven wurden die Züge von Clegg und Samudas patentiertes System der atmosphärischen (Vakuum) Traktion bewegt, wobei stationäre Pumpen Luft von einem in der Bahnmitte platzierten Rohr angesaugt haben. Der Abschnitt von Exeter nach Newton (jetzt Newton Abbot) wurde nach diesem Prinzip abgeschlossen, und Züge liefen bei etwa 68 Meilen pro Stunde (109 km/h). Pumpstationen mit markanten quadratischen Kaminen wurden in zwei-Meilen-Abständen aufgestellt. An den Pegelabschnitten wurden 15 Zoll (381 mm) Rohre verwendet, für die steileren Gradienten waren 22 Zoll (559 mm) Rohre vorgesehen. Die Technologie erforderte die Verwendung von Lederlaschen zur Abdichtung der Vakuumrohre. Die natürlichen Öle wurden durch das Vakuum aus dem Leder gezogen, wodurch das Leder anfällig für Wasser, verrotten und brechen die Fasern, wenn es im Winter 1847 eingefroren. Es musste geschmeidig mit Talg gehalten werden, was für Ratten attraktiv ist. Die Klappen wurden gegessen und der Vakuumbetrieb dauerte weniger als ein Jahr, von 1847 (Erfahrungsdienst begann im September; Operationen von Februar 1848) bis 10 September 1848. Als letztes Stroh, das das Projekt sank, wurde eine Verschlechterung des Ventils aufgrund der Reaktion von Tannin und Eisenoxid genannt, da das kontinuierliche Ventil über die meisten seiner Länge von seinen Nieten abreißte und die geschätzten Ersatzkosten von 25.000 Pfund als verbietend angesehen wurden. Das System konnte sich nie beweisen. Die Konten der SDR für 1848 deuten darauf hin, dass atmosphärische Traktionskosten 3s 1d (drei Schillinge und ein Penny) pro Meile im Vergleich zu 1s 4d/Meilen für konventionelle Dampfkraft (weil die vielen mit der Atmosphäre verbundenen Probleme, von denen einige während ihrer Lebensdauer gelöst wurden, die tatsächliche Kosteneffizienz erwies sich als unmöglich zu berechnen). Mehrere South Devon Eisenbahn-Motor-Häuser stehen noch, darunter, dass in Totnes (im Jahr 2007 als Grad II börsennotiertes Denkmal) und bei Starcross. Im Didcot Railway Centre wird ein Rohrabschnitt ohne die Lederbezüge erhalten. 2017 enthüllte der Erfinder Max Schlienger ein Arbeitsmodell einer aktualisierten atmosphärischen Eisenbahn in seinem Weinberg in der nordkalifornischen Stadt Ukiah. Die transatlantische Schifffahrt Brunel hatte vorgeschlagen, ihr Transportnetz von Bristol über den Atlantik nach New York City zu erweitern, bevor die Great Western Railway 1835 eröffnet wurde. Zu diesem Zweck wurde die Great Western Steamship Company von Thomas Guppy gegründet. Es wurde weithin bestritten, ob es für ein Schiff, das rein durch Dampf betrieben wird, kommerziell tragfähig wäre, solche langen Fahrten zu machen. Technologische Entwicklungen in den frühen 1830er Jahren - auch die Erfindung des Oberflächenkondensators, der es den Kesseln erlaubte, auf Salzwasser zu laufen, ohne zu reinigen - machten längere Fahrten möglicher, aber es wurde allgemein angenommen, dass ein Schiff nicht in der Lage wäre, genügend Kraftstoff für die Reise zu transportieren und Platz für eine kommerzielle Ladung zu haben. Brunel hat die experimentellen Beweise von Beaufoy angewendet und die Theorie weiterentwickelt, dass die Menge, die ein Schiff als Würfel seiner Dimensionen erhöhen könnte, während die Widerstandsmenge, die ein Schiff aus dem Wasser erlebte, wie es um nur ein Quadrat seiner Dimensionen stieg. Dies würde bedeuten, dass ein größeres Schiff verhältnismäßig weniger Kraftstoff als ein kleineres Schiff nehmen würde. Um diese Theorie zu testen, Brunel bot seine Dienste kostenlos an die Great Western Steamship Company, die ihn in sein Gebäudekomitee ernannte und ihm mit der Gestaltung seines ersten Schiffes beauftragte, den Great Western. Als es gebaut wurde, war der Great Western das längste Schiff der Welt auf 236 ft (72 m) mit einem 250-Fuß (76 m) Kiel. Das Schiff wurde hauptsächlich aus Holz gebaut, aber Brunel fügte Schrauben und Eisendiagonalen Verstärkungen, um die Stärke des Kiels zu erhalten. Neben seinen dampfbetriebenen Schaufelrädern trug das Schiff vier Masten für Segel. Die Great Western startete am 8. April 1838 ihre Jungfernfahrt von Avonmouth, Bristol, nach New York mit 600 langen Tonnen (610.000 kg) Kohle, Fracht und sieben Passagieren an Bord. Brunel selbst verfehlte diese erste Kreuzung, die während eines Feuers an Bord des Schiffes verletzt wurde, als sie von der Ankunft in London zurückkehrte. Da das Feuer den Start mehrere Tage verzögerte, verpasste der Große Westen seine Gelegenheit, Titel als erstes Schiff zu behaupten, den Atlantik allein unter Dampfkraft zu überqueren. Auch bei einem viertägigen Start kam der konkurrierende Sirius erst einen Tag früher an, nachdem er seine Kohleversorgung praktisch erschöpft hatte. Im Gegensatz dazu dauerte die Great Western Kreuzung des Atlantiks 15 Tage und fünf Stunden, und das Schiff kam zu ihrem Ziel mit einem Drittel seiner Kohle noch übrig, was beweist, dass Brunels Berechnungen korrekt waren. Der Great Western hatte die Lebensfähigkeit des kommerziellen transatlantischen Dampfschiffdienstes bewiesen, der die Great Western Steamboat Company dazu führte, sie von 1838 bis 1846 in regelmäßigen Service zwischen Bristol und New York zu nutzen.Sie machte 64 Kreuzungen, und war das erste Schiff, um den Blue Riband mit einer Übergangszeit von 13 Tagen westlich und 12 Tage 6 Stunden östlich zu halten. Der Service war kommerziell erfolgreich genug, um ein Schwesterschiff zu benötigen, das Brunel gebeten wurde, zu entwerfen. Brunel war von der Überlegenheit propellergetriebener Schiffe über Schaufelräder überzeugt. Nach Tests an Bord des Propeller-getriebenen Dampfschiffs Archimedes, nahm er einen großen sechsbladigen Propeller in sein Design für das 322-Fuß (98 m) Großbritannien, das 1843 gestartet wurde. Großbritannien gilt als das erste moderne Schiff, das aus Metall anstatt Holz gebaut wird, angetrieben von einem Motor anstatt Wind oder Ruder, und angetrieben von Propeller anstatt Paddelrad. Sie war das erste eiserne, propellergetriebene Schiff, das den Atlantik überquert. Ihre Jungfernfahrt wurde im August und September 1845 von Liverpool nach New York durchgeführt. Im Jahre 1846 wurde sie in Dundrum, County Down. Sie wurde gesalbt und im australischen Dienst beschäftigt. Sie ist derzeit vollständig erhalten und offen für die Öffentlichkeit in Bristol, Großbritannien. 1852 drehte sich Brunel zu einem dritten Schiff, größer als ihre Vorgänger, für Reisen nach Indien und Australien bestimmt. Der Große Osten (ursprünglich gegraben Leviathan) war modernste Technologie für ihre Zeit: fast 700 ft (210 m) lang, ausgestattet mit den luxuriösesten Terminen und in der Lage, über 4.000 Passagiere zu tragen. Great Eastern wurde entworfen, um Nonstop von London nach Sydney und zurück zu fahren (da Ingenieure der Zeit irrtümlich glaubten, dass Australien keine Kohlereserven hatte), und sie blieb das größte Schiff bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts gebaut. Wie viele der ehrgeizigen Projekte von Brunel lief das Schiff bald über Budget und hinter Zeitplan angesichts einer Reihe technischer Probleme. Das Schiff wurde als weißer Elefant dargestellt, aber es wurde von David P. Billington argumentiert, dass in diesem Fall Brunels Versagen hauptsächlich eine der Ökonomen war - seine Schiffe waren nur Jahre vor ihrer Zeit. Seine Visionen und Ingenieurinnovationen machten den Bau von großräumigen, propellergetriebenen All-Metall-Dampfschiffen zu einer praktischen Realität, aber die vorherrschenden wirtschaftlichen und industriellen Bedingungen bedeuteten, dass es mehrere Jahrzehnte dauern würde, bevor die transözesanische Dampfschifffahrt als tragfähige Industrie auftauchte. Great Eastern wurde bei John Scott Russell's Napier Yard in London gebaut, und nach zwei Trialfahrten im Jahre 1859, auf ihrer Jungfernfahrt von Southampton nach New York am 17. Juni 1860. Obwohl ein Misserfolg an ihrem ursprünglichen Ziel der Passagierreise, fand sie schließlich eine Rolle als ozeanische Telegraph-Kabelschicht. Unter Captain Sir James Anderson spielte der Große Osten eine bedeutende Rolle bei der Verlegung des ersten transatlantischen Telegrammkabels, das die Telekommunikation zwischen Europa und Nordamerika ermöglichte. Das Renkioi Krankenhaus Großbritannien trat 1854 in den Krimkrieg ein und eine alte türkische Baracke wurde zum britischen Army Hospital in Scutari. verletzte Männer haben eine Vielzahl von Krankheiten – einschließlich Cholera, Dysenterie, Typhus und Malaria – durch schlechte Bedingungen dort, und Florence Nightingale schickte einen Appell an The Times für die Regierung, eine Lösung zu produzieren. Brunel arbeitete unter anderen Projekten am Großen Osten, nahm aber die Aufgabe im Februar 1855 an, die War Office-Anforderung eines provisorischen, vorgefertigten Krankenhauses zu entwerfen und zu bauen, das nach Krim verschifft und dort errichtet werden konnte. In fünf Monaten das Team, das er zusammengebaut hatte, entwarf, gebaut und verschifft vorgefertigte Holz- und Leinwandbauten, bietet ihnen Beratung über Transport und Positionierung der Anlagen. Brunel hatte mit Gloucester Docks-basierte William Eassie an der Startphase für den Großen Osten gearbeitet. Eassie hatte vorgefertigte Holzhütten entworfen und gebaut, die sowohl in der australischen Goldraupe als auch in den Briten und Franzosen der Krim eingesetzt wurden. Mit Holz von Holzeinführern Price & Co. Eassie produzierte 18 der 50-Patient-wards von Brunel, direkt über 16 Schiffe von Gloucester Docks zu den Dardanelles versendet. Das Krankenhaus Renkioi wurde anschließend in der Nähe des Krankenhauses Scutari errichtet, wo Nightingale gegründet wurde, in der malariafreien Gegend von Renkioi. Seine Entwürfe enthielten die Notwendigkeit der Hygiene: Zugang zu Sanitär-, Lüftungs-, Drainage- und sogar rudimentären Temperaturkontrollen. Sie wurden als ein großer Erfolg errungen, mit einigen Quellen, die angeben, dass der etwa 1.300 Patienten, die im Krankenhaus behandelt wurden, gab es nur 50 Todesfälle. Im Scutari-Krankenhaus wurde gesagt, dass die Todesfälle so viele wie zehnmal so viele wie diese Zahl seien. Nightingale bezeichnete sie als "die prächtigen Hütten". Die Praxis des Baus von Krankenhäusern aus vorgefertigten Modulen überlebt heute, wobei Krankenhäuser wie das Bristol Royal Infirmary auf diese Weise geschaffen werden. Persönliches Leben Am 10. Juni 1830 wurde Brunel zum Fellow der Royal Society gewählt. Brunell verheiratet Mary Elizabeth Horsley (geb. 1813) am 5. Juli 1836. Sie kam aus einer vollendeten musikalischen und künstlerischen Familie und war die älteste Tochter des Komponisten und Organisten William Horsley. Sie gründeten ein Haus in der Duke Street, Westminster, in London. Während er 1843 einen beschwörenden Trick für die Vergnügung seiner Kinder durchführte, inhalierte Brunel zufällig eine halbsüssige Münze, die in seinem Windrohr untergebracht wurde. Ein spezielles Pinzettenpaar konnte es nicht entfernen, wie eine von Brunel entworfene Maschine, um sie loszuschütteln. Beim Vorschlag seines Vaters wurde Brunel an ein Brett angeschnallt und auf den Kopf gestellt, und die Münze wurde frei gerissen. Er rekuperierte in Teignmouth und genossen die Gegend so sehr, dass er ein Anwesen in Watcombe in Torquay, Devon gekauft. Hier beauftragte er William Burn, Brunel Manor und seine Gärten zu seiner Heimat zu entwerfen. Er sah nie das Haus oder die Gärten fertig, wie er starb, bevor es fertig war. Brunel, ein schwerer Raucher, der mit Brights Krankheit diagnostiziert worden war (Nephritis), erlitt am 5. September 1859 einen Schlaganfall, kurz bevor der Große Osten ihre erste Reise nach New York machte. Er starb zehn Tage später im Alter von 53 Jahren und wurde, wie sein Vater, in Kensal Green Cemetery, London begraben. Er erinnert sich an die Westminster Abbey in einem Fenster auf der Südseite der Bucht. Viele betrauerten Brunels Vergehen, trotz und wegen seiner Geschäfte; ein Nachruf in The Morning Chronicle bemerkte: Brunel war der richtige Mann für die Nation, aber leider war er nicht der richtige Mann für die Aktionäre. Sie müssen sich wehren, die Gold sammeln müssen, und Brunel konnte nie streichen. Die Geschichte der Erfindung erfasst keine Großromantik, die so mutig vorgestellt und so erfolgreich von demselben Individuum durchgeführt werden. Brunel wurde von seiner Frau Mary und drei Kindern überlebt: Isambard Brunel Junior (1837–1902,) Henry Marc Brunel (1842–1903) und Florence Mary Brunel (1847–1876). Henry Marc wurde später erfolgreicher Bauingenieur. Vermächtnis Ein gefeierter Ingenieur in seiner Zeit, Brunel bleibt heute verehrt, wie von zahlreichen Denkmälern ihm bewiesen. Es gibt Statuen in London in Temple (Bild), Brunel University und Paddington Station, und in Bristol, Plymouth, Swindon, Milford Haven und Saltash. Eine Statue in Neyland in Pembrokeshire in Wales wurde im August 2010 gestohlen. Der Topmast des Großen Ostens wird als Flaggenpol am Eingang zum Fußballclub Anfield, Liverpool verwendet. Moderne Orte tragen Brunels Name, wie die Brunel University in London, Einkaufszentren in Swindon und Bletchley, Milton Keynes, und eine Sammlung von Straßen in Exeter: Isambard Terrasse, Kingdom Mews, und Brunel Close. Eine Straße, ein Parkplatz und eine Schule in seiner Heimatstadt Portsmouth werden ebenfalls zu Ehren eines der größten öffentlichen Häuser der Stadt benannt. Es gibt ein Engineering-Laborgebäude an der Universität von Plymouth benannt zu seiner Ehre. Eine öffentliche Umfrage, die 2001 von der BBC durchgeführt wurde, um die 100 größten Briten auszuwählen, wurde Brunel in zweiter Linie hinter Winston Churchill platziert. Brunels Leben und Werke wurden in zahlreichen Büchern, Filmen und Fernsehprogrammen dargestellt. Das Buch 2003 und die BBC TV Serie Seven Wonders of the Industrial World beinhalteten eine Dramatisierung des Gebäudes des Großen Ostens. Viele von Brunels Brücken sind noch im Einsatz. Brunels erstes Engineering-Projekt, der Thames Tunnel, ist jetzt Teil des London Overground-Netzwerks. Das Brunel Engine House in Rotherhithe, das einmal die Dampfmotoren beherbergte, die die Tunnelpumpen angetrieben haben, beherbergt jetzt das Brunel Museum, das sich der Arbeit und dem Leben von Henry Marc und Isambard Kingdom Brunel widmet. Viele Originalpapiere und -designs von Brunel finden nun neben dem SS-Großbritannien in Bristol im Brunel-Institut statt und stehen für Forscher und Besucher frei zur Verfügung. Brunel wird gutgeschrieben, die Stadt Swindon in eine der am schnellsten wachsenden Städte Europas im 19. Jahrhundert zu verwandeln. Brunels Wahl, die Lokomotiven der Großen westlichen Eisenbahn dort zu lokalisieren, verursachte einen Bedarf an Wohnungen für die Arbeiter, die wiederum Brunel den Anstoß gab, Krankenhäuser, Kirchen und Wohnimmobilien in dem zu bauen, was heute als "Railway Village" bekannt ist. Nach einigen Quellen gab Brunels Hinzufügung eines Mechanics Instituts für Erholung und Krankenhäuser und Kliniken für seine Arbeiter Aneurin Bevan die Grundlage für die Schaffung des National Health Service. GWR Castle Class Dampflok Nr. 5069 wurde nach dem Ingenieur Isambard Kingdom Brunel genannt; und BR Western Region Klasse 47 Diesellokomotive Nr.D1662(later 47484) wurde auch Isambard Kingdom Brunel genannt. GWR Nachfolger Great Western Railway hat sowohl seinen alten InterCity 125 power car 43003 als auch den neuen InterCity Electric Train 800004as Isambard Kingdom Brunel benannt. Die Royal Mint schlug im Jahr 2006 zwei £2 Münzen, um "den 200. Jahrestag von Isambard Kingdom Brunel und seine Errungenschaften zu feiern". Die erste zeigt Brunel mit einem Abschnitt der Royal Albert Bridge und die zweite zeigt das Dach der Paddington Station. Im selben Jahr hat das Postamt eine Reihe von sechs großen Gedenkstempeln (SG 2607-12) ausgestellt, die die Royal Albert Bridge, den Box Tunnel, die Paddington Station, den Großen Osten, die Clifton Hängebrücke und die Maidenhead Bridge zeigen. Die Worte "I.K BRUNEL ENGINEER 1859" wurden an beiden Enden der Royal Albert Bridge befestigt, um seinen Tod im Jahre 1859 zu gedenken, das Jahr der Brücke geöffnet. Die Worte wurden später teilweise durch Wartungszugriffsleitern verdeckt, wurden aber 2006 von der Network Rail wieder enthüllt, um seinen Bicentenary zu ehren. Brunel war das Thema Great, ein 1975 animierter Film von Bob Godfrey. Er gewann den Oscar für Animation Kurzfilm an den 48. Academy Awards im März 1976. Bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2012 wurde Brunel von Kenneth Branagh in einem Segment der Industriellen Revolution dargestellt. Brunel ist ein zentraler Charakter in Howard Rodman's Roman The Great Eastern, veröffentlicht im Jahr 2019 von Melville House Publishing. Siehe auch Lindsey House – Brunels Kindheitsheim Zwei Tunnelbohrmaschinen (TBMs) von Crossrail wurden für Brunels Frau Mary und seine Mutter Sophia benannt. Fußnoten Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Werke von Isambard Brunel am Projekt Gutenberg Werke von oder über Isambard Kingdom Brunel im Internet-Archiv "Obituary in". Archiviert aus dem Original am 4. Juli 2008. The Times 19 September 1859 Brunel Biographie mit zusätzlichen Bildern aus dem Design Museum "Isambard Kingdom Brunel (1806–1859)".www.bbc.co.uk.Retrieved 27 August 2009. Brunel Portal "Brunel Archives". Universität Bristol. Retrieved 9 September 2009."Review von "The Intemperate Engineer" von Adrian Vaughan". Will Robinson. Retrieved 12. Mai 2011."'The Life and Death of Isambard Kingdom Brunel' Short film". Archiviert vom Original am 29. April 2016. 3Mai 2016.Philosophie der Geographie ist das Unterfeld der Philosophie, das sich mit epistemologischen, metaphysischen und axiologischen Fragen in der Geographie befasst, mit geografischer Methodik im Allgemeinen und mit breiter verwandten Fragen wie der Wahrnehmung und Darstellung von Raum und Ort. Übersicht Obwohl seit Jahrhunderten methodologische Fragen zum geografischen Wissen diskutiert wurden, wird Richard Hartshorne (1899–1992) oft mit seiner ersten systematischen Behandlung in englischer Sprache, The Nature of Geography: A Critical Survey of Current Thought in the Light of the Past, die 1939 erschien, gutgeschrieben und in späteren Jahrzehnten mehrere Bände kritischer Essays veranlasst. John Kirtland Wright (1891–1969), ein amerikanischer Geograf, der für seine Kartographie und das Studium der Geschichte des geografischen Denkens bemerkenswert ist, prägte den verwandten Begriff Geosophy im Jahr 1947, für diese Art der breiten Untersuchung des geografischen Wissens. Andere Bücher, die als Schlüsselwerke auf dem Gebiet zitiert wurden, sind David Harveys 1969 Erläuterung in Geographie und Henri Lefebvres 1974 Die Raumproduktion. Es war eine Diskussion über Themen, die von letzteren angesprochen wurden, die zum Teil die Gründung einer Gesellschaft für Philosophie und Geographie in den 1990er Jahren inspirierten. Die Gesellschaft für Philosophie und Geographie wurde 1997 von Andrew Light gegründet, einem Philosophen derzeit an der George Mason University, und Jonathan Smith ein Geograph an der Texas A&M University. Drei Bände einer jährlichen Fachzeitschrift, Philosophie und Geographie, wurden von Rowman & Littlefield Press veröffentlicht, die später eine zweijährige Zeitschrift wurde, die von Carfax-Verlagern veröffentlicht wurde. Diese Zeitschrift fusionierte mit einer weiteren Zeitschrift, die 2005 von Geographen, Ethik, Ort und Umwelt gestartet wurde, um Ethik, Ort und Umwelt zu werden: Eine Zeitschrift für Philosophie und Geographie von Routledge. Die Zeitschrift wurde bis 2009 von Light und Smith herausgegeben und veröffentlichte Arbeiten von Philosophen, Geographen und anderen in veralteten Feldern, zu Fragen des Raumes, des Ortes und der Umwelt. Es ist als Instrument zur Erweiterung des Bereichs der Umweltethik zu erkennen, um die Arbeit in städtischen Umgebungen einzubeziehen. Im Jahr 2009 ging Smith aus der Zeitschrift und Benjamin Hale von der University of Colorado kam als neuer Co-Editor. Hale und Light haben die Zeitschrift im Januar 2011 als Ethik, Politik und Umwelt neu aufgenommen. Während sich die Zeitschrift seither mehr auf die Beziehung zwischen Umweltethik und Politik konzentriert hat, begrüßt sie weiterhin Beiträge zu relevanten Arbeiten von Geografen. Eine Buchreihe, die zunächst von Rowman & Littlefield und später von Cambridge Scholars Press veröffentlicht wurde, begann im Jahr 2002, die Transaktionen der Gesellschaft für Philosophie und Geographie der jährlichen Treffen von Gary Backhaus und John Murungi von der Towson University zu veröffentlichen. Im Jahr 2005 wurde die Gesellschaft, die diese jährlichen Treffen sponserte, zum Internationalen Verband für das Studium der Umwelt, des Raums und des Ortes, und im Jahr 2009 gab die Buchreihe einen peer-reviewed Journal, Environment, Space, Place, veröffentlicht halbjährlich und aktuell herausgegeben von C. Patrick Heidkamp, Troy Paddock und Pet Christineto der Southern Connecticut State University. Siehe auch Philosophie der Wissenschaft Wissenschaft Geschichte der Geographie Referenzen Externe Links Gesellschaft für Philosophie und Geographie