Sexuelle Ethik oder Sexethik (auch sexuelle Moral) ist ein Zweig der Philosophie, der die Ethik oder Moral oder sonst im sexuellen Verhalten betrachtet. Sexuelle Ethik versucht, zwischenmenschliche Beziehungen und sexuelle Aktivitäten aus sozialer, kultureller und philosophischer Perspektive zu verstehen, zu bewerten und zu kritisieren. Einige Menschen betrachten Aspekte der menschlichen Sexualität, wie Geschlechtsidentifizierung und sexuelle Orientierung, sowie Zustimmung, sexuelle Beziehungen und Bewährung, als die Ursache für Fragen der sexuellen Ethik. Historisch sind die vorherrschenden Vorstellungen von dem, was als sexuell ethisch angesehen wird, mit Philosophie und religiösen Lehren verbunden. Vor kurzem hat die feministische Bewegung die persönliche Wahl und Zustimmung in sexuellen Aktivitäten betont. Terminologie und philosophischer Kontext Die Begriffe Ethik und Moral werden oft austauschbar verwendet, aber manchmal ist Ethik für zwischenmenschliche Interaktionen reserviert und Moral wird verwendet, um sowohl zwischenmenschliche als auch inhärente Fragen zu decken. Verschiedene Ansätze zur angewandten Ethik halten unterschiedliche Ansichten über die Eigenmoral, zum Beispiel: Moral-Nihilismus ist die meta-ethische Ansicht, dass nichts inhärent richtig oder falsch ist, und dass alle Werturteile entweder menschliche Konstrukte oder sinnlos sind. Morale Relativismus ist die meta-ethische Ansicht, dass moralische Urteile subjektiv sind. In einigen Fällen ist dies lediglich beschreibend, in anderen Fällen ist dieser Ansatz normativ – die Idee, dass die Moral im Kontext der Überzeugungen und Praktiken jeder Kultur beurteilt werden sollte. Moralal-Universalismus ist die meta-ethische Ansicht, dass moralische Urteile objektiv wahr oder falsch sind, dass jeder nach dem gleichen Satz normativer Ethik verhalten sollte. Viele praktische Fragen stellen sich in Bezug auf die menschliche Sexualität, wie z.B., ob sexuelle Normen gesetzlich durchgesetzt werden sollten, angesichts der sozialen Zustimmung oder geändert werden. Antworten auf diese Fragen können manchmal auf einer Skala von Sozialliberalismus zu Sozialkonservatismus betrachtet werden. Bedeutende Kontroverse setzt sich fort, über das System der Ethik oder Moral das menschliche Glück und den Wohlstand am besten fördert. Ansichten und historische Entwicklung ReligionViele Kulturen betrachten Ethik und Moral, um mit Religion und Philosophie verflochten zu werden. Einige Handlungen, die aus religiöser oder philosophischer Sicht als unethisch angesehen wurden, umfassen Ehebruch, Empfängnis, Homosexualität, Masturbation, Promiskuität, verschiedene Paraphilien und Prostitution. Christentum christliche Konfessionen halten in der Regel fest, dass die sexuelle Moral durch natürliches Gesetz, die Bibel und Tradition definiert ist. Die Einheit eines Paares in Ehe und Bewährung sind wesentliche Faktoren in der christlichen sexuellen Ethik, insbesondere in den Lehren der katholischen Kirche. Der Katholizismus lehrt, dass es eine universelle menschliche Natur gibt, die von Gott geschaffen wird, und dass dies den natürlichen Plan Gottes für den Menschen stört, inhärent falsch ist. Diese Lehre bestimmt die Erschaffung als den natürlichen Zweck der Sexualität, und so sexuelle Aktivität, die nicht offen für die Übertragung des Lebens ist verboten. In Humanae vitae, der jüngsten katholischen Enzyklika zum Thema Sexualität, wird permanente monogame Ehe als der einzige geeignete Kontext für die Erfüllung der moralischen Sexualität angegeben. In dieser Enzyklika müssen sowohl die einheitliche als auch die prokreative Dimension des Geschlechts vorhanden sein, damit eine sexuelle Begegnung oder Sexhandlung als moralisch zulässig angesehen werden kann. Der hl. Thomas Aquinas und der hl. Augustinus waren einige der Schlüsselfiguren der christlichen Ethik. Augustinus unterstrich Treue, Nachkommen und Sakrament als die Ware der sexuellen Moral. Thomas Aquinas entwickelte Augustinus Gedanken, um zu vermuten, dass diese als die drei Enden (Telos) der Ehe verstanden werden sollten, und rangierte sie in der Reihenfolge der Bedeutung, mit der Erschaffung als das primäre Ende. Philosophie Erst in der heutigen Zeit hat Sex gedacht, als etwas allgemein Gutes in der Geschichte der westlichen Philosophie: "Plato bestreitet es, argumentiert, dass es zu etwas höher oder besser (Phaedrus, Symposium,) Aristoteles kaum erwähnt, und christliche Philosophen verurteilt es. " Ein wichtiges Thema in der Philosophie des Geschlechts und im Zusammenhang mit der Frage des moralischen Status des Geschlechts ist die Objektivisierung, wo die sexuelle Objektivisierung eine Person nur als Sexobjekt behandelt. Das Konzept stammt aus der moralischen Philosophie von Kant, und viele moderne Denker haben es verwendet, um eine breite Palette von ethischen Fragen im Zusammenhang mit Sex zu kritisieren und zu analysieren, wie Pornographie. Kant betrachtet Sex als nur moralisch zulässig im Kontext einer heterosexuellen, lebenslangen und monogamen Ehe, während jede sexuelle Handlung, die außerhalb dieses Kontexts durchgeführt wird, als moralisch falsch betrachtet wird.Dies ist auf Kants Interpretation der kategorischen Imperativ in Bezug auf sexuellen Wunsch zurückzuführen. Er betrachtet den Sex als die einzige Neigung, die das kategorische Imperativ nicht befriedigen kann; in der Tat ist der sexuelle Wunsch durch seine Natur objektivierend und verleiht sich der Sache Behandlung anderer Personen. Die Idee scheint, dass sexuelle Begierde und Freude sehr akute Formen der Empfindung im eigenen Körper verursachen; dass diese Empfindungen austreiben, für eine Zeit, alle anderen Gedanken, einschließlich der Gedanken der Achtung der Menschheit, die charakteristisch für die moralische Haltung zu Personen sind.... In diesem Zustand des Geistes kann man es nicht schaffen, die andere Person als alles andere als ein Werkzeug der eigenen Interessen zu sehen, eine Reihe von körperlichen Teilen, die nützliche Werkzeuge für die eigene Freude sind, und der mächtige Drang, die eigene sexuelle Zufriedenheit zu sichern, wird sicherstellen, dass die Instrumentalisierung (und damit die Verweigerung der Autonomie und der Subjektivität) solange anhält, bis die sexuelle Handlung ihren Abschluss erreicht hat. Die Lösung für das Gesamtproblem der Objektivisierung und des Sex, nach Kant's Ansicht, ist die Ehe: Nur die Ehe kann die Verwechslung tolerierbar machen. Kant argumentiert, dass in einer Ehe, die "eine Beziehung ist, die in institutioneller Weise strukturiert ist, die fördern und, zumindest rechtlich, wenn nicht moralisch, garantieren gegenseitigen Respekt und Respekt," Objektivisierung kann harmlos gemacht werden. Darüber hinaus ist nicht alle sexuelle Aktivität hier zwangsläufig zu widersprechen: sexuelle Aktivität, die nicht sexuelle Begierde beinhaltet, könnte eine andere Person als bloße Sache behandeln und daher nicht objektivierend sein. Kant unterscheidet jedoch nicht zwischen männlicher und weiblicher Sexualität, und seine Analyse betrachtet nicht soziale Hierarchien oder asymmetrische Formen des erotischen Verlangens in oder außerhalb der Ehe. Kants Argument wird von den meisten modernen Denkern als unplausibel angesehen. sexuelle Rechte als Menschenrechte Gegenwart und historische Perspektiven Aus Sicht der Menschenrechte und des Völkerrechts ist die Zustimmung zu einem zentralen Thema der sexuellen Ethik geworden. Dennoch war dies historisch nicht notwendigerweise der Fall. Während der gesamten Geschichte wurden eine ganze Reihe von konsensuellen sexuellen Handlungen, wie Ehebruch, Verkündigung, interracial oder interfaith sex, Sodomy (siehe Sodomy-Gesetze) verboten; während gleichzeitig verschiedene erzwungene sexuelle Begegnungen wie Vergewaltigung eines Sklaven, Prostituierten, Kriegsfeind und vor allem eines Ehepartners nicht illegal waren. Die Kriminalisierung der ehelichen Vergewaltigung ist sehr jüngst, in den letzten Jahrzehnten aufgetreten, und der Akt ist immer noch legal an vielen Orten auf der ganzen Welt - dies ist darauf zurückzuführen, dass einige nicht im Wesentlichen den Akt als Vergewaltigung betrachten. Im Vereinigten Königreich wurde die eheliche Vergewaltigung bereits 1992 verboten. Außerhalb des Westens, in vielen Ländern, ist die Zustimmung immer noch nicht zentral und einige konsensuelle sexuelle Handlungen sind verboten. So bleiben beispielsweise Ehebruch und homosexuelle Handlungen in vielen Ländern illegal. Viele moderne Ethiksysteme halten die sexuelle Aktivität nur moralisch zulässig, wenn alle Teilnehmer einwilligen. Sexuelle Ethik betrachtet auch, ob eine Person in der Lage ist, eine Einwilligung zu geben und welche Art von Handlungen sie richtig einwilligen können. In den westlichen Ländern setzt das rechtliche Konzept der "informierten Zustimmung" in dieser Frage oft die öffentlichen Standards. Kinder, geistig behinderte, geistig kranke, Tiere, Häftlinge und Menschen, die unter dem Einfluss von Drogen wie Alkohol leiden, könnten in bestimmten Situationen als Mangel an einer Fähigkeit, informierte Zustimmung betrachtet werden. In den Vereinigten Staaten, Maouloud Baby v. Staat ist ein staatliches Gericht Fall Urteil, dass eine Person sexuelle Zustimmung zurückziehen kann und dass anhaltende sexuelle Aktivität in Abwesenheit von Zustimmung kann Vergewaltigung darstellen. Auch, wenn mit einer sexuell übertragenen Krankheit infiziert, ist es wichtig, dass man den Partner vor sexuellem Kontakt benachrichtigt. Sexuelle Handlungen, die illegal sind und oft als unethisch angesehen werden, da keine Einwilligung vorliegt, umfassen Vergewaltigung und Verleumdung. Enthusiasmusvolle Zustimmung, wie im Slogan ausgedrückt "Ja bedeutet ja", anstatt Heirat, ist in der Regel der Fokus der liberalen sexuellen Ethik. Unter dieser Sicht Passivität, nicht sagen Nein, ist keine Zustimmung. Ein Individuum kann eine Zustimmung für einen Akt sexueller Aktivität geben, aber es verbietet nicht, in andere Handlungen der sexuellen Aktivität ohne wieder einwilligen. Das Konzept der Zustimmung, der primäre Arbiter der sexuellen Ethik und Moral zu sein, hat sowohl feministische als auch religiöse Philosophien kritisiert. Religiöse Kritiken argumentieren, dass allein auf die Zustimmung zur Bestimmung der Moral andere intrinsische moralische Faktoren ignoriert, während feministische Kritiken argumentieren, dass die Zustimmung zu breit ist und nicht immer für unverhältnismäßige Machtdynamik verantwortlich ist.Feministische Ansichten Feministen wollen die Sexualität von Frauen in dieser Welt neu definieren, um das Wohlbefinden und die Agentur von Frauen zu fördern und zu erkennen. Die primäre Sorge der Feministen ist, dass eine Frau das Recht haben sollte, ihre eigene Sexualität zu kontrollieren. Die feministische Position ist, dass die Wahlfreiheit der Frauen in Bezug auf die Sexualität Vorrang vor Familie, Gemeinschaft, Staat und Kirche hat. Basierend auf historischem und kulturellem Kontext hat die feministische Sicht auf die Sexualität sehr vielfältig. Sexuelle Darstellung in den Medien, der Sexindustrie und verwandten Themen im Zusammenhang mit sexueller Zustimmung sind alle Fragen, die die feministische Theorie anspricht. Die Debatte, die sich aus der Divergenz feministischer Haltungen ergibt, gipfelte in den späten 1970er und 1980er Jahren. Der daraus resultierende diskursive Dualismus war ein Gegensatz zu den Feministen, die glaubten, dass die patriarchale Struktur die Zustimmung unter bestimmten Bedingungen unmöglich machte, während Sex-positive Feministen versuchten, die Kontrolle über das, was es bedeutet, eine Frau zu sein. Fragen der sexuellen Ethik bleiben für die feministische Theorie relevant. Frühe Feministinnen wurden angeklagt, als Folge der Feststellung, dass Frauen ebenso wie Männer nicht unbedingt Sex mit der Absicht der Wiedergabe haben mussten. Anfang des 20. Jahrhunderts waren feministische Autoren bereits über eine Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau gleich (obwohl dies eine heterosexuelle Voreingenommenheit hat) und die Idee, dass Beziehungen aufrichtig sein sollten, dass das Zeichen der Tugend in einer Beziehung seine Aufrichtigkeit und nicht ihre Permanenz war. Ein Standard für die Gegenseitigkeit in Beziehungen grundlegend geändert Begriffe der Sexualität von einer Pflicht zu einer der Intimität. Alter der Zustimmung Das Zeitalter der Einwilligung ist auch ein zentrales Thema der sexuellen Ethik. Es ist eine umstrittene Frage, ob Minderjährige Sex zur Erholung haben dürfen oder sich an sexuellen Aktivitäten wie Sexten beteiligen sollen. Die Debatte beinhaltet, ob Minderjährige aussagekräftig zustimmen können, miteinander Sex zu haben, und ob sie aussagekräftig zustimmen können, Sex mit Erwachsenen zu haben. An vielen Orten der Welt dürfen die Menschen nicht legal Sex haben, bis sie ein bestimmtes Alter erreichen. Das Alter der Einwilligung durchschnittlich um das 16. Lebensjahr. Einige Bereiche haben 'Romeo- und Julia'-Gesetze, die einen Rahmen um Teenager-Beziehungen innerhalb einer bestimmten Altersgruppe platzieren, aber nicht erlauben sexuellen Kontakt zwischen denen oben oder unter einem bestimmten Alter. Heirat In allen Kulturen ist konsensueller Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe akzeptabel. In einigen Kulturen ist der Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe kontrovers, wenn nicht völlig inakzeptabel, oder sogar illegal. In einigen Ländern wie Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Sudan, Jemen, jede Form von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal. Wie der Philosoph Michel Foucault bemerkt hat, schaffen solche Gesellschaften oft Räume oder Heterotopien außerhalb von sich, wo Sex außerhalb der Ehe ausgeübt werden kann. Nach seiner Theorie war dies der Grund für die oft ungewöhnliche sexuelle Ethik, die von Menschen, die in Bord, Asyl, an Bord von Schiffen oder in Gefängnissen leben, angezeigt wurde. Der sexuelle Ausdruck wurde an solchen Orten von sozialen Kontrollen befreit, während innerhalb der Gesellschaft die Sexualität durch die Institution der Ehe kontrolliert wurde, die den Sexakt sozial sanktioniert. Es gibt viele verschiedene Arten der Ehe, aber in den meisten Kulturen, die die Ehe praktizieren, wird extramarital Sex ohne die Zustimmung des Partners oft als unethisch betrachtet. Es gibt eine Reihe komplexer Probleme, die unter die Kategorie der Ehe fallen. Wenn ein Mitglied einer ehelichen Gewerkschaft Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person ohne Zustimmung ihres Ehepartners hat, kann es als Untreue angesehen werden. In einigen Kulturen kann dieser Akt als ethisch angesehen werden, wenn der Ehepartner einwilligt oder akzeptabel ist, solange der Partner nicht verheiratet ist, während andere Kulturen möglicherweise einen Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe als unethisch betrachten, mit oder ohne Zustimmung. Darüber hinaus bringt die Institution der Ehe die Frage des ehelichen Geschlechts auf, in dem Menschen, die sich entscheiden können, irgendwann in ihrem Leben heiraten, sexuelle Aktivität mit Partnern, die sie heiraten oder nicht heiraten können. Verschiedene Kulturen haben unterschiedliche Einstellungen über die Ethik dieses Verhaltens, einige verurteilen es, während andere sehen es normal und akzeptabel zu sein. Ehemaliger Sex Es gibt Personen, Gruppen und Kulturen, die prämaritalen Sex als unsterblich oder sogar sündig betrachten und sich auf solche Verhaltensweisen wie Verkündigung beziehen. In den letzten Jahrzehnten gilt prämaritales Geschlecht zunehmend als weniger sozial oder moralisch bedenklich, insbesondere innerhalb der westlichen Kulturen.Extramaritales Geschlecht Ähnlich, aber vielleicht mehr als Sex von unverheiratet Personen, außermaritales Geschlecht kann von einigen als unsterblich oder sündig angesehen werden, und bezeichnet als Ehebruch, Untreue oder Betrug, während einige Kulturen, Gruppen oder Einzelpersonen außermaritären Sex als akzeptabel betrachten. Nicht-Monogamie Monogamy, vor allem in christlichen Gesellschaften, wird weithin als Norm angesehen, und Polygamie ist abgeschrieben. Auch in polygamen Gesellschaften gilt Polyandry als unannehmbar. Die Praxis, vor allem in den westlichen Kulturen, der Polyamorie oder der offenen Ehe, stellt heute ethische oder moralische Fragen. Individuen und Gesellschaften Die meisten Gesellschaften missbilligen eine Person in einer Position der Macht in sexuelle Aktivität mit einer Untergebenen. Dies gilt oft als unethisch, einfach als Vertrauensbruch. Wenn die Person eine Position der Macht am Arbeitsplatz ausnutzt, kann dies sexuelle Belästigung darstellen, denn Untergebene können wegen der Angst vor Empörungen keine angemessene Zustimmung zu einem sexuellen Fortschritt geben können. Kinderparent Inzest wird auch als Missbrauch einer Position des Vertrauens und der Macht angesehen, zusätzlich zu der Unfähigkeit eines Kindes, Zustimmung zu geben. Ungeachtet der Erwachsenen kann diese fehlende Zustimmung nicht einbeziehen und ist daher für die meisten Beobachter weniger klar. Viele Berufsorganisationen haben Regeln für die Förderung sexueller Beziehungen zwischen Mitgliedern und ihren Kunden. Beispiele in vielen Ländern sind Psychiater, Psychologen, Therapeuten, Ärzte und Anwälte. Darüber hinaus existieren Gesetze gegen diese Art von Machtmissbrauch durch Priester, Prediger, Lehrer, religiöse Berater und Trainer. Öffentliche Gesundheit In Ländern, in denen die öffentliche Gesundheit als öffentliches Anliegen angesehen wird, gibt es auch die Frage, wie Sex die Gesundheit von Menschen beeinflusst. Unter solchen Umständen, wenn es gesundheitliche Auswirkungen aufgrund bestimmter sexueller Aktivitäten gibt, besteht die Frage, ob Personen eine ethische Verantwortung für die Öffentlichkeit für ihr Verhalten groß haben. Solche Bedenken könnten die regelmäßigen regelmäßigen Tests für sexuell übertragbare Krankheiten, die Offenlegung von Infektionen mit sexuell übertragbaren Krankheiten, die Verantwortung für die Einnahme sicherer Sexvorkehrungen, die Ethik des Geschlechts ohne Verwendung von Empfängnis, was zu einem erhöhten Niveau von nicht geplanten Schwangerschaften und unerwünschten Kindern führt, und nur, welche Menge der persönlichen Betreuung ein Individuum zu nehmen, um seinen oder ihren erforderlichen Beitrag zur allgemeinen Gesundheit der Bürger eines Volkes zu erfüllen. Vorwärts geht es um mehr Einschränkungen der Konskription mit der globalen Bevölkerung exponentiell zunehmen, wie es ist. In China gibt es eine zwei Kinderpolitik, und davor hatten sie eine ein Kinderpolitik, die sehr umstritten war und 2015 in Kraft trat. Aber in Bezug auf die Praxis, und durch die moderne Malthusianismus, eine Begrenzung auf die Menge der Babys, kann man wie eine der wenigen gehen Theorien haben, die wir begrenzen müssen. Dies führt jedoch zu wichtigen ethischen Fragen, was zu tun ist, wenn Familien die Grenze überschreiten. Öffentliche Anstand Rechtliche und soziale Kleidung Codes sind oft mit Sexualität verbunden. In den Vereinigten Staaten gibt es viele Regeln gegen Nacktheit. Ein Individuum kann selbst auf seinem eigenen Grundstück nicht nackt sein, wenn die Öffentlichkeit sie sehen kann. Diese Gesetze werden oft als eine Verletzung der Verfassung hinsichtlich der Meinungsfreiheit angesehen. Es wird gesagt, dass der gemeinsame Sinn bei der Entscheidung verwendet werden muss, ob die Nudität angemessen ist oder nicht. Dennoch erlauben Hawaii, Texas, New York, Maine und Ohio allen Frauen, an allen Orten, die Männer Shirtless zu lassen. In Kalifornien ist es nicht illegal, in der Nackt zu wandern, aber es ist betrunken. Auch in staatlichen Parks ist es legal, in der nackt zu baden, es sei denn, ein privater Bürger beschwert sich, dann sind Sie von der Prämisse durch Gewalt entfernt werden, wenn die Person nicht entspricht. Stillen in der Öffentlichkeit wird als falsch angesehen und Mütter werden ermutigt, sich entweder in einer Decke abzudecken oder in den Ruheraum zu gehen, um ihre Neugeborenen stillen. Es gibt keine Gesetze, die die Wirkung des Stillens in der Öffentlichkeit verbieten, außer zwei Orten in Illinois und Missouri. Sex Arbeit Verschiedene sexuelle Handlungen werden für Geld oder andere Waren auf der ganzen Welt gehandelt. Die ethischen Positionen der Sexarbeit können von der Art des gehandelten Sexakts und den Bedingungen, unter denen es gehandelt wird, abhängig sein, es gibt beispielsweise zusätzliche ethische Bedenken über die Aufhebung der Autonomie in der Situation der verhandelten Sexarbeiter. Sexarbeit war ein besonderes divisives Thema im Feminismus. Einige Feministen mögen Sexarbeit als Beispiel der gesellschaftlichen Unterdrückung der Sexarbeiter durch das Patriarchat betrachten.Das ethische Argument, das dieser Position zugrunde liegt, ist, dass trotz der offensichtlichen Zustimmung des Sexarbeiters die Wahl, sich an Sexarbeit zu beteiligen, oft keine autonome Wahl ist, wegen wirtschaftlicher, familiärer oder gesellschaftlicher Drücke. Sexarbeit kann auch als eine Objektivierung von Frauen angesehen werden. Eine gegensätzliche Ansicht von anderen Feministen wie Wendy McElroy ist, dass Sexarbeit ein Mittel zur Ermächtigung von Frauen ist, wobei hier argumentiert wird, dass Frauen in der Sexarbeit in der Lage sind, psychologische und finanzielle Macht über Männer zu extrahieren, was eine gerechtfertigte Korrektur des Machtungleichgewichts in einer patriarchalen Gesellschaft ist. Einige Feministen betrachten Sexarbeit als einfach eine Form der Arbeit, die weder moralisch gut oder schlecht ist, sondern den gleichen Schwierigkeiten anderer Arbeitsformen unterliegt. Wenn Sexarbeit als unethisch akzeptiert wird, gibt es dann den Streit, über den Parteien des Vertrages für die ethische oder rechtliche Verletzung verantwortlich sind. Traditionell wurde in vielen Gesellschaften die rechtliche und ethische Schuldlast eher auf den Sexarbeiter als auf die Verbraucher gelegt. In den letzten Jahrzehnten haben einige Länder wie Schweden, Norwegen und Island ihre Gesetze neu geschrieben, um den Kauf von sexuellen Dienstleistungen zu verbieten, aber nicht ihren Verkauf (obwohl sie immer noch Gesetze beibehalten und Durchsetzungstaktiken verwenden, die Sexarbeiter sagen, sind schädlich für ihre Sicherheit, wie z.B. die Verpressung, Sexarbeiter aus ihren Residenzen verurteilt zu haben.) Homosexualität Im alten Athen war sexuelle Anziehung zwischen den Männern die Norm. In der Levante wurden jedoch Personen, die homosexuelle Handlungen begangen haben, in der gleichen Zeit in der Geschichte zum Tode gesteint, dass junge Alcibiades versuchten, Sokrates zu verführen, um Weisheit von ihm zu beleuchten. Wie Plato in seinem Symposium präsentiert, Sokrates nicht mit jungen Alcibiades, und behandelte ihn stattdessen, wie sein Vater oder Bruder, wenn sie die Nacht mit einer Decke verbrachten. In Xenophons Symposium spricht Sokrates stark gegen Männer, die sich küssen und sagen, dass sie dadurch versklavisch werden, d.h. etwas riskieren, das einer Abhängigkeit von homosexuellen Handlungen ähnlich scheint. Die modernsten säkularen Ethikisten seit der Blütezeit des Utilitarianismus, z.B. T.M Scanlon und Bernard Williams, haben Ethiksysteme aufgebaut, bei denen Homosexualität eine Frage der individuellen Wahl ist und ethische Fragen durch einen Appell an die Nicht-Interferenz in Aktivitäten mit Einverständnis von Erwachsenen beantwortet wurden. Allerdings geht Scanlons System vor allem in eine etwas andere Richtung, und erfordert, dass keine Person, die bestimmte Kriterien erfüllt, rational ein Prinzip ablehnen könnte, dass entweder Sanktionen oder Verurteilungen eines bestimmten Akts. Unter Scanlons System ist es schwierig zu sehen, wie man ein Prinzip konstruieren würde, das Homosexualität ausrichtet, obwohl bestimmte Handlungen, wie homosexuelle Vergewaltigungen, noch ziemlich einfache Fälle von unethischem Verhalten wären. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bertrand Russell. Unsere Sexualethik, 1936 Janet Smith. Naturrecht und Sexualethik John Jefferson Davis: Evangelische Ethik. Fragen der Kirche heute. Presbyterian and Reformed Pub.Co, Phillipsburg, N.J., 1985.N.B.:Über die Hälfte dieser Studie widmet sich Themen der menschlichen Sexualität, Reproduktion und Biologie. ISBN 0-87552-222-X Philosophie der Sexualität. Internet Encyclopedia of Philosophy Stephen J. Schulhofer, Unwanted Sex: The Culture of Intimidation and the Failure of Law, Harvard University Press; New edition (May 5, 2000,) trade paperback, 336 Seiten ISBN 0674002032 ISBN 978-0674002036 Leuba, Clarence James (1948). Ethics In Sex Conduct: Ein Handbuch über Jugend, Sex und Heirat. New York: Association Press. The Ethical Slut Externe Links Medien im Zusammenhang mit sexuellen Ethik bei Wikimedia Commons