Die Navigationsgesetze, oder allgemeiner die Gesetze von Handel und Navigation, war eine lange Reihe von englischen Gesetzen, die entwickelt, gefördert, und regulierte englische Schiffe, Schifffahrt, Handel und Handel zwischen anderen Ländern und mit eigenen Kolonien. Die Gesetze regelten auch die Fischerei Englands und beschränkten die Beteiligung der Ausländer an ihrem Kolonialhandel. Auf der Grundlage früherer Präzedenzfälle wurden sie zunächst 1651 unter dem Commonwealth erlassen. Das System wurde mit der Restaurierung durch das Gesetz von 1660 neu umgesetzt und erweitert und durch die Navigationsgesetze von 1663, 1673 und 1696 weiterentwickelt und verschärft. Auf dieser Grundlage im 18. Jahrhundert wurden die Gesetze durch spätere Änderungen, Änderungen und die Hinzufügung von Durchsetzungsmechanismen und Personal geändert. Darüber hinaus würde eine große Änderung des Ziels der Acts in den 1760er Jahren – die Erzeugung eines Kolonialumsatzes, anstatt nur den Handel des Reiches zu regulieren – dazu beitragen, große Rebellionen und signifikante Veränderungen in der Umsetzung der Acts selbst zu bewirken. Die Gesetze verboten generell die Verwendung von ausländischen Schiffen, erforderte die Beschäftigung von englischen und Kolonialschiffen für 75% der Besatzungen, einschließlich East India Company Schiffe. Die Gesetze untersagten Kolonien, bestimmte, aufgezählte Erzeugnisse in andere Länder als die Kolonien der britischen und der thoaren Länder zu exportieren, und forderten die Einfuhr nur durch Großbritannien. Insgesamt bildeten die Acts die Grundlage für den englischen (und späteren)britischen Überseehandel für fast 200 Jahre, aber mit der Entwicklung und allmählichen Akzeptanz des Freihandels wurden die Acts schließlich 1849 aufgehoben. Die Gesetze spiegeln die europäische Wirtschaftstheorie des Mercantilismus wider, der versuchte, alle Vorteile des Handels innerhalb ihrer jeweiligen Imperiums zu bewahren und den Verlust von Gold und Silber oder Gewinne durch Einkäufe und Handel an Ausländer zu minimieren. Das System würde sich mit den Kolonien entwickeln, die Rohstoffe für die britische Industrie liefern, und im Austausch für diesen garantierten Markt würden die Kolonien Waren aus oder durch Großbritannien erwerben. Der große Impuls für das erste Navigationsgesetz war die ruinöse Verschlechterung des englischen Handels im Nachhinein des Achtzigjährigen Krieges und die damit verbundene Aufhebung der spanischen Embargos auf den Handel zwischen dem spanischen Reich und der niederländischen Republik. Das Ende der Embargos im Jahre 1647 entfesselte die volle Macht des Amsterdam Entrepôt und anderer niederländischer Wettbewerbsvorteile im europäischen und Welthandel. Innerhalb weniger Jahre waren englische Kaufleute praktisch überwältigt im Ostsee- und Nordseehandel, sowie Handel mit der Iberischen Halbinsel, dem Mittelmeer und dem Levant. Sogar der Handel mit englischen Kolonien (teilweise noch in den Händen der Royalisten, da der englische Bürgerkrieg in seinen letzten Etappen war und das Commonwealth von England noch nicht seine Autorität in den englischen Kolonien auferlegt hatte) wurde von holländischen Händlern verschärft. Der englische Direkthandel wurde von einem plötzlichen Zustrom von Waren aus dem Levant-, Mittelmeer- und den spanischen und portugiesischen Reichen und den West-Indiesen über den niederländischen Entrepôt, getragen in niederländischen Schiffen und für niederländische Rechnung, überfüllt. Die offensichtliche Lösung schien, die englischen Märkte auf diese unerwünschten Einfuhren abzuschließen. Ein Präzedenzfall war das Gesetz, das die Greenland Company 1645 vom Parlament erhalten hatte, das die Einfuhr von Walprodukten nach England untersagt hatte, außer in Schiffen, die im Besitz dieser Gesellschaft sind. Dieses Prinzip wurde nun verallgemeinert. 1648 forderte die Levant Company das Parlament auf, die Einfuhren türkischer Waren zu verbieten."von Holland und anderen Orten, aber direkt von den Orten ihres Wachstums." Die baltischen Trader haben diesem Chor ihre Stimmen hinzugefügt. Im Jahre 1650 hat der Ständige Handelsrat und der Staatsrat des Commonwealth eine allgemeine Politik vorbereitet, um den Fluss der mediterranen und kolonialen Güter über Holland und Zeeland in England zu behindern. Im Anschluss an den 1696 Akt wurden die Handels- und Navigationsgesetze im Allgemeinen außer dem Molassegesetz 1733 gehorcht, was zu einem umfangreichen Schmuggel führte, da bis in die 1760er Jahre keine wirksamen Durchsetzungsmittel vorgesehen waren. Die strengere Durchsetzung nach dem Zuckergesetz 1764 wurde von Händlern in den amerikanischen Kolonien zu einer Resentmentquelle Großbritanniens. Dies wiederum half, die amerikanischen Kolonien im späten 18. Jahrhundert zu rebellieren, obwohl der Konsens zwischen modernen Wirtschaftshistorikern und Wirtschaftswissenschaftlern ist, dass die "Kosten, die auf [amerikanische] Kolonisten durch die Handelsbeschränkungen der Navigationsgesetze verhängt wurden, klein waren." Historische Präzedenzfälle Einige Prinzipien der englischen merkantilen Gesetzgebung prä-date sowohl die Passage des Navigationsgesetzes 1651 als auch die Siedlung von Englands frühen ausländischen Besitz.Ein 1381-Gesetz, das unter König Richard II. verabschiedet wurde, sieht vor, "dass zur Erhöhung der Marine Englands keine Waren oder Merchandisen exportiert oder importiert werden sollen, sondern nur in Schiffen, die zu den Themen des Königs gehören." In den von Henry VII im Jahre 1498 den Cabots erteilten Briefen wurde festgelegt, dass der aus ihren Entdeckungen resultierende Handel mit England (insbesondere Bristol) sein muss. Henry VIII hat ein zweites Prinzip mit Satzung festgelegt: dass ein solches Schiff englisch gebaut werden muss und eine Mehrheit der Besatzung englisch geboren werden muss. Die Gesetzgebung während der Regierung von Elizabeth I behandelte auch diese Fragen und führte zu einer großen Zunahme der englischen Handelsschifffahrt. Bald nachdem tatsächliche Siedlungen in Amerika stattgefunden hatten, veranschaulichen diese frühen Anforderungen die englische Theorie, die dann in Bezug auf die staatliche Kontrolle des maritimen Handels abgehalten wurde. Mit der Errichtung von Überseekolonien begann eine ausgeprägte Kolonialpolitik zu entwickeln, und die in den frühen Navigations- und Handelsgesetzen verankerten Prinzipien hatten auch einige unmittelbarere Präzedenzfälle in den Bestimmungen der Charta der Londoner und Plymouth Company, in den verschiedenen königlichen Patenten später von Charles I und Charles II, sowie in den frühen Vorschriften über den Tabakhandel, den ersten profitablen Kolonialexport. Ein Beschluss im Rat vom 24. Oktober 1621 untersagte die Virginia-Kolonie, Tabak und andere Waren in ausländische Länder zu exportieren. Die London Company verlor ihre Charta im Jahre 1624; im selben Jahr eine Verkündigung, gefolgt von den Bestellungen im Rat, verboten die Verwendung von ausländischen Schiffen für den Virginia Tabakhandel. Diese frühen Unternehmen hielten das Monopol auf den Handel mit ihrer Plantage; dies bedeutete, dass der Handel entwickelt wurde, um England zu sein. Der Zweck der Krone war es, den zukünftigen Handel mit Amerika auf England zu beschränken; es ist gut in dem von Charles I an William Berkeley im Jahre 1639 erteilten Patent gezeigt, mit dem der Patentinhaber "die Kapitäne von Schiffen, die mit Produktionen der Kolonie gefrachtet wurden, zu verpflichten, vor ihrer Abreise nach England zu bringen ... und den Handel mit ausländischen Schiffen zu verbieten, außer auf Notwendigkeit. " Bereits 1641 forderten einige englische Händler auf, diese Regeln in einem Akt des Parlaments zu verkörpern, und während des langen Parlaments begann die Bewegung in dieser Richtung. Die Verordnung für den freien Handel mit den Plantagen in New England wurde im November 1644 verabschiedet. Im Jahre 1645, sowohl um die Kolonien zu konfiszieren und englische Versand zu fördern, das Long Parliament verboten die Lieferung von Whalebone, außer in englisch gebauten Schiffen; später verboten sie die Einfuhr von Französisch Wein, Wolle und Seide aus Frankreich. Generell und deutlich am 23. Januar 1647 übergingen sie die Verordnung, die Privilegien für die Ermutigung von Abenteurern an Plantagen in Virginia, Bermudas, Barbados und anderen Orten Amerikas gewährte; es gab drei Jahre lang keine Ausfuhrabgabe auf Waren, die für die Kolonien bestimmt waren, wenn sie in englischen Schiffen weitergeleitet wurden. Adam Anderson stellte fest, dass dieses Gesetz auch "Sicherheit hier gegeben, und Zertifikate von da, dass die genannten Waren wirklich exportiert Thither, und für die einzige Verwendung der genannten Plantagen". Er kam zu dem Schluss: "Hier wurde die Grundlage für die Navigationshandlungen gelegt, die eben als kommerzielles Palladium Großbritanniens bezeichnet werden können. " Die Engländer waren sich ihrer schlechteren Wettbewerbsposition bewusst. Drei Akten des Rump-Parlaments in 1650 und 1651 zeichnen sich durch die historische Entwicklung der englischen kommerziellen und kolonialen Programme aus. Dazu gehören die erste Handelskommission, die am 1. August 1650 von einem Parlament verabschiedet wird, um den Handel der Nation zu fördern und zu regulieren. Die Anweisungen an die benannten Kommissare waren die Berücksichtigung sowohl des Inlands- als auch des Außenhandels, der Handelsunternehmen, der Hersteller, der freien Häfen, des Zolls, des Verbrauchs, der Statistiken, des Münzwesens und des Austauschs und der Fischerei, aber auch der Plantagen und die besten Mittel, um ihr Wohl zu fördern und sie für England nützlich zu machen. Nach den staatsmännlichen und umfassenden Anweisungen dieses Akts folgte der Oktoberakt, der den Handel mit pro-royalistischen Kolonien und dem ersten Navigationsgesetz im darauffolgenden Oktober verbietet. Diese Akte bildeten den ersten endgültigen Ausdruck der englischen Handelspolitik. Sie stellen den ersten Versuch dar, eine legitime Kontrolle der kommerziellen und kolonialen Angelegenheiten zu etablieren, und die Anweisungen zeigen die Anfänge einer Politik, die den Wohlstand und Reichtum Englands ausschließlich im Herzen hatte.Das 1650-Gesetz, das den Handel mit lizenzistischen Kolonien verbietet, war jedoch breiter, weil es vorgesehen war, dass alle ausländischen Schiffe ohne Lizenz vom Handel mit englischen Plantagen verboten wurden, und es wurde rechtmäßig gemacht, zu gewinnen und Preise von Schiffen zu machen, die den Akt verletzen. Dieses Gesetz, das manchmal als Navigationsgesetz von 1650 bezeichnet wird, wurde während der englischen Bürgerkriege als Kriegsmaßnahme übergangen, aber es wurde im folgenden Jahr von einem sorgfältiger konzipierten Gesetz gefolgt. Navigationsgesetz 1651 Das Navigationsgesetz 1651, lange betitelt Ein Gesetz zur Erhöhung des Versands, und Ermutigung der Navigation dieser Nation, wurde am 9. Oktober 1651 vom Rump-Parlament unter der Leitung von Oliver Cromwell übergeben. Sie ermächtigte das Commonwealth, den internationalen Handel Englands sowie den Handel mit seinen Kolonien zu regulieren. Sie verstärkte die Grundsätze der nationalen Politik, dass der englische Handel und die Fischerei in englischen Schiffen getragen werden sollten. Das Gesetz verboten ausländische Schiffe von der Beförderung von Waren aus Asien, Afrika oder Amerika nach England oder seine Kolonien; nur Schiffe mit einem englischen Besitzer, Meister und eine Mehrheit englische Besatzung würden akzeptiert. Es erlaubte europäischen Schiffen, ihre eigenen Produkte zu importieren, aber fremde Schiffe von der Beförderung von Waren nach England aus einem Drittland in der europäischen Sphäre verboten. Das Gesetz untersagte auch die Einfuhr und den Export von gesalzenen Fischen in fremden Schiffen und bestrafte ausländische Schiffe, die Fisch und Kriege zwischen englischen Posten tragen. Das Ausbrechen der Aktie würde zu der Fälschung des Schiffes und seiner Ladung führen. Diese Regeln richteten sich speziell an die Niederlande, die viel von dem internationalen Handel Europas und sogar viel von Englands Küstenschiff kontrollierten. Sie schloss die Holländer von im Wesentlichen allen direkten Handel mit England aus, da die niederländische Wirtschaft wettbewerbsfähig war, nicht komplementär zum Englischen, und die beiden Länder tauschten daher nur wenige Waren aus. Dieser anglo-niederländische Handel war jedoch nur ein kleiner Bruchteil der gesamten niederländischen Handelsströme. Passage des Akts war eine Reaktion auf das Scheitern der englischen diplomatischen Mission (von Oliver St. John und Walter Strickland) nach Den Haag, die eine politische Union des Commonwealth mit der Republik der sieben Vereinigten Niederlande suchte, nachdem die Staaten von Holland einige vorsichtige Ouvertüren nach Cromwell gemacht hatten, um den monarchischen Bestrebungen des Stadtinhabers William II. von Orange entgegenzuwirken. Der Stadthalter war aber plötzlich gestorben, und die Staaten waren nun peinlich, indem Cromwell die Idee zu ernst nahm. Das Englische schlug die gemeinsame Eroberung aller verbliebenen spanischen und portugiesischen Besitztümer vor. England würde Amerika nehmen und die Holländer würden Afrika und Asien nehmen. Aber die Holländer hatten gerade ihren Krieg mit Spanien beendet und bereits die meisten portugiesischen Kolonien in Asien übernommen, so dass sie wenig Vorteil in diesem grandiosen Schema sahen und ein Freihandelsabkommen als Alternative zu einer vollen politischen Union vorgeschlagen. Dies war wiederum für die Briten unannehmbar, die nicht in der Lage wären, auf einem solchen Level-Spielfeld zu konkurrieren und von ihnen als absichtlich gesehen zu werden. Das Gesetz wird oft als Hauptursache des Ersten Anglo-Dutch-Krieges erwähnt, und obwohl es andere gab, war es nur Teil einer größeren britischen Politik, nach dem Scheitern der Verhandlungen in den Krieg zu treten. Die englischen Marinesiege im Jahre 1653 (die Schlachten von Portland, Gabbard und Scheveningen) zeigten die Überlegenheit der Commonwealth Marine in den Heimatgewässern. Die niederländischen Behörden konnten den englischen Handel in der Ostsee und im Mittelmeerraum jedoch weiter abschließen. Beide Länder hielten sich gegenseitig in einer umstrittenen Umarmung. Der Vertrag von Westminster (1654) beendete die Sackgasse. Die Niederlande haben das Gesetz nicht aufgehoben oder geändert, aber es scheint relativ wenig Einfluss auf ihren Handel gehabt zu haben. Das Gesetz bot England nur begrenzte Halskette. Es konnte die Verschlechterung der englischen Überseehandelsposition nicht einschränken, außer in den Fällen, in denen England selbst der Hauptverbraucher war, wie der Weinhandel der Kanarischen Inseln und der Handel mit uglianischem Olivenöl. Im Handel mit Amerika und den West-Indien hielten die Holländer einen blühenden Schmuggelhandel auf, dank der Vorliebe von englischen Planern für holländische Importgüter und dem besseren Deal der im Zuckerhandel angebotenen Holländer. Die niederländische Kolonie der Neuen Niederlande bot eine Lücke (durch den interkolonialen Handel) weit genug, um eine Schiffsladung von Virginian Tabak durchfahren. Post-Restaurierungs-Navigation bis 1696 Wie alle Gesetze der Commonwealth-Periode wurde der 1651-Akt für die Wiederherstellung von Charles II als ungültig erklärt, nachdem er von "Verbrauchskräften" übergeben worden war.Dennoch hat das Parlament mit den Vorzügen des Rechtsakts, der weithin anerkannt ist, bald neue Rechtsvorschriften erlassen, die seinen Anwendungsbereich erweitert haben. Während der Akt von 1651 nur auf den Schiffbau oder das Ozean-Training-Geschäft angewendet, war der 1660 Akt das wichtigste Stück kommerzieller Gesetzgebung, wie es mit Schiffbau, Navigation, Handel und zum Nutzen der Handelsklasse. Der 1660 Akt wird im Allgemeinen als Grundlage der "Navigation Acts" angesehen, die (mit späteren Änderungen, Ergänzungen und Ausnahmen) fast zwei Jahrhunderte in Kraft blieben. Die Navigation betitelt Kolonialschifffahrt und Seeleute, um die vollen Vorteile der ansonsten ausschließlich englischen Bestimmungen zu genießen."Die englischen Böden" umfassten Schiffe, die in englischen Plantagen gebaut wurden, insbesondere in Amerika. Es gab keine Einschränkungen auf dem Weg englischer Kolonisten, die in ihren eigenen Schiffen zu fremden Plantagen oder anderen europäischen Ländern neben England bauen oder handeln möchten, sofern sie nicht gegen die aufgezählte Warenklausel verstoßen haben. Einige der wichtigsten Produkte von Kolonialamerika, einschließlich Getreide aller Art und die Fischerei von New England, waren immer nicht aufgezählte Waren. Navigationsgesetz 1660 Das Navigationsgesetz 1660 (12 Cha.2 c.18) wurde am 13. September vom Konventsparlament verabschiedet und vom Cavalier-Parlament am 27. Juli 1661 bestätigt. Der Akt erweiterte und verstärkte Beschränkungen nach Cromwells früherem Akt. Kolonialimporte und Exporte beschränkten sich nun auf Schiffe "wie wahrhaft und ohne Betrug gehören eins zum Volk von England ... oder sind von dem gebaut und gehören zu" irgendeiner der englischen Besitz. Darüber hinaus mussten die Schiffsbesatzungen jetzt 75 % englisch sein, anstatt nur eine Mehrheit, und die Schiffskapitänen mussten eine Anleihe nachstellen, um die Einhaltung zu gewährleisten und die Gelder bei der Ankunft wieder zu entkoppeln. Die Strafe für die Nichteinhaltung war sowohl das Schiff als auch seine Ladung. Der Akt sieht vor, dass die Verletzungen des Navigationsrechtsakts in "jeder Gerichtsakt" versucht werden, aber es autorisiert und streng erfordert alle Kommandanten von Schiffen des Krieges, um nicht-englische Schiffe zu ergreifen und sie an den Gerichtshof von Admiralty zu liefern. Der Akt spezifiziert sieben Kolonialprodukte, bekannt als aufgezählte Waren oder Gegenstände, die von den Kolonien nur nach England oder andere englische Kolonien versendet werden sollten. Diese Gegenstände waren tropische oder halbtropische Produkte, die nicht im Mutterland angebaut werden konnten, sondern von höherem wirtschaftlichen Wert waren und in der englischen Wettbewerbsproduktion verwendet werden. Zu den Ausgangsprodukten gehören Zucker, Tabak, Baumwollewolle, Indigo, Ingwer, Fustik oder andere Färbehölzer. Bisher war nur der Tabakexport auf England beschränkt. Weitere aufgezählte Gegenstände wären in spätere Navigationshandlungen enthalten, beispielsweise wurde die Kakaobohne 1672 hinzugefügt, nachdem die Schokolade getrunken wurde. In einem bedeutenden Bogen zu englischen Kaufleuten und zum Nachteil zahlreicher ausländischer Kolonisten erklärte Abschnitt zwei der Tat, dass "keine Alien oder Person, die nicht in der Treue unseres souveränen Herrn, der König geboren, seine Erben und Nachfolger, oder natürlichisiert oder einen freien Denizen gemacht wird. den Handel oder die Besatzung eines Kaufmanns oder Faktors an einem der genannten Orte ausüben" (d.h. Länder, Inseln, Plantagen oder Territorien, die zum König in Asien, Afrika oder Amerika gehören), wenn es darum geht, alle Waren und Chattel zu verfälschen. Nach dem Gesetz Nr. 1660 des Navigationsgesetzes folgte sofort das Zollgesetz 1660 (12. Cha.2 c. 19), in dem festgestellt wurde, wie die Zölle von der Regierung erhoben werden, sowie die Subventionen (Geld und Pfund) für königliche Ausgaben. Diese Einnahmen, die zuvor unter dem Commonwealth niedergelegt wurden, wurden ebenfalls mit der Restaurierung genehmigt. Der Zollsatz von 1660 wurde durch das Zollgesetz 1662 (14 Cha.2 c. 11) verschärft. Es definiert auch die Engländer nach den Navigationsgesetzen: "Wo es nach dem [Navigation Act 1660] erforderlich ist, dass in sundry Fällen der Meister und die drei Viertel der Mariner englisch sein sollen, ist zu verstehen, dass jeder seiner Majestätsunterlagen von England, Irland und seinen Plantationen englisch und niemanden zu berichten ist. " Andere Handelsakte wurden in derselben Sitzung des Parlaments verabschiedet und wiederholte frühere Rechtsakte. Dazu gehören das Ausfuhrgesetz 1660 (12 Cha.II c. 32), das den Export von Wolle und Wolle verarbeitenden Materialien verbietet, sowie das Tobacco Planting and Sowing Act 1660 (12 Cha).II c. 34), die den Tabakanbau in England und Irland verbietet. Der frühere Akt war dazu bestimmt, die inländische Wollherstellung durch die Erhöhung der Verfügbarkeit von einheimischen Rohstoffen zu fördern; dieser Akt wurde zur Begrenzung des Wettbewerbs mit den Kolonien und zum Schutz der Hauptkultur der Plantagen sowie zum Schutz dieses regulierten königlichen Umsatzstroms übertragen. Wenn die Königreiche Englands und Schottlands noch getrennt sind, führt die Passage des englischen Akts zu einer ähnlichen Navigation durch das Parlament Schottlands. Nach dem Gesetz der Union 1707 genossen schottische Schiffe, Händler und Mariner die gleichen Privilegien. Navigationsgesetz 1663 Das Navigationsgesetz 1663 (15 Cha. 2 c.7,) wurde am 27. Juli ein Gesetz zur Förderung des Handels, das auch als Förderung des Handelsgesetzes 1663 oder des Staple Act bezeichnet wurde, verabschiedet. Diese Stärkung des Navigationssystems erforderte nun alle europäischen Güter, die für Amerika und andere Kolonien gebunden waren, mussten zuerst durch England verschifft werden. In England würden die Waren entladen, inspiziert, genehmigt, die entrichteten Zölle und schließlich für das Ziel neu geladen. Dieser Handel musste in englischen Schiffen (Unterlagen) oder in den Kolonien getragen werden. Außerdem mussten die Einfuhren der aufgezählten Waren (z.B. Tabak und Baumwolle) angelandet und Steuern vor der Weiterführung in andere Länder gezahlt werden. "England, wie hier verwendet, umfasst Wales und Berwick-upon-Tweed, obwohl diese Orte wenig am Kolonialhandel beteiligt waren. Der merkanische Zweck des Akts war es, England für alle europäischen Produkte, die für die Kolonien gebunden sind, zu gewinnen und zu verhindern, dass die Kolonien einen unabhängigen Importhandel einrichten. Dies bedingte Änderung der Versandzeiten und Kosten, was wiederum die von den Kolonisten gezahlten Preise erhöht. Aufgrund dieser Zuwächse wurden einige Ausnahmen gewährt, darunter Salz, das für die Fischerei in New England und Newfoundland bestimmt ist, Wein aus Madeira und den Azoren sowie Bestimmungen, Diener und Pferde aus Schottland und Irland. Die wichtigste neue Gesetzgebung, die in diesem Gesetz verankert ist, wie aus der Sicht der Interessen hinter der East India Company, war die Aufhebung der Rechtsvorschriften, die den Export von Münze und Stier aus England in Übersee verboten. Dieser Export war das eigentliche Problem hinter dem Gesetz, da Silber der Hauptexportartikel der East India Company in Indien war und das Silber in billiges indisches Gold austauschte. Diese Veränderung hatte große Auswirkungen auf die East India Company, für England und für Indien. Die Mehrheit des Silbers in England wurde nach Indien exportiert, wodurch enorme Gewinne für die einzelnen Teilnehmer, aber die Krone von England der notwendigen Silber und Besteuerung beraubt. Vieles von dem Silber exportiert wurde durch englische Piraterie gerichtet gegen spanische und portugiesische Handelsschiffe, die Silber von ihren Kolonien in Amerika nach Europa bringen. Es wurde später festgestellt, dass das Gesetz das Parlament aufgrund von enormen Bestechungen, die von der Ostindischen Gesellschaft an verschiedene einflussreiche Mitglieder des Parlaments gezahlt wurden, verabschiedete. Ein Akt, der die Kolonialhandelsgesetzgebung festlegt und manchmal als Navigationsgesetz 1670 bezeichnet wird, ist das Tobacco Planting and Plantation Trade Act 1670 (22 & 23 Cha.II c. 26). Dieser Rechtsakt verhängt Geldstrafen von Schiff und Fracht, wenn aufgezählte Waren ohne eine Anleihe oder Zollbescheinigung versandt werden, oder wenn sie in andere Länder als England versendet werden, oder wenn Schiffe Zucker oder aufgezählte Waren in einem Hafen außer in England entladen. Die Handlung erfordert, dass die Gouverneure von amerikanischen Plantagen jährlich an Zoll in London eine Liste aller Schiffe, die Waren dort verladen, sowie eine Liste aller Anleihen. Das Gesetz besagt, dass Strafverfolgungen für einen Verstoß gegen die Navigationshandlungen vor Gericht des hohen Admirals von England, in einem der Vize-Widerspruchsgerichte oder in jedem Aufnahmegericht in England versucht werden sollten, aber während der Akt erneut die Gerichtsbarkeit der Admiralitätsgerichte ankündigt, sieht es sie nicht ausdrücklich vor. In einem Umzug gegen Irland hat der Akt die Fähigkeit Irlands (im 1660 Akt) zusätzlich aufgehoben, die notwendige Bindung für Produkte zu überseeischen Kolonien zu erhalten. Die spezifisch antiniederländischen Aspekte der frühen Taten waren für eine relativ kurze Zeit in voller Kraft. Während des Zweiten Anglo-Dutch-Krieges mussten die Engländer den baltischen Handel aufgeben und es ausländischen Schiffen erlaubten, in den Küsten- und Plantagehandel einzusteigen. Nach dem Krieg, der für England verheerend endete, erhielten die Holländer das Recht, Waren, die in ihrem deutschen Hinterland nach England produziert wurden, als ob es sich um holländische Waren handelte.Noch wichtiger, als England das Konzept der Neutralität akzeptierte, räumte es das Prinzip der "freien Schiffe frei machen" ein, die die Freiheit von der Molstation von der Royal Navy von der holländischen Schifffahrt auf dem hohen Meer während der Kriege, in denen die Niederländische Republik war neutral. Dies gab der niederländischen Freiheit, ihren Schmuggel ungehindert zu führen, solange sie nicht in den von England kontrollierten Hoheitsgewässern rot gefangen wurden. Diese Bestimmungen wurden im Vertrag von Westminster (1674) nach dem dritten anglo-niederländischen Krieg bestätigt. Navigationsgesetz 1673 Das so genannte Navigationsgesetz 1673 (25 Cha. 2 c.7,) langbetitelt Ein Gesetz zur Ermutigung der Grönland- und Ostland-Trades und zur besseren Sicherung des Plantation Trades wurde in diesem Jahr an verschiedenen Terminen durchsetzbar; der Akt ist kurz das Handelsgesetz 1672. Der Akt soll die englische Fähigkeit und Produktion in der nördlichen Walfischerei (genauer in Spitsbergen) sowie im östlichen Ostsee- und Nordseehandel erhöhen, wo die Niederländer und Hansa den Handel und den Handel dominierten. Auch im aufgezählten Warenhandel durch den aktiven interkolonialen Handel wurde ein bedeutendes Schlupfloch geschlossen. Um das Walen und die Produktion seines Öls und seiner Whalebone etc. zu fördern, entspannte der Akt die Einschränkungen des 1660 Act auf Ausländer, die bis zur Hälfte der Besatzung, wenn auf englischen Schiffen, und ließ alle Pflichten auf diesen Produkten für die nächsten zehn Jahre. Es erlaubte auch Ausländern und Ausländern, an diesem Handel teilzunehmen, wenn in englischen Schiffen nach England importiert. Kolonialschiffe und Besatzungen, die in diesem Handel tätig waren, mussten einen niedrigen Zoll zahlen, wobei ausländische Schiffe einen hohen Zoll zahlen. Um den östlichen Handel zu fördern, der dann von der gecharterten und schlecht funktionierenden Eastland Company monopolisiert wurde, eröffnete der Akt den Handel mit Schweden, Dänemark und Norwegen mit Ausländern und Englisch gleichermaßen. Es erlaubte auch, dass ein Engländer in die Eastland Company zugelassen werden, um eine geringe Gebühr zu zahlen. Der Akt war ein sterblicher Schlag für die Ostland-Charter. Um ihren eigenen Plantagehandel besser von erheblichem illegalem indirekten Handel mit aufgezählten Waren nach Europa zu sichern, hat der Gesetzgeber festgestellt, dass Zölle und Abgaben bei der Abgang von den Kolonien zu entrichten sind, wenn sie reisen, ohne die für die Warenlieferung nach England erforderliche Anleihe zu erhalten. Ziel des Rechtsaktes war es, die Beförderung von Pflanzgütern auf eine andere Pflanzung mit der anschließenden Verbringung in ein fremdes Land zu stoppen, da die 1660er Rechtsvorschriften erfüllt waren. Diese Änderung war ein erheblicher Fortschritt in Richtung der systematischen Ausführung der vorherigen Rechtsakte und erhöhte viel benötigte königliche Einnahmen angesichts der jüngsten Stop of the Exchequer. Um die Zolleinnahmen besser zu erfassen, wurde in dem Rechtsakt festgestellt, dass diese nun von den Zollkommissaren in England erhoben und gesammelt werden sollten. Auch wenn ein Schiff mit unzureichenden Mitteln ankam, um die Zölle zu zahlen, könnte der Zollbeamte einen gleichwertigen Anteil der Waren als Zahlung akzeptieren. Navigationsgesetz 1696 Das so genannte Navigationsgesetz 1696 (7 & 8 Will.3 c.22) wurde in den nächsten Jahren durch seine weitreichenden Bestimmungen wirksam; das Gesetz ist kurztitelt das Plantation Trade Act 1695. Es enthält neue Beschränkungen des Kolonialhandels und mehrere verschiedene administrative Bestimmungen zur Stärkung der Durchsetzung und Konsolidierung der früheren Rechtsakte. Bei der Verschärfung der Formulierung des 1660-Akts und nach der Notierung der täglichen "großen Missbräuche [sein] begangen ... durch die Kunstfertigkeit und das Listing von kranken Menschen," forderte dieser Akt nun, dass keine Waren oder Waren importiert, exportiert oder zwischen englischen Besitz in Afrika, Asien und Amerika, oder nach England, Wales oder Berwick auf Tweed verschifft werden, außer in "was ist oder wird Um diese Änderung durchzusetzen, erforderte der Akt die Registrierung aller Schiffe und Eigentümer, einschließlich eines Eid, dass sie keine ausländischen Eigentümer haben, bevor das Schiff als englisch gebaut werden würde. Ausnahmen wurden für fremdgebaute Schiffe als Preis eingeführt, oder die von der Marine für den Import von Schiffsläden aus den Plantagen eingesetzt. Die Frist für die Registrierung von Schiffen wurde durch die Registrierung von Schiffen Gesetz 1697 verlängert (9 Will 3 c. 42) Bei einer erheblichen Verschärfung des Navigationsvollzugssystems stellt § 6 des Gesetzes fest, dass in einem seiner Majestätengerichte gegen Westminster oder [im Königreich Irlands oder im Admiralitätsgericht in seinen Majesties Plantations bzw. in dem Fall, in dem diese Straftat begangen werden soll, gegen die Pleasure des Offiziers oder Informers oder in irgendeiner anderen Plantage eines Gegenstands von England].Die erzielten Einnahmen sollten in Dritteln zwischen dem König, dem Gouverneur und demjenigen aufgeteilt werden, der informiert und verklagt wurde. Zuvor wurde der größte Teil der Zollsammlung und der Vollstreckung in den Kolonien vom Gouverneur oder seinen Angeklagten, allgemein bekannt als "naval Officer", aber Evasion, Korruption und Gleichgültigkeit waren üblich. Der 1696 Akt forderte nun alle jetzigen Gouverneure und Offiziere, einen Eid zu nehmen, dass alles und jede Klausel in der Handlung "punctually und bona fide beobachtet nach der wahren Absicht und Bedeutung". Die in der Zukunft nominierten Gouverneure mussten diesen Eid vor der Annahme des Amtes einnehmen. Um die Einhaltung der kolonialen Zollbeamten zu verschärfen, erforderte der Akt, dass alle aktuellen und zukünftigen Offiziere den Kommissaren der Zollbeamten in England eine Sicherheitsanleihe geben, um die "wahre und treue Leistung ihrer Pflicht" zu übernehmen. Darüber hinaus gab der Rechtsakt den Kolonialzollbeamten die gleiche Macht und Autorität wie die Zollbeamten in England; dies umfasste die Fähigkeit, Schiffe und Lager zu vertreiben und zu durchsuchen, Fracht zu laden und zu entladen, und die eingeführten oder ausgeführten Waren zu beschlagnahmen, die verboten sind oder für die Zölle im Rahmen der Rechtsakte entrichtet wurden. Kommissare der Schatzkammer und der Zollbehörden in England würden nun die kolonialen Zollbeamten ernennen. Aufgrund der kolonialen "doubts or misconstructions" bezüglich der nach dem 1660-Akt vorgeschriebenen Anleihe hat der 1696-Akt nun den Auftrag gegeben, dass keine aufgezählten Waren verladen oder versendet werden können, bis die erforderliche Anleihe erhalten wurde. Dem Akt folgte eine besondere Anweisung über die Eide und proprietären Gouverneure, die nicht direkt unter königlicher Kontrolle waren, um eine Anleihe nachzukommen; dies wurde vom Handelsrat betrachtet und am 26. Mai 1697 ausgestellt. Da die Kolonien zuvor viel von ihren eigenen Rechtsvorschriften und Terminen bestanden hatten, umfasste der Akt mehrere Abschnitte, um die englische Kontrolle über die Kolonien im Allgemeinen zu verschärfen. Der Akt beauftragte, dass alle Kolonialpositionen des Vertrauens an die Gerichte oder im Zusammenhang mit dem Treasury geborene Subjekte aus England, Irland oder den Kolonien sein müssen. Es wurde auch festgestellt, dass alle Gesetze, Verstöße, Verwendungen oder Zoll in der gegenwärtigen oder zukünftigen Verwendung in den Plantagen, die in irgendeiner Weise für die Navigationsakte aufgehoben werden, als rechtswidrig, null und ungültig erklärt werden. Der Akt erklärte außerdem, dass alle Personen oder ihre Erben, die ein Recht oder Eigentum geltend machen "in irgendwelchen Inseln oder Trakten von Land auf dem Kontinent von Amerika durch Charta oder Letters Patent dürfen in Zukunft keine der Inseln, Tracts of Land oder andere Eigentumsrechte als die natürlichen Geborenen Subjekte von England, Irland, Dominion von Wales oder Stadt Berwick ohne die Tweed ohne die . Kolonial geborene Subjekte wurden nicht erwähnt. Ein solcher Verkauf muss durch einen vorherigen Beschluss im Rat unterzeichnet werden. Mit diesem Akt begann die Regierung, Admiralitätsgerichte einzurichten und sie an immer neuen Orten zu betreuen; dies begründete "eine allgemeinere Gehorsam gegenüber den Gesetzen von Handel und Navigation. "John Reeves, der das Handbuch für den Handelsrat geschrieben hat, betrachtete den 1696 Akt als den letzten großen Navigationsakt mit relativ kleinen Folgeakten. Das System, das von diesem Akt und den vorherigen Rechtsakten gegründet wurde, war, wo die Navigationsgesetze noch im Jahre 1792 standen, obwohl es große politische Veränderungen geben würde, gefolgt von ihren Umkehrungen in den dazwischenliegenden Jahren. Navigation Acts 1696–1760 Molasse Act 1733Die 1733 Molasse Act hat schwere Zölle auf den Zuckerhandel von den französischen Westindien zu den amerikanischen Kolonien erhoben, die die Kolonisten zwingen, den teureren Zucker von den britischen Westindien zu kaufen. Das Gesetz wurde weit geflüchtet, aber die Bemühungen der Briten, den Schmuggel zu verhindern, schuf Feindseligkeit und trug zur Amerikanischen Revolution bei. Das Molassegesetz war der erste der Zuckergesetze. Das Gesetz wurde 1763 abgelaufen, aber 1764 wurde es als Zuckergesetz erneuert, das weitere Unruhen unter den Kolonisten verursachte. Aufhebung Die Navigation Die Gesetze wurden 1849 unter dem Einfluss einer Freihandelsphilosophie aufgehoben. Die Navigationsgesetze wurden unter der ökonomischen Theorie des Mercantilismus verabschiedet, unter dem der Reichtum durch die Beschränkung des Kolonialhandels auf das Mutterland und nicht durch den freien Handel erhöht werden sollte. Um 1849 "ein zentraler Teil der britischen Importstrategie war es, die Kosten für Lebensmittel durch billige ausländische Importe zu reduzieren und so die Kosten für die Aufrechterhaltung der Arbeitskraft zu reduzieren" (van Houten). Die Wiederaufnahme der Navigationsgesetze zusammen mit den Corn Laws diente schließlich diesem Zweck (bis Ende des Jahrhunderts).Auswirkungen auf Großbritannien Die Acts veranlassten Großbritanniens (vor 1707, Englands) Versandindustrie, isoliert zu entwickeln. Es hatte jedoch den Vorteil, daß die britischen Versender die Fähigkeit der niederländischen Schiffe, an der Beförderung nach Großbritannien teilzunehmen, stark eingeschränkt hatten. Durch die Beibehaltung des britischen Kolonialhandels an die britische Schifffahrt können die Acts im Wachstum von London als Haupteingangshafen für amerikanische Kolonialkriege auf Kosten der niederländischen Städte erheblich unterstützt haben. Die Aufrechterhaltung eines bestimmten Niveaus des Handels und des Handels erleichterte in der Regel auch eine rasche Zunahme der Größe und Qualität der Royal Navy, die schließlich (nach der anglo-niederländischen Allianz von 1689 beschränkte die niederländische Marine auf drei Fünftel der Größe des englischen) zu Großbritannien zu einer globalen Supermacht führte, die es bis Mitte des 20. Jahrhunderts blieb. Dieses Schiff könnte jedoch niemals die niederländische Handelsmacht eingeschränkt haben – denn die Holländer genossen genug Druck auf überseeische Märkte und Schifffahrtsressourcen (in Kombination mit einer Finanzmacht, die erst im 18. Jahrhundert von Großbritannien überholt wurde), um ihnen zu ermöglichen, genug Druck auf Großbritannien auszuüben, um zu verhindern, dass sie Marine-Kampagnen lange genug halten, um die maritimen Zugeständnisse von den Niederländern zu erobern. Effekte auf amerikanische Kolonien Die Navigationsgesetze, während Großbritannien bereichert, verursachten Resentment in den Kolonien und trugen zur Amerikanischen Revolution bei. Die Navigationsgesetze verlangten, dass alle Importe einer Kolonie entweder aus Großbritannien gekauft oder von britischen Händlern in Großbritannien verkauft werden, unabhängig von dem Preis, der anderswo erhältlich ist. Historiker Robert Thomas (1965) argumentiert, dass die Auswirkungen der Gesetze auf die Volkswirtschaften der dreizehn Kolonien minimal war; die Kosten lagen bei etwa £ 4 pro £ 1.000 des Einkommens pro Jahr. Das durchschnittliche persönliche Einkommen betrug etwa 100 Pfund pro Jahr. Ransom (1968) sagt jedoch, dass die Nettolast, die durch die Acts auferlegt wurde, zwar gering sei, aber ihre Gesamtwirkung auf die Form und die Wachstumsrate der Wirtschaft beträchtlich sei, da die Acts unterschiedliche Gruppen unterschiedslos beeinflussten, einige halfen und andere verletzten. Walton kommt zu dem Schluss, dass die durch die Gesetze verursachte politische Reibung ernster war als die negativen wirtschaftlichen Auswirkungen, vor allem, da die am stärksten betroffenen Händler politisch am aktivsten waren. Die Navigationsgesetze waren auch teilweise verantwortlich für eine Zunahme der Piraterie während des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts: Händler und Kolonialbeamte würden Waren kaufen, die von Piraten unter Marktwert erfasst werden, und Kolonialgouverneuren wie New Yorks Fletcher würden Privatpersonen in Auftrag geben, die offen zugegeben haben, dass sie Piraten drehen wollten. Sawers (1992) weist darauf hin, dass die politische Frage die zukünftigen Auswirkungen der Gesetze nach 1776 gewesen wäre, da die Kolonialwirtschaft reifte und von den Gesetzen aus ernsthaftem Wettbewerb mit britischen Herstellern blockiert wurde. 1995 fand eine zufällige Umfrage von 178 Mitgliedern des Wirtschaftsgeschichtenverbandes heraus, dass 89 Prozent der Wirtschaftswissenschaftler und Historiker in der Regel zustimmen würden, dass die "Kosten, die durch die Handelsbeschränkungen der Navigationsgesetze auf [amerikanische] Kolonisten auferlegt wurden, klein seien." Auswirkungen auf Irland Die Rechtsakte wurden in Irland neu erlassen und ihre Wirtschaft geschädigt, da sie die Einfuhr von englischen Waren in Irland zollfrei gestatteten und gleichzeitig Zölle auf irische Ausfuhren in die entgegengesetzte Richtung eingeführten. Andere Klauseln untersagten die Ausfuhr bestimmter Waren nach Großbritannien oder sogar anderswo, was zu einem Zusammenbruch dieser Märkte führte. Das Wollgesetz 1699 z.B. verbot jeglichen Export von Wolle aus Irland (und aus den amerikanischen Kolonien), um den englischen Handel zu maximieren. "Freihandel oder eine Speedy Revolution" war ein Slogan der irischen Freiwilligen im späten 18. Jahrhundert. Hinweise Referenzen Anderson, Adam (1787). Ein historischer und chronologischer Abzug der Herkunft des Handels: aus den frühesten Konten...Vol.2.J.Walker. Bier, George Louis (1893). Die Handelspolitik Englands gegenüber den amerikanischen Kolonien. New York: Columbia College. Craven, Wesley Frank (1968). Die Kolonien im Übergang. New York, Harper & Row.On Nordamerika Clapham, J. H. (1910). " Die letzten Jahre der Navigationsgesetze". Englisch Historical Review.25 (99:) 480–501. doi:10.1093/ehr/xxv.xcix.480.JSTOR 549885.Dickerson, Oliver Morton (1951). Die Navigationsakte und die amerikanische Revolution. Egerton, Hugh Edward (1897).A Kurzgeschichte der britischen Kolonialpolitik. London: London, Methuen & Co. Harper, Lawrence Averell (1959). Die Wirkung der Navigationsgesetze auf die dreizehn Kolonien. Harper, Lawrence Averell (1939.)Die englische Navigationsgesetze: Ein siebzehntes Jahrhundert Experiment in Sozialtechnik. Israel, J. I. (1997)." Englands Mercantilist Antwort auf Niederländische Welthandelsprimie, 1647–74". Konflikte der Reiche. Spanien, die Niedrigen Länder und der Kampf um die Weltherrschaft 1585–1713.Hambledon Press.pp.305–318.ISBN 978-1-85285-161-3.Osgood, Herbert L. (1907). The American Colonies in the Seventeenth Century, Vol.3.New York:The Macmillan company. Reeves, John (1792). Eine Geschichte des Gesetzes der Schifffahrt und Navigation. Großbritannien: Thomas Burnside. Ökonometrische Studien Loschky, David J. (1973). " Studien der Navigationsgesetze: Neue wirtschaftliche Non-History?". Wirtschaftsgeschichte Review.26 (4:) 689–691.doi:10.2307/2593707.JSTOR 2593707. Ransom, Roger L. (1968)." Britische Politik und Kolonialwachstum: Einige Implikationen des Burden aus den Navigationsgesetzen". Journal of Economic History.28 (3:) 427–35.doi:10.1017/S0022050700073149.JSTOR 2116467.Sawers, Larry (1992). "Die Navigationsgesetze revisitiert". Wirtschaftsgeschichte Review.45 (2:) 262–284.doi:10.1111/j.1468-0289.1992.tb01301.x.Thomas, Robert P. (1964)."Ein Quantitativer Ansatz zur Untersuchung der Auswirkungen der britischen Imperial Policy of Colonial Welfare: Some Preliminary Findings".Journal of Economic History.25 (4:) 615–607 "Die neue Wirtschaftsgeschichte und die Burdens der Navigationsgesetze". Wirtschaftsgeschichte Review.24 (4:) 533–542.doi:10.1111/j.1468-0289.1971.tb00192.x Externe Links Navigation Act 1651, British History online Navigation Act 1660, British History online Navigation Act 1663, British History online Navigation Act 1673, British History online Navigation Act 1696, British History online