Der folgende Umriss wird als Übersichts- und topischer Leitfaden für die Kryptographie bereitgestellt: Kryptographie (oder Kryptologie) – Praxis und Untersuchung von versteckten Informationen. Moderne Kryptographie schneidet die Disziplinen der Mathematik, Informatik und Engineering. Anwendungen der Kryptographie umfassen ATM-Karten, Computer-Passwörter und elektronischen Handel. Kryptographen-Kryptographen-Kryptographen-Kryptographie-Kryptographischer Schlüssel Ciphertext-Code Tabula recta Alice und Bob Verwendungen von kryptographischen Techniken Commitment-Systeme Secure Multiparty-Computation Einmalige Pad – Vernam und Mauborgne, patentiert 1919; ein extremer Stream-Cypher Panama RC4 (ARCFOUR) – eine von einer Serie von Prof. Ron Rivest vom MIT; CRYPTREC empfohlen limitiert auf 128-Bit-Schlüssel CipherSaber – (RC4-Variante mit 10 Byte random IV, einfach zu implementieren Salsa20 – eine eSTREAM empfohlen Cipher ChaCha20 – Eine Salsa20 Variante. SEAL SNOW SOBER SOBER-t16 SOBER-t32 WAKE(7330283203) Block cipher Produkt-Chiffre Feistel cipher – Muster von Horst Feistel Advanced Encryption Standard (Rijndael) – 128-Bit-Block; NIST Auswahl für die AES, FIPS 197; Erstellt 2001 – von Joan Daemen und Vincent Rijmen; NESSIE Auswahl; CRYPTREC Empfehlung. Anubis – 128-Bit-Block BEAR – gebaut aus einer Stream-Cypher- und Hash-Funktion, von Ross Anderson Blowfish – 64-Bit-Block; von Bruce Schneier et al. Camellia – 128-Bit-Block; NESSIE-Auswahl (NTT & Mitsubishi Electric;) CRYPTREC Empfehlung CAST-128 (CAST5) – 64-Bit-Block; eine Reihe von Algorithmen von Carlisle Adams und Stafford Tavares, behauptet, dass der Name nicht auf ihre Initialen CAST-256 (CAST6) – 128-Bit-Block; der Nachfolger von CAST-128 CS-Cipher – 64-Bit-Block Data Encryption Standard (DES) – 64-Bit-Block; FIPS 46-3, 1976 DEAL – ein AES-Kandidat aus DES DES-X – eine Variante von DES, um die Schlüsselgröße zu erhöhen. FEAL GDES – eine DES-Variante zur Beschleunigung der Verschlüsselung Grand Cru – 128-Bit-Block Hierocrypt-3 – 128-Bit-Block; CRYPTREC Empfehlung Hierocrypt-L1 – 64-Bit-Block; CRYPTREC Empfehlung (begrenzt) IDEA NXT – Projektname FOX, 64-Bit und 128-Bit-Block-Familie; Mediacrypt LION – Block-Cypher aus Stream-Cypher und Hash-Funktion, von Ross Anderson LOKI89/91 – 64-Bit-Block-Ciphers LOKI97 – 128-Bit-Block-Cipher, AES-Kandidat Lucifer – von Tuchman et al.of IBM, Anfang der 1970er Jahre; modifiziert von NSA/NBS und veröffentlicht als DES MAGENTA – AES-Kandidat Mars – AES-AES- Finalist, von Don Coppersmith et al.MISTY1 – NESSIE Auswahl 64-Bit-Block; Mitsubishi Electric (Japan;) CRYPTREC Empfehlung (begrenzt) MISTY2 – 128-Bit-Block: Mitsubishi Electric (Japan) Nimbus – 64-Bit-Block NOEKEON – 128-Bit-Block NUSH – variable Blocklänge (64-256-bit) Q – 128-Bit-Block RC2 – 64-Block, variable Schlüssellänge RC5 – Ron Rivest SAFER – variable Blocklänge SC2000 – 128-Bit-Block; CRYPTREC Empfehlung Serpent – 128-bit-Block; AES Finalist von Ross Anderson, Eli Biham, Lars Knudsen SHACAL-1 – 160-bit-Block SHACAL-2 – 256-bit-Block-Cypher;NESSIE-Auswahl Gemplus (Frankreich) Shark – Großvat XTEA – von David Wheeler & Roger Needham 3-Way – 96-Bit-Block von Joan Daemen Polyalphabetische Substitutionsmaschine cyphers Enigma – WWII deutsche Rotor-Kyphermaschine – viele Varianten, alle Benutzernetzwerke für die meisten Varianten Purple – höchste Sicherheit WWII japanisches Auswärtiges Amt cypher machine; von Japanischer Marine Kapitän SIGABA – WWII US-Kypher Maschine von William Friedman al TypeX – WWII UK Cypher Maschine Hybrid Code / Cypher Kombinationen JN-25 – WWII Japanisch Navy Superencyphered Code; viele Varianten Naval Cypher 3 – Superverschlüsselter Code, der von der Royal Navy in den 1930er Jahren und in WWII Modern asymmetrisch-key Algorithmen verwendet wird Schlüsselangriffs-Key-Krypto-Krypto-Key-Krypto-Key-Krypto-Key-Krypto-Key-Krypto-Key-Krypto-Key-Krypto-Krypto-Key-Krypto-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Krypto-Krypto-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Key-Krypto-Key-Key- Davis MD5 – eine von einer Reihe von Nachrichten-Verdau-Algorithmen von Prof. Ron Rivest vom MIT; 128-Bit-Verdau SHA-1 – entwickelt bei NSA 160-Bit-Verdau, ein FIPS-Standard; die erste veröffentlichte Version war defekt und ersetzt durch diese; NIST/NSA hat mehrere Varianten mit längeren Verdauungslängen veröffentlicht; CRYPTREC Empfehlung (begrenzt) SHA-256 – NESSIE Auswahl Hash-Funktion, FIPS Streebog – russischer Algorithmus erstellt, um eine obsolete GOST Hash-Funktion zu ersetzen, die in veralteten Standard GOST R 34.11-94 definiert ist. RIPEMD-160 – entwickelt in Europa für das RIPE-Projekt, 160-Bit-Verdau; CRYPTREC Empfehlung (begrenzt) RTR0 – eine der Retter-Serie; entwickelt von Maciej A. Czyzewski; 160-Bit-Verdau-Tiger – von Ross Anderson et al.Snefru – NIST Hash-Funktion Wettbewerb Whirlpool – NESSIE Auswahl Hash-Funktion, Scopus Tecnologia S.A (Brasilien) & K.U.Leuven (Belgien) Cryptanalysis Classical Frequency Analysis Kontaktanalyse Index der Koinzidenz Kasiski-Untersuchung Modern Symmetric algorithms Boomerang attack Brute force attack Davies' attack; Differential Kryptanalysis Geburtstag Angriffsmodelle Chosen-Ciphertext Chosen-plaintext Ciphertext-only Known-plaintext Seitenkanal-Angriffe Power-Analyse Timing-Angriff Cold Boot-Angriff Netzwerk-Angriffe Man-in-the-middle-Angriff Replay-Angriff Externe Angriffe Schwarz-Beutel-Kryptanalyse Gummi-hose-Kryptanalyse Robustheit Eigenschaften Bewährbare Sicherheit Random Oracle Modell Ciphertext indistinguishability Semantic security Malleability Forward secrecy Forward Anonymity Freshness Undeciphered historisch Codes and ciphers Beale ciphers Chaocipher D'Agapeyeffcipher Cryptography, Cryptography, Cryptography, Cryptography, Cryptography, USA Liste der Kryptographen Rechtliche Fragen AACS Verschlüsselungsschlüssel Kontroversen Freie Rede Bernstein v. Vereinigte Staaten - Daniel J. Bernstein Herausforderung für die Beschränkungen des Exports von Kryptographie aus den Vereinigten Staaten. Junger v. Daley DeCSS Phil Zimmermann - Arms Export Control Act Untersuchung über die PGP-Software. Export von Kryptographie Key escrow and Clipper Chip Digital Millennium Copyright Act Digital Rights Management (DRM)Patents RSA – jetzt Public Domain David Chaum – und digitales Bargeld Kryptographie und Strafverfolgung Telefon-Verdrahtung Kryptographiegesetze in verschiedenen Nationen Offizielle Geheimnisse Act – Vereinigtes Königreich, Indien, Irland, Malaysia und früher Neuseeland Regulation of Investigatory Powers Act 2000 – United Kingdom und professionelle Publikationen Referenzen = Ein Spiel des Zufalls ist ein Spiel, dessen Ergebnis stark von einem randomisierenden Gerät beeinflusst wird.Übliche Geräte sind Würfel, Spinnplatten, Spielkarten, Rouletteräder oder nummerierte Kugeln aus einem Behälter gezogen. Ein Spiel des Zufalls kann als Glücksspiel gespielt werden, wenn Spieler Geld oder etwas von Geldwert. Alternativ ist ein Spiel der Fertigkeit ein, wo das Ergebnis vor allem durch geistige oder körperliche Fähigkeiten bestimmt wird, anstatt Zufall. Während ein Spiel der Chance kann einige Fähigkeiten zu ihm haben, spielt die Chance in der Regel eine größere Rolle bei der Bestimmung ihres Ergebnisses. Ein Geschicklichkeitsspiel kann auch Elemente der Chance haben, aber Geschicklichkeit spielt eine größere Rolle bei der Bestimmung seines Ergebnisses. Gambling ist in fast allen menschlichen Gesellschaften bekannt, obwohl viele Gesetze bestanden haben, die es einschränken. Frühe Menschen benutzten die Messer von Schafen als Würfel. Einige Menschen entwickeln eine psychologische Sucht nach Glücksspielen und werden sogar Nahrung und Schutz riskieren, um fortzufahren. Einige Zufallsspiele können auch einen gewissen Grad an Geschicklichkeit beinhalten. Dies gilt insbesondere dann, wenn der Spieler oder die Spieler Entscheidungen treffen, die auf frühere oder unvollständige Kenntnisse, wie Blackjack, basieren. In anderen Spielen wie Roulette und Punto banco (Baccarat) kann der Spieler nur die Menge der Wette wählen und die Sache, auf die er wetten will; der Rest ist bis zum Zufall, daher sind diese Spiele immer noch als Spiele der Chance mit kleinen Menge an Fähigkeiten erforderlich. Die Unterscheidung zwischen Zufall und Geschick ist relevant, weil in einigen Ländern Chancen Spiele illegal oder zumindest reguliert sind, aber Geschicklichkeitsspiele sind nicht. Da es keine standardisierte Definition gibt, ist Poker zum Beispiel in Deutschland ein Spiel der Chance und, von mindestens einem New York State Federal Richter, ein Spiel der Geschicklichkeit dort. Addiction Menschen, die sich in Spiele von Zufall und Glücksspiel engagieren, können eine starke Abhängigkeit von ihnen entwickeln. Dies nennt man Psychopathologie (Adiktion) des "pathologischen Glücksspiels". Laut Psychoanalyst Edmund Bergler gibt es sechs Merkmale pathologischer Spieler: Sie müssen regelmäßig spielen: Es geht hier darum, zu wissen, wann das Thema "zu viel führt. " Das Spiel hat Vorrang vor allen anderen Interessen. Es gibt einen Optimismus im Spieler, der nicht durch wiederholte Erfahrungen des Scheiterns ausgelöst wird. Der Spieler hört nie auf, bis er gewinnt. Trotz der Vorkehrungen, die sie ursprünglich versprochen haben, nehmen sie zu viele Risiken ein. Es gibt in ihnen eine subjektive Erfahrung des Nervenkitzels (ein erschütterndes Gefühl, Spannung, sowohl schmerzhaft als auch angenehm) während der Spielphasen. Siehe auch Stochastic Prozess Spiel Klassifikation Monty Hall Problem Spiel der Geschicklichkeit russische Roulette Gambler's ruin == Referenzen ==