Der folgende Umriss bietet einen Überblick und Leitfaden zu transgender Themen. Der Begriff Transgender ist facettenreich und komplex, vor allem, wenn konsensuelle und präzise Definitionen noch nicht erreicht sind. Während oft der beste Weg, um herauszufinden, wie die Menschen sich selbst identifizieren, ist es, sie zu fragen, nicht alle Personen, die denken könnten, unter den Transgender-Draht fallen als solche identifizieren. Transgender kann auch von Intersex unterschieden werden, ein Begriff für Menschen, die mit körperlichen Geschlechtsmerkmalen geboren sind ", die nicht zu typischen binären Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern passen". Bücher und Artikel, die über transgender Menschen oder Kultur geschrieben werden, werden oft veraltet, wenn sie veröffentlicht werden, wenn nicht bereits zum Zeitpunkt der Komposition veraltet, aufgrund unangemessener und/oder veralteter Fragen oder Räumlichkeiten. Psychologie, Medizin und Sozialwissenschaften Forschung, Hilfe oder anderweitig mit oder Studie über Transgender Menschen interagieren. Jedes Feld beginnt aus einer anderen Sicht, bietet verschiedene Perspektiven und verwendet verschiedene Nomenklatur. Dieser Unterschied spiegelt sich in der Haltung der transgender Menschen in Bezug auf Transgender-Probleme wider, die in den nachstehend aufgeführten Artikeln zu sehen sind. Menschen und Verhalten Transgender Transgender Transgender Jugend Liste der Transgender Menschen Transsexuelle Nicht-binäre Liste der Menschen mit nicht-binären Geschlecht Identitäten Cross-dressing femme En homme Transvestism Dual-role transvestism Drag queen Drag kingFaux queen En travesti Pantomime dame Geschlechtsneutralität Androgyny Geschlecht bender Geschlechtsvarianz Verpackung (phallus)Tucking Shemale Feminization (aktivität) Drittes Geschlecht Transvestic Fetischismus Transsexuelle Pornographie In nicht-westlichen Kulturen Akava'ine (Cooking Islands)Bacchá (Central Asia) Bakla (Philippines)Bissu (Indonesien) Calabai (Indonesien)Eunuch Fakaleiti (Tonga)Fa'afafine (Samoa) Der erste Artikel befasst sich mit dieser Frage. Sexuelle Orientierung LGBT-Kultur enthält auch einen Abschnitt über Transgender Sexualität und Geschlechtsidentitätsbasierte Kulturen Sexualität LGBT Gay Lesbian Bisexuality Pansexuality Heterosexuality Andere Heteronormativity LGBT Diskriminierung gegen nicht-binäre Geschlechter Queer Transgender Tag des Gedenkens International Transgender Tag der SichtbarkeitTransphobiaTrans bashing Trans panic Defense Simulated Schwangerschaft - männliche Crossdressing oder Rollenspiel einer gefälschten Schwangerschaft. Übergangs-Social ClosedComing out Detransition Rapid onset Gender dysphoria controversy Passing (Gender)Questioning (Geschlecht und Geschlecht)Transition Transgender Sexualität Gynephilia und androphilia Real-life Experience (transgender) Medizinische Behandlungsstandards für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender Principles und Gender Nonconsign World Professional Association for Transgender Health Nach dem Land Argentinien Transgender Rechte in Argentinien Australien Transgender Rechte in Australien Re Kevin – Gültigkeit der Ehe von transsexuellen Brasilien Transgender Rechte in Brasilien Kanada Ein Gesetz zur Änderung des kanadischen Menschenrechtsgesetzes und des Strafgesetzbuchs Transgender Rechte in KanadaTransgender in China Deutschland Transgender Rechte in Deutschland Indien Rechte der Transgender Personen Bill, 2014 Transgender Rechte in Tamil Nadu Iran Transsexualität in Iran Irland Transgender Rechte in Irland Neuseeland Transgender Rechte in Neuseeland Singapur Transgender Menschen in Singapur Klassengeschlechts-Bewertung und Geschlechtsstatus-Gesetz, 2003 Türkei März gegen Homophobie und Transphobie Quest-Studien Queer Theorie Transfeminism Scholars Judith Butler Leslie Feinberg Eve Kosofsky Sedgwick Susan Stryker Society Art Transgender Kunst und Künstler umfassen: Neue Medien Kunst: Sandy Stone (Künstler) – ACT Lab Shu Lea Cheang – Brandon Performance: S. Bear Bergman Ich bin hier. Das ist der Grund. Willi Pape Musik: Transgender-Darstellung in Hip-Hop-MusikButterfly Music Transgender ChorusGenesis P-Orridge Ryan Cassata Laura Jane Grace Sophie Cavetown (Musiker) Fotografie: Claude Cahun Loren Cameron Yishay Garbasz Film: Barbara Hammer – LoverOther Media Transgender Publikationen Mediendarstellungen von transgender Menschen Film und Fernsehen Liste der transgender Zeichen in Film und Fernsehen Cross-dressing in Film und Fernsehen Comics Assigned Male Claudine...! Wandering Son Rain Books Letztes Exit To Brooklyn von Hubert Selby, Jr. eine der Geschichten dreht sich um eine Gruppe von Transvestiten, geführt von einem Mädchen namens Georgette. maskulin Ohne Männer?(ISBN 0-7748-0997-3) von Jean Bobby Noble Armistead Maupin's Tales of the City Serie beinhaltet eine transgender Person als zentraler Charakter. Luna (ISBN 0-316-73369-5) von Julie Anne Peters Whipping Girl von Julia Serano Werden, ein Gender-Flip-Buch (ISBN 1935613006) von Yishay Garbasz ein Flip-Buch mit Bildern des Künstlers ein Jahr vor und ein Jahr nach ihrer Gender-Afirmation Chirurgie. Sport Transgender Menschen im Sport Sex Verifikation in Sport Religion Transgender Menschen und Religion Christentum und Transgender Militärdienst Transgender Menschen und Militärdienst Transgender Personal in den Vereinigten Staaten militärische Geschlechtsvariante Menschen oder Verhalten Viele andere Begriffe beschreiben geschlechtsvariante Menschen oder Verhalten, ohne dass die Menschen notwendigerweise transgender beschrieben werden: Amazon Eunuch Butch und femme Tomboy ReligionDer Kult von Aphroditus, der androgynthetisch Amrodit Galli, die transgender Priester der Phrygian Göttin Cybele und ihr Konsortat Attis. Die Schwestern der ewigen Indulgenz, eine Gruppe von (meistens) schwulen männlichen Nonnen, die Gelübde nehmen, um universelle Freude zu promulieren und stigmatische Schuld auszubreiten. Skoptsy, religiöse Sekte im frühen 20. Jahrhundert kaiserliche Russland, die Kastrierung und Mastektomie praktiziert. Verschiedenes Obdachlosigkeit bei LGBT-Jugend im Internationalen Tag der Vereinigten Staaten gegen Homophobie, Transphobie und Biphobia Stonewall-Rioten Transgender Flaggen LGBT-Leute im Gefängnis == Referenzen ==