Die landwirtschaftliche Abwasserbehandlung ist eine landwirtschaftliche Bewirtschaftungsagenda zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung durch kontaminierte Tierbetriebe und Oberflächenabwässer, die durch Chemikalien in Düngemitteln, Pestiziden, Tierslurry, pflanzliche Rückstände oder Bewässerungswasser verunreinigt werden können. Die landwirtschaftliche Abwasserbehandlung ist für die kontinuierliche Eindämmung von tierischen Betrieben wie Milch und Eiproduktion erforderlich. Es kann in Anlagen durchgeführt werden, die mechanisierte Behandlungseinheiten verwenden, ähnlich denen, die für industrielles Abwasser verwendet werden. Wenn für Teiche Flächen zur Verfügung stehen, können Absetzbecken und fakultative Lagunen geringere Betriebskosten für saisonale Nutzungsbedingungen aus Zucht- oder Erntezyklen haben. Tierschlämme werden in der Regel durch Eindämmung in anaeroben Lagunen vor der Entsorgung durch Sprüh- oder Rieselapplikation auf Grasland behandelt. Konstrukte Feuchtgebiete werden manchmal verwendet, um die Behandlung von tierischen Abfällen zu erleichtern. Nicht-Punkt-Quellenverschmutzung umfasst Sedimentabfluss, Nährstoffabfluss und Pestizide. Die Schadstoffbelastung umfasst tierische Abfälle, Silierlauge, Melkstand (Dairy Farming) Abfälle, Schlachtabfälle, pflanzliches Waschwasser und Feuerwasser. Viele Betriebe erzeugen nicht-Punkt-Quellenverschmutzung durch Oberflächenabfluss, die nicht durch eine Behandlungsanlage kontrolliert wird. Landwirte können Erosionskontrollen installieren, um Abflussflüsse zu reduzieren und Boden auf ihren Feldern zu halten. Gemeinsame Techniken umfassen Kontur Pflügen, Ernten Mulchen, Ernten Rotation, Pflanzung mehrjährige Kulturen und die Installation von ripperischen Puffern. Farmer können auch Nährstoffmanagementpläne entwickeln und implementieren, um überschüssige Nährstoffanwendung zu reduzieren und das Potenzial für Nährstoffverschmutzung zu reduzieren. Zur Minimierung von Schädlingsbekämpfungsmitteln können Landwirte integrierte Pest Management (IPM)-Techniken (die biologische Schädlingsbekämpfung umfassen können) verwenden, um die Kontrolle über Schädlinge zu gewährleisten, die Abhängigkeit von chemischen Pestiziden zu verringern und die Wasserqualität zu schützen. Nicht-Punkt-Quelle Verschmutzung Nicht-Punkt-Quelle Verschmutzung von Farmen wird durch Oberflächenabfluss von Feldern während Regenstürmen verursacht. Die Landwirtschaft ist eine wichtige Quelle der Verschmutzung, in einigen Fällen die einzige Quelle, in vielen Gewässern. Sedimentabfluss Boden abgewaschene Felder sind die größte Quelle der landwirtschaftlichen Verschmutzung in den Vereinigten Staaten. Überschüssiges Sediment verursacht hohe Trübungen in Wasserkörpern, die das Wachstum von Wasserpflanzen, Klogfischrüben und Smoothtierlarven hemmen können. Landwirte können die Erosionskontrollen verwenden, um die Abflussströme zu reduzieren und Boden auf ihren Feldern zu halten. Gemeinsame Techniken umfassen: Kontur ploughing Pflanzgut Rotation Pflanzung mehrjährige Kulturen, die Riparian Puffer installieren. Nährstoffabfluss Stickstoff und Phosphor sind Schlüsselschadstoffe, die im Start gefunden werden, und sie werden auf verschiedene Weise, wie in Form von kommerziellen Düngemitteln, tierischen Düngemitteln oder kommunalem oder industriellem Abwasser (Abwasser) oder Schlamm, auf das Land aufgebracht. Diese Chemikalien können auch Abfluss von Kulturrückständen, Bewässerungswasser, Tierwelt und atmosphärische Abscheidung einlaufen. Die Landwirte können Nährstoffmanagementpläne entwickeln und implementieren, um die Auswirkungen auf die Wasserqualität zu mildern, indem sie Felder, Pflanzenarten, Bodentypen, Gewässer entwickeln, die realistische Ernteertragsprognosen entwickeln, die Bodentests und Nährstoffanalysen von Dünge- und/oder Klärschlämmen durchführen, die andere signifikante Nährstoffquellen (z.B. Bewässerungswasser) identifizieren. Pesticides Pesticides werden von Landwirten weit verbreitet, um Pflanzenschädlinge zu kontrollieren und die Produktion zu verbessern, aber chemische Pestizide können auch Probleme mit der Wasserqualität verursachen. Schädlingsbekämpfungsmittel können in Oberflächenwasser auftreten, da die direkte Anwendung (z.B. Luftversprühen oder Überstrahlen über Wasserkörper) während der Regenstürme Luftdrift (aus benachbarten Feldern) ablaufen. Einige Pestizide wurden auch im Grundwasser nachgewiesen. Farmer können integrierte Pest Management (IPM) Techniken (die biologische Schädlingsbekämpfung umfassen können) verwenden, um die Kontrolle über Schädlinge zu erhalten, die Abhängigkeit von chemischen Pestiziden zu reduzieren und die Wasserqualität zu schützen. Es gibt nur wenige sichere Möglichkeiten, Pestizidüberschüsse außer durch Eindämmung in gut verwalteten Deponien oder durch Verbrennung zu entsorgen. In einigen Teilen der Welt ist das Aufsprühen von Grundstücken eine erlaubte Entsorgungsmethode. Die Betriebe mit großen Vieh- und Geflügelbetrieben, wie z.B. Fabrikbetrieben, können eine bedeutende Quelle von Abwasserquellen sein. In den Vereinigten Staaten werden diese Einrichtungen als konzentrierte Tierfütterungsoperationen oder beschränkte Tierfütterungsoperationen bezeichnet und unterliegen einer zunehmenden Regierungsverordnung. Tierische Abfälle Die Bestandteile tierischen Abwassers enthalten typischerweise starken organischen Gehalt — viel stärker als menschliches Abwasser Hohe Feststoffkonzentration Hohe Nitrat- und PhosphorgehaltAntibiotikaSynthetische Hormone Oft können hohe Konzentrationen an Parasiten und deren Eier Spores of Cryptosporidium (ein Protozoan) resistent gegen Trinkwasseraufbereitungsverfahren Spores of Giardia Human pathogene Bakterien wie Brucella und SalmonellaTierabfälle aus Rindern als feste oder halbfeste Gülle oder als flüssige Gülle erzeugt werden. Die Herstellung von Slurry ist besonders bei Hausrindern üblich. Die Behandlung von festen Güllehaufen im Freien kann zu verschmutzenden Abwässern aus Abfluss führen, diese Art von Abfällen ist in der Regel relativ einfach durch Eindämmung und/oder Abdeckung des Haufens zu behandeln. Tierschlämme benötigen besondere Handhabung und werden in der Regel durch Eindämmung in Lagunen vor der Entsorgung durch Sprüh- oder Rieselapplikation auf Grasland behandelt. Konstrukte Feuchtgebiete werden manchmal verwendet, um die Behandlung von tierischen Abfällen zu erleichtern, wie anaeroben Lagunen. Übermäßige Anwendung oder Anwendung auf sodden Land oder unzureichende Landfläche kann zu einem direkten Abfluss auf Wasserläufe führen, mit dem Potenzial, schwere Verschmutzungen zu verursachen. Die Anwendung von Schlämmen zur Überholung von Aquiferen kann zu einer direkten Kontamination oder, häufiger, Erhöhung von Stickstoff als Nitrit oder Nitrat führen. Die Entsorgung von Abfällen, die tierische Abfälle vor einer Trinkwasseraufnahme enthalten, kann aufgrund der hochresistenten Sporen, die in vielen Tieren vorhanden sind, die in der Lage sind, bei Menschen eine Ableitungskrankheit zu verursachen, ernsthafte gesundheitliche Probleme für diejenigen darstellen, die das Wasser trinken. Dieses Risiko besteht auch bei sehr niedrigen Sickerzeiten über flache Oberflächenabflüsse oder aus Niederschlägen. Einige Tierschlämme werden durch Mischen mit Strohen behandelt und bei hoher Temperatur kompostiert, um eine bakteriologisch sterile und reibungsfähige Gülle zur Bodenverbesserung zu erzeugen. Piggery Abfall Piggery Abfall ist vergleichbar mit anderen tierischen Abfällen und wird wie für allgemeine Tierabfälle verarbeitet, außer dass viele Schweineabfälle erhöhte Kupfergehalte enthalten, die in der natürlichen Umgebung toxisch sein können. Der flüssige Anteil des Abfalls wird häufig abgetrennt und in der Taube wiederverwendet, um die vergeblich teuren Kosten der Entsorgung von kupferreicher Flüssigkeit zu vermeiden. Ascarid-Würmer und ihre Eier sind auch bei Schweineabfällen üblich und können Menschen infizieren, wenn die Abwasserbehandlung unwirksam ist. Frisches oder verwildertes Gras oder andere grüne Kulturen können in ein halbfermentiertes Produkt namens Silage hergestellt werden, das als Winterfutter für Rinder und Schafe gelagert und verwendet werden kann. Bei der Silageherstellung wird häufig ein Säurekonditionierer wie Schwefelsäure oder Ameisensäure eingesetzt. Der Silageprozess erzeugt häufig eine gelbbraune, stark riechende Flüssigkeit, die sehr reich an einfachen Zuckern, Alkohol, kurzkettigen organischen Säuren und Silage Conditioner ist. Diese Flotte ist eine der bekanntesten organischen Substanzen. Das erzeugte Silierflottenvolumen liegt im allgemeinen im Verhältnis zum Feuchtigkeitsgehalt des versilberten Materials. BehandlungSilage Flotte wird am besten durch Vorbeugung behandelt, indem Ernten gut vor Silage machen. Als Teil des Futters für Schweine kann jede entstehende Silageflotte verwendet werden. Die wirksamste Behandlung ist die Eindämmung in einer Lagune und die anschließende Ausbreitung auf dem Land nach einer erheblichen Verdünnung mit Schlamm. Die Aufnahme von Silagelauge allein kann aufgrund der sauren Art von Silagelauge strukturelle Probleme in Betongruben verursachen. Melkstand (Dairy Farming) Abfälle Obwohl Milch ein wichtiges Lebensmittelprodukt ist, ist seine Anwesenheit in den Abwässern aufgrund seiner organischen Stärke sehr verschmutzend, was zu einer sehr schnellen Entsauerstoffung von aufgenommenen Wassern führen kann. Melkstandabfälle enthalten auch große Mengen an Waschwasser, einige tierische Abfälle zusammen mit Reinigungs- und Desinfektionschemikalien. BehandlungMilking Parlour-Abfälle werden oft im Gemisch mit menschlichem Abwasser in einer lokalen Kläranlage behandelt. Dadurch wird sichergestellt, dass Desinfektionsmittel und Reinigungsmittel ausreichend verdünnt und behandlungsfähig sind. Eine mögliche Möglichkeit, Melkabwässer in eine Lagune zu führen, ist eine Möglichkeit, obwohl dies dazu neigt, Lagune Kapazität sehr schnell zu verbrauchen. Auch die Landaufweitung ist eine Behandlungsoption. Abwasser aus der Schlachtung ist ähnlich wie die Melkereien (siehe oben), obwohl in ihrer organischen Zusammensetzung erheblich stärker und damit möglicherweise viel stärker verschmutzt. Behandlung Wie bei der Melkerei (siehe oben) Das Waschen von Gemüse produziert große Mengen von Wasser, das durch Boden- und Gemüsestücke verunreinigt wird. Niedrige Pestizidmengen, die zur Behandlung des Gemüses verwendet werden, können auch zusammen mit moderaten Mengen an Desinfektionsmitteln wie Chlor vorhanden sein. Behandlung Die meisten pflanzlichen Waschwässer werden mit den durch Ablagerung und Filtration entfernten Feststoffen weitgehend recycelt. Der zurückgewonnene Boden kann in das Land zurückgegeben werden. Feuerwasser Obwohl nur wenige Betriebe für Feuer planen, sind die Brände dennoch häufiger auf Farmen als auf vielen anderen Industriebetrieben. Lager von Pestiziden, Herbiziden, Heizöl für landwirtschaftliche Maschinen und Düngemittel können alle helfen, Feuer zu fördern und können alle in umweltschonenden Mengen in Feuerwasser aus Brandbekämpfung auf Farmen vorhanden sein. Behandlung Alle Umweltmanagementpläne für landwirtschaftliche Betriebe sollten die Eindämmung beträchtlicher Mengen an Feuerwasser und die anschließende Verwertung und Entsorgung durch spezialisierte Entsorgungsunternehmen ermöglichen. Die Konzentration und Mischung von Verunreinigungen in Feuerwasser machen sie ungeeignet für jede auf dem Bauernhof verfügbare Behandlungsmethode. Sogar die Landaufweitung hat in der Vergangenheit erhebliche Geschmacks- und Geruchsprobleme für nachgelagerte Wasserversorgungsunternehmen hervorgerufen. Siehe auch Landwirtschaftliche Abfälle Landwirtschaftliche Oberflächenabwässer Nachhaltige Landwirtschaft Referenzen Externe Links Elektronisches Feldbüro Technischer Leitfaden - U.S NRCS - Detaillierte Bodenschutzhinweise, die auf einzelne Staaten/Länder zugeschnitten sind.