Polen erkennt nicht rechtlich gleichgeschlechtliche Gewerkschaften, entweder in Form von Ehen oder zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften. Im Jahr 2012 entschied der Oberste Gerichtshof, dass Gleichgeschlechtspaare in Bezug auf die Mietdauer eines gemeinsamen Haushalts begrenzte Rechtsrechte haben. Einige Gesetze garantieren auch bestimmte begrenzte Rechte für unverheiratete Paare, einschließlich Paare des gleichen Geschlechts. Gleichgeschlechtliche Ehepartner haben auch Zugang zu Aufenthaltsrechten nach EU-Recht. Artikel 18 der 1997 verabschiedeten polnischen Verfassung wird von mehreren Juristen als Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe interpretiert, obwohl mehrere rechtliche Herausforderungen im Laufe der Jahre gegen Artikel 18 gestellt wurden. Während Polen kein spezifisches Gesetz über den Zusammenleben hat, gibt es einige Bestimmungen in verschiedenen Rechtsakten oder Urteilen des Obersten Gerichtshofs, die die Beziehungen zwischen unverheirateten Partnern erkennen und ihnen besondere Rechte und Pflichten gewähren. Zum Beispiel verwendet Artikel 115(11) des Strafgesetzbuches (Polnisch: Kodeks karny) den Begriff "die nächstgelegene Person", der romantische Beziehungen umfasst, die nicht legal formalisiert sind. Der Status der "letzten Person" gibt das Recht, gegen den Partner auszusagen. Der Begriffspartner ist nicht explizit definiert. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vom März 2016 über die Rechte der gleichgeschlechtlichen Partner bestätigte, dass die Formulierung auch gleichgeschlechtliche Partner umfasst. Andere Gesetze bieten auch eine begrenzte Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. So wird seit 2004, wenn ein Partner Anspruch auf Sozialleistungen hat, auch das Einkommen des anderen Partners berücksichtigt. Gemäß Artikel 6.14 des Sozialhilfegesetzes vom 12. März 2004 (Polnisch: Ustawa z dnia 12 marca 2004 r. o pomocy społecznej) ist der Anspruch auf Sozialleistungen vom Einkommen je Person in einer Familie abhängig. Der Begriff Familie wird in der Akte verwendet, um Menschen zu verweisen, die verheiratet sind, in einer de facto-Partnerschaft, zusammenleben und einen gemeinsamen Haushalt haben. Seit 2008, wenn ein Partner einen Unfall erleidet oder schwer krank ist, wird der andere Partner als Nächstes von Verwandten für medizinische Zwecke betrachtet. Gemäß Artikel 3.1 Absatz 2 des Patientenrechtsgesetzes vom 6. November 2008 (Polish: Ustawa z dina 6 listopada 2008 r. o prawach pacjentai Rzeczniku Praw Pacjenta,) umfasst die Definition von "next of kin" (Polish: osoba bliska) einen "Personen in einer dauerhaften Partnerschaft" (Polish: osoba w trwaciłym pożym pożym pożym pożym pożym). Eine Entschließung des Obersten Gerichtshofs vom 28. November 2012 (III CZP 65/12) über die Auslegung des Begriffs "eine Person, die tatsächlich in der Zusammenkunft mit dem Mieter gelebt hat" wurde in Bezug auf den Fall eines Homosexuellen, der Partner einer verstorbenen Person war, der Hauptmieter der Wohnung ausgestellt. Der Gerichtshof hat das Recht in einer Weise ausgelegt, die den überlebenden Partner als berechtigt anerkannt hat, das Recht auf Mieten zu übernehmen. Der Gerichtshof stellte fest, dass die tatsächlich mit dem Mieter verbliebene Person - im Sinne von Artikel 691 § 1 BGB - eine Person ist, die mit dem Mieter durch eine Verbindung von emotionaler, körperlicher und wirtschaftlicher Natur verbunden ist. Dies beinhaltet auch eine Person des gleichen Geschlechts. Zuvor hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte im März 2010 im Fall von Kozak gegen Polen entschieden, dass LGBT-Leute das Recht haben, von ihren Partnern zu erben. In einem Fall gelang es einem polnischen Schriftsteller, Izabela Filipiak, eine Residenzkarte für ihren amerikanischen Partner zu bekommen. 2018 wurde einem lesbischen Paar das Recht gewährt, seinen britischen Sohn als eigenen zu registrieren. Begrenzte symbolische Anerkennung Im Jahr 2004 war die Entscheidung der Warschauer Kommunalen Verkehrsbehörde, Partner von schwulen und lesbischen Mitarbeitern frei auf dem öffentlichen Verkehrssystem der Stadt zu reisen, der erste Fall der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren in Polen. Im Jahr 2007 erkannte eine Entscheidung von Chorzów's City Center of Social Assistance Personen, die in einer gemeinsamen Beziehung im gleichen Haushalt wie eine Familie leben, für verschiedene Zwecke mit dem Zentrum verbunden. Ende 2010 entschied ein Gericht in Złotów, dass der gleichgeschlechtliche Partner einer Frau, die gestorben war, berechtigt sei, den Mietvertrag auf ihrer Gemeinschaftswohnung fortzusetzen. Die Gemeinde appellierte an das Urteil, aber das Bezirksgericht in Poznań lehnte die Beschwerde ab. So wurde die Entscheidung des Złotów Gerichts endgültig. " Das Gericht stellte fest, dass diese Frauen tatsächlich in einer stabilen Partnerschaft blieben. Jede andere Interpretation würde zu Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung führen", sagte der Präsident des Bezirksgerichts in Złotów, Adam Jutrzenka-Trzebiatowski. 2018 Urteil des Europäischen Gerichtshofs Am 5. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof (EZJ) entschieden, dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Polen) die Freizügigkeit und Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner ein EU-Bürger ist.Der Gerichtshof hat entschieden, dass die EU-Mitgliedstaaten wählen können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen oder nicht, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und seines Ehepartners nicht behindern. Darüber hinaus hat der Gerichtshof entschieden, dass der Begriff Ehepartner geschlechtsneutral ist und dass er nicht notwendigerweise eine Person des anderen Geschlechts bedeutet. Registrierte Partnerschaften Vor 2005Der erste Legislativvorschlag zur Anerkennung nichtregistrierter Mitbewohner (einschließlich Gleichgeschlechtspaare) wurde 2002 vorgeschlagen, aber nicht vorangetrieben. Im Jahr 2004, unter einer linken Regierung, genehmigte der Senat eine Rechnung, die schwulen und lesbischen Paare ihre Beziehungen als Bürgerverbände zu registrieren. Die vom Gesetzentwurf vorgeschlagenen Bürgergewerkschaften hätten den Paaren eine Reihe von Leistungen, Schutzmaßnahmen und Zuständigkeiten gewährt, die derzeit nur gegenüber verheirateten Paaren, einschließlich Pensionsfonds, gemeinsame Steuer- und Todesleistungen, gewährt wurden, aber kein Recht auf Kindererziehung. Das Gesetz wurde mit 38 Stimmen verabschiedet, 23 gegen 15 Enthaltungen. Sie ist aufgrund der allgemeinen Wahl 2005 verstorben. Nur zwei Parteien, die Demokratische Linke Alliance-Labour Union (SLD) und die Sozialdemokratie von Polen (beide sozialdemokratische Parteien) unterstützten die Rechnung, während die Civic Platform (PO,) die Liga der polnischen Familien und Recht und Gerechtigkeit (PiS) dagegen. Samoobrona war neutral und die polnische Volkspartei (PSL) nahm keine Stellung. 2005–2011 Ende 2007 wurde der Regierung der Civic-Plattform und der polnischen Volkspartei eine neue eingetragene Partnerschaftsrechnung vorgeschlagen, die jedoch abgelehnt wurde. Im Jahr 2008 wurde von der Opposition SLD ein neuer vierter Gesetzentwurf über eingetragene Partnerschaften erstellt, konnte aber nicht im Parlament verabschiedet werden und wurde deshalb nie eingeführt. Im Juni 2009 haben homosexuelle und lesbische Organisationen eine Petition eingereicht, in der der Sprecher der Sejm, Bronisław Komorowski (PO) eingetragene Partnerschaften fordert. In diesem Punkt hatten einige Politiker von Parteien, die sich gegen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften wie Jerzy Buzek (PO) und Michał Kamiński (PiS) ausgesprochen hatten, Unterstützung für bestimmte Rechte, die gleichgeschlechtlichen Paaren gewährt wurden. Auch Einstellungen von einigen Vertretern der Kirche hatten sich geändert. Im Januar 2010 erstellte die Opposition SLD in Absprache mit schwulen und lesbischen Organisationen einen neuen Gesetzesentwurf über eingetragene Partnerschaften, der auf dem Gesetz des Senats im Jahr 2004 und ähnlich dem französischen Pakt zivil de solidarité (PACS) modellierte. Die Rechnung hatte jedoch keine Chance, im Parlament verabschiedet zu werden, wie PO, PiS und PSL angekündigt, dass sie die Rechnung nicht unterstützen würden. Am 17. Mai 2011 präsentierte die SLD einen Gesetzesentwurf über eingetragene Partnerschaften, der die Beziehungen von gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen unverheiratete Paare regeln würde, ähnlich wie das französische PACS-Gesetz. Agnieszka Pomaska, Stellvertretender Generalsekretär der Platforma Obywatelska, kommentierte, dass es an der Zeit war, über die gesetzliche Regelung der informellen Beziehungen zu diskutieren, sowohl gegen-sex als auch gegen-sex und dass PO offen war, um registrierte Partnerschaften zu diskutieren. Premierminister Donald Tusk (PO) gab bekannt, dass das Gesetz über eingetragene Partnerschaften zu Beginn der nächsten Amtszeit der Sejm verabschiedet werden würde, aber der Sprecher der Sejm Grzegorz Schetyna (PO) sagte, dass während dieser Legislaturperiode keine Abstimmung an das Parlament abgegeben würde. Nach Erhalt einer Petition zugunsten des von 23.500 Personen unterzeichneten Gesellschaftsgesetzes erklärte der Sprecher Schetyna jedoch, dass er nach dem 10. Juli 2011 die Rechnung für seine erste Lesung im Parlament vorlegen würde. Krzysztof Tyszkiewicz, Sprecher der PO-Parlamentgruppe, gab bekannt, dass die Partei die SLD-Regelung unterstützen würde, aber erst nach den Parlamentswahlen im Oktober 2011. Im Juli 2011 hielten die Sozial- und Familienpolitikkommission und die Justiz- und Menschenrechtskommission eine erste Lesung des eingetragenen Partnerschaftsgesetzes ab. Von den 67 (32 PO, 23 PiS, 7 SLD, 2 PSL, 3 nicht angebundenen) Mitgliedern der Ausschüsse, 29 stimmten dafür, 10 stimmten dagegen und 3 enthaltet. Nachdem der Gesetzentwurf seine erste Lesung im Sejm verabschiedet hatte, äußerte der Oberste Gerichtshof Polen seine Stellungnahme am 9. Oktober 2011 vor den Wahlen. Der Gerichtshof unterstrich alle weiteren Fortschritte des Gesetzes und betonte zahlreiche rechtliche Mängel. Sie stellte ferner fest, dass die Registrierung von Paaren mit Gegenstücken mit Artikel 18 der polnischen Verfassung unvereinbar sei. Was die Beziehungen von gleichgeschlechtlichen Paaren betrifft, so stellte sie fest, dass die Zulässigkeit und der Umfang jeder gesetzlichen Regelung eine Analyse unter Berücksichtigung internationaler rechtlicher Verpflichtungen erforderten und die Auswirkungen neuer Urteile des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte berücksichtigten.Professor Miroslaw Wyrzykowski, Leiter der Abteilung für Menschenrechte an der Juristischen Fakultät der Universität Warschau, und ehemaliger Richter des polnischen Verfassungsgerichts, erfordert die Verfassung die Einführung von zivilen Partnerschaften. Am Ende wurde die Rechnung nie vom Parlament abgestimmt und damit abgelaufen. 2011–2015 Nach den Parlamentswahlen vom 9. Oktober 2011 erklärte Janusz Palikot, der Vorsitzende der Palikot-Bewegung (RP), dass ein Gesetz über bürgerliche Partnerschaften eines der ersten Gesetzesvorschläge seien, die dem neuen Parlament vorgelegt wurden. Leszek Miller, Leiter der SLD-Parlamentgruppe, gab bekannt, dass sie die gleiche Rechnung wie in den vorangegangenen Parlamenten eingeführt wieder einführen würden. Rafał Grupiński, Vizepräsident der PO parlamentarischen Gruppierung, gab bekannt, dass ihre Mitglieder eine freie Abstimmung über den Entwurf des Gesetzes haben. Stanisław Żelichowski, Leiter der PSL-Parlament-Gruppierung, sagte, dass er erwartet, dass die SLD-Regelung meist vom Parlament ignoriert wird. Als gemeinsame Initiative der SLD und der RP würde ein neuer Gesetzesentwurf auf der Grundlage des 2004 vom Senat angenommenen Gesetzes (ähnlich dem skandinavischen Modell, nicht dem französischen PACS) vorbereitet und dem Parlament vorgelegt werden. Einige Mitglieder des PO erklärten auch ihre Unterstützung. PSL gab keine feste Position zu diesem Thema, wurde aber als Unterstützung angenommen. Nur PiS waren dagegen, obwohl einige seiner Mitglieder, wie Witold Waszczykowski, ihre Unterstützung signalisierten. Polnisch MdEP Agnieszka Kozlowska-Rajewicz beschrieb die Verabschiedung des Gesetzes über bürgerliche Partnerschaften als eine ihrer Prioritäten, obwohl sie fügte hinzu, dass das Ideal wäre die Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sie sagte auch, dass zivile Partnerschaften, die dem französischen PACS ähnlich sind, die Form von Gewerkschaften seien, über die es damals eine Einigung gab und das Gesetz in dieser parlamentarischen Amtszeit erlassen würde. Getrennt ein Regierungsbericht mit dem Titel Polen 2030 Dritte Welle der Modernität – Langfristige nationale Entwicklungsstrategie, erklärte, dass ein Ziel für den Zeitraum von fünf Jahren bis 2015 die Gleichstellung von Rechten für stabile unverheiratete Paare sein sollte. Arthur Dunin (PO) kommentierte, dass viele PO-Parlamentarier die Notwendigkeit eines solchen Partnerschaftsrechts sahen, sofern es nicht zu weit ging. Ein solches Gesetz, das die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen und gegengeschlechtlichen Paaren ermöglichen würde, wäre dem französischen PACS ähnlich und hätte auch die Unterstützung konservativer Mitglieder des PO. Am 13. Januar 2012 präsentierten die SLD und die RP dem Sejm gemeinsam zwei Entwürfe für zivile Partnerschaften. Die erste Rechnung war die gleiche, die in der vorherigen Sejm gescheitert war, ähnlich wie das französische PACS-Gesetz (für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare), während die zweite Rechnung ähnlich dem skandinavischen Modell (nur für gleichgeschlechtliche Paare). Die PO beabsichtigte, eine eigene Rechnung einzuführen, ähnlich dem französischen PACS-Gesetz, aber auch einige Unterschiede zwischen den Zivilgesellschaft und den Ehen, wie sie für die Konsistenz mit der Verfassung erforderlich sind. Am 28. Juni äußerte der Legislativausschuss die Stellungnahme, beide Rechnungen seien verfassungswidrig. Am 24. Juli stimmte die polnische Sejm gegen die Vorlage einer ersten Lesung über die beiden Rechnungen. Eines Tages später schlug die Civic Platform (PO) eine eigene Rechnung über "zivile Partnerschaftsabkommen" vor, die dem Parlament im September vorgelegt wurde. Alle drei Entwürfe wurden am 25. Januar 2013 von der Plenarsitzung des Sejm abgelehnt, wobei die engste Niederlage für die von der Civic Platform vorgeschlagene Rechnung, die um 211-228 verloren ging. 2015–präsent Nach den Parlamentswahlen 2015 bildete der sozial konservative PiS, der sich gegen eingetragene Partnerschaften auswirkte, die neue Regierung. Am 12. Februar 2018 wurde eine neue eingetragene Partnerschaftsrechnung von der Modern Party vorgeschlagen. Es wurde im April 2018 in die Sejm eingeführt. Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Im Juli 2020 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte der polnischen Regierung von Fällen mitgeteilt, die von polnischen gleichgeschlechtlichen Paaren eingereicht wurden, und fordert die polnische Regierung auf, ihre Position in dieser Frage darzustellen. Auf der Grundlage der Präzedenzfälle von Oliari und anderen v Italien, in denen das Gericht festgestellt hat, dass "das Fehlen eines Rechtsrahmens, der die Anerkennung und den Schutz der [Antragsteller]-Beziehung ermöglicht, ihre Rechte nach Artikel 8 des Übereinkommens verletzt", und Orlandi und Anderes v. Italien, in denen die EGMR entschieden hat, dass Italien gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten erkennen muss, befürwortet, dass die gleichen Fälle in Polen-Wenn eine freundliche Siedlung nicht erreicht ist, werden die Fälle Monate oder Jahre dauern, um zu testen. In Artikel 18 der Verfassung von Polen heißt es: Małżeństwo jako związek kobiety i mężczyzny, rodzina, macierzyństwo i rodzicielstwo znajdują się pod ochroną i opieką Rzeczypospolitej Polskiej. Englisch translation: Die Ehe wird als Vereinigung eines Mannes und einer Frau sowie der Familie, der Mutterschaft und der Elternschaft unter den Schutz und die Pflege der Republik Polen gestellt. Der Artikel wurde 1997 angenommen. Ziel des Artikels war es, sicherzustellen, dass Gesetzgeber keine gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren können, ohne die Verfassung zu ändern. Die Juristen haben sie im Allgemeinen als verfassungsmäßiges Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe interpretiert. Mehrere Anwälte und Juristen haben argumentiert, dass der Artikel nicht formal die Ehe definiert, und während die Förderung der gegen-sex Ehen, nicht in sich verbietet gleich-sex Ehe. Am 7. Juli 2004 erklärte der Oberste Gerichtshof: Der Begriff "Cohabitation" bezieht sich nur auf das Konkubinat, insbesondere auf das Verhältnis zwischen Personen unterschiedlicher Geschlechter, entsprechend dem tatsächlichen Status der Ehe (die gemäß Artikel 18 der Verfassung ausschließlich eine Vereinigung zwischen Personen unterschiedlicher Geschlechter ist). Am 11. Mai 2005 entschied das Verfassungsgericht, dass: Die polnische Verfassung bezeichnet die Ehe als eine Vereinigung von ausschließlich einer Frau und einem Mann. So ein Kontrario, es erlaubt nicht gleichgeschlechtliche Beziehungen].[ Die Ehe (als Gewerkschaft einer Frau und eines Mannes) hat auf der Grundlage von Artikel 18 der Verfassung einen separaten Verfassungsstatus im innerstaatlichen Recht der Republik Polen erlangt. Eine Änderung dieses Status wäre nur durch eine Änderung der Verfassung nach Artikel 235 möglich.) Am 9. November 2010 stellte das Verfassungsgericht fest, dass Die Lehre des Verfassungsgesetzes zeigt auch, dass das einzige normative Element, das aus Artikel 18 der Verfassung entschlüsselt werden kann, das Prinzip der Heterosexualität der Ehe ist. Am 25. Oktober 2016 erklärte der Oberste Verwaltungsgerichtshof in Polen: Das Gesetz über öffentlich geförderte Leistungen im Gesundheitswesen erklärt jedoch nicht, wer Ehepartner ist. Aber dieses Konzept ist in dem oben genannten Artikel 18 der Verfassung der Republik Polen hinreichend und klar definiert, der sich auf die Ehe als eine Union zwischen einer Frau und einem Mann bezieht. Die Literatur betont, dass Artikel 18 der Verfassung das Prinzip der Heterosexualität der Ehe festlegt, [...], das Gesetzgeber von der gesetzlichen Gewährung des Status der Ehe zu Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts verbietet. Daher ist es offensichtlich, dass die Ehe im Lichte der Verfassung und damit im Lichte des polnischen Rechts nur eine heterosexuelle Vereinigung sein kann und somit auch gleichgeschlechtliche Personen nicht Ehepartner in einer Ehe sein können. Im Jahr 2018, das Urteil über die Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen, entschied der Oberste Verwaltungsgericht von Polen, dass "Artikel 18 der Verfassung der Republik Polen, die die Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definiert, [...] verpflichtet, nur eine heterosexuelle Gewerkschaft als Ehe in Polen zu behandeln". Insbesondere entschied das Gericht, dass die Registrierung von gleichgeschlechtlichen Ehen außerhalb Polens gegen die Verfassung und das Private International Law Act verstoßen würde (Polnisch: Ustawa z dnia 4 lutego 2011 r. Prawo prywatne międzynarodowe). Auf der Suche nach der rechtlichen Formulierung, ein gleichgeschlechtliches Paar, vlogger Jakub und Dawid, beantragt, ihre portugiesische Ehe anerkannt zu haben. Ihr Antrag wurde vom Zivilregister in Warschau abgelehnt, aber sie appellierten an eine Voivode. Nachdem ihr Fall von der Voivode abgelehnt wurde, reichten sie Klage ein. Am 8. Januar 2019 entschied das Wojewódzki Sąd Administracyjny w Warszawie, das Verwaltungsgericht für die Masovische Voivodeship, dass ihre Ehe nicht nach polnischem Recht anerkannt werden konnte. Es hat jedoch entschieden, dass, wenn der Familienkodex und andere Satzungen für die Institution der gleichgeschlechtlichen Ehe als Artikel 18 keine unmittelbaren Hindernisse bieten würde. Die Kampagne gegen Homophobie lobte das Urteil, während das Justizministerium die Justizbehörde des Gerichts befragte. Das Ehepaar begehrte Rechtsberatung darüber, ob bestimmte Teile des Urteils angefochten werden sollten, nämlich jene, die sich auf die Weigerung beziehen, ihre Ehe anzuerkennen. Soziale Einstellungen gegenüber der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren und ihren Familien scheinen sich zu ändern, basierend auf den jüngsten Meinungsumfragen. Die jüngsten Umfragen haben widersprüchliche Zahlen in Bezug auf gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften gefunden, mit einigen Umfragen, die Mehrheiten dagegen finden, aber andere finden Mehrheiten in der Unterstützung.Im Allgemeinen wurde jedoch im Laufe der Jahre ein Trend zugunsten registrierter Partnerschaften und LGBTQ-Rechte beobachtet. Die Mehrheit der Polen widerspricht der gleichgeschlechtlichen Ehe und der Adoption. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 28% der Polen dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 61% waren dagegen. Dies war ein Anstieg um 11% gegenüber dem vorherigen Eurobarometer, das 2006 durchgeführt wurde. Darüber hinaus hat die Zahl derer, die "stark gegen" gleichgeschlechtliche Ehe fast von 2006 bis 2015 halbiert. Das Eurobarometer 2019 fand eine große Steigerung der Unterstützung, mit 45% der Polen zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe, und 50% dagegen. Dieser Anstieg um 17 % war nach Deutschland mit 18 % der zweithöchste in der Europäischen Union. Von Ländern, die den ehemaligen Ostblock (ohne Ostdeutschland) bilden, war Polen nach der Tschechischen Republik zweitrangig für die gleichgeschlechtliche Ehe. CBOS Umfragen Die Umfrage von 2013 ergab, dass die Unterstützung für gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften von politischen Parteien deutlich abweicht. 68% Ihrer Bewegung (früher RP) Wähler unterstützten registrierte Partnerschaften, 56% der SLD Wähler, 50% der PO Wähler, 24% der PSL Wähler und 15% der PiS Wähler. Die Unterstützung für eingetragene Partnerschaften ist höher bei jungen Menschen, Menschen, die eine Hochschulbildung haben, die in großen Städten leben, die ein höheres Einkommen haben, die weniger religiös sind und die politisch links sind. IBRiS Umfragen 2012 CEAPP Umfrage PBS Umfragen 2013 OBOP Umfrage Andere Umfragen Siehe auch LGBT-Rechte in Polen LGBT-Rechte in der Europäischen Union Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Artikel 18 Referenzen Externe Links Warschau GayGuide. Net Up2date GayGuide für Warschau und Polen