Arbeitszeit ist die Zeit, die eine Person an bezahlten Arbeitsstunden hält. Nicht bezahlte wie persönliche Hausarbeit oder Betreuung für Kinder oder Haustiere gelten nicht als Teil der Arbeitswoche. Viele Länder regeln die Arbeitswoche gesetzlich, wie die Festlegung von Mindestruhezeiten, Jahresurlaub und eine Höchstzahl von Arbeitszeiten pro Woche. Arbeitszeit kann von Mensch zu Mensch variieren, oft je nach wirtschaftlichen Bedingungen, Lage, Kultur, Lebensstilwahl und Rentabilität der Lebensgrundlage des Einzelnen. beispielsweise muss jemand, der Kinder unterstützt und eine große Hypothek bezahlt, mehr Stunden arbeiten, um die grundlegenden Lebenshaltungskosten zu decken, als jemand der gleichen Verdienstkraft mit niedrigeren Wohnkosten. In Industrieländern wie dem Vereinigten Königreich sind einige Arbeitnehmer Teilzeit, weil sie nicht in der Lage sind, Vollzeitarbeit zu finden, aber viele wählen ermäßigte Arbeitszeiten für Kinder oder andere Familien; einige entscheiden sich einfach, die Freizeit zu erhöhen. Standardarbeitszeiten (oder normale Arbeitszeiten) beziehen sich auf die Rechtsvorschriften zur Begrenzung der Arbeitszeit pro Tag, pro Woche, pro Monat oder Jahr. Der Arbeitgeber zahlt höhere Sätze für die Überstunden gemäß dem Gesetz. Standardarbeitszeiträume von Ländern weltweit sind rund 40 bis 44 Stunden pro Woche (aber nicht überall: von 35 Stunden pro Woche in Frankreich bis zu 112 Stunden pro Woche in den nordkoreanischen Arbeitslagern) und die zusätzlichen Überstundenzahlungen sind etwa 25% bis 50% über den normalen Stundenbetrag. Höchste Arbeitszeiten beziehen sich auf die Höchstarbeitszeit eines Arbeitnehmers. Der Arbeitnehmer kann nicht mehr arbeiten als die in der Höchstarbeitszeit festgelegte Höhe. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation im Jahr 2016 war eine von zehn Arbeitnehmern weltweit 55 oder mehr Stunden pro Woche ausgesetzt, und 745.000 Menschen starben aufgrund einer Herzerkrankung oder eines Schlaganfalls, der darauf zurückzuführen ist, diese langen Stunden zu arbeiten, wobei die Exposition für lange Arbeitszeiten den Faktor Arbeit mit der größten Krankheitsbelastung darstellt. Hunter-gather Seit den 1960er Jahren ist der Konsens zwischen den anthropologen, den Historikern und den Soziologen der Ansicht, dass die frühen Jäger-Güter-Gesellschaften mehr Freizeit genießen als von Kapital- und Agrarian-Gesellschaften zugelassen; zum Beispiel ein Lager! schätzungsweise zweieinhalb Tage pro Woche, rund 6 Stunden pro Tag. Gesamtvergleiche zeigen, dass der Arbeitstag im Durchschnitt weniger als fünf Stunden betrug. Nach Studien in den siebziger Jahren wurden die Machiguenga des oberen Amazonasgebiets und das Kayapo von Nord-Brasilien untersucht. In diesen Studien wurde die Definition der Arbeit über reine Jagd-Fangtätigkeiten erweitert, aber der Gesamtdurchschnitt der von ihm untersuchten Jäger-Ritherer-Gesellschaften lag noch unter 4,86 Stunden, während die Höchstdauer unter 8 Stunden lag. Volkswahrnehmung steht noch im Einklang mit dem alten akademischen Konsens, dass Jäger-Güter weit über die moderne Menschwoche hinweg gearbeitet haben. Geschichte Die industrielle Revolution hat es ermöglicht, ein größeres Segment der Bevölkerung im Jahr zu arbeiten, da diese Arbeit nicht an die Saison gebunden war und künstliche Beleuchtung es ermöglicht hat, jeden Tag länger zu arbeiten. Peasants and Farm workers bewegten sich von ländlichen Gebieten, um in städtischen Fabriken zu arbeiten, und die Arbeitszeit im Laufe des Jahres ist deutlich gestiegen. Vor Kollektivverhandlungen und Arbeitnehmerschutzgesetzen war ein finanzieller Anreiz für ein Unternehmen, die Rückführung auf teure Maschinen durch lange Stunden zu maximieren. Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass Arbeitszeiten bis zu 12 bis 16 Stunden pro Tag, sechs bis sieben Tage pro Woche in einigen Industriegebieten durchgeführt wurden. Im Laufe des 20. Jahrhunderts verkürzten sich die Arbeitszeiten um fast die Hälfte, teilweise aufgrund der steigenden Löhne, die durch das erneute Wirtschaftswachstum und den Wettbewerb für qualifizierte Arbeitskräfte entstehen, mit einer Unterstützung durch Gewerkschaften, Kollektivverhandlungen und progressive Rechtsvorschriften. Die Arbeitswoche, in der Mehrzahl der Industrieländer, sank ständig auf etwa 40 Stunden nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Begrenzung der Arbeitszeiten wird auch von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte und der Europäischen Sozialcharta erklärt. Ein schnellerer Rückgang in Europa: beispielsweise hat Frankreich im Jahr 2000 eine 35-Stunden-Woche verabschiedet. China hat 1995 eine 40-Stunden-Woche angenommen, die die halbtägige Arbeit am Samstag abschloss (obwohl dies nicht weit verbreitet ist). Arbeitszeiten in Industrieländern wie Südkorea, obwohl immer noch viel höher als die führenden Industrieländer sind, sind ebenfalls stetig rückläufig. Technologie hat auch die Produktivität der Arbeitnehmer weiter verbessert, so dass die Lebensstandards in Zeiten sinken. In Industrieländern, wie die Zeit, die für die Herstellung von Waren erforderlich ist, sind mehr Arbeitszeiten für die Erbringung von Dienstleistungen zur Verfügung, was zu einem großen Teil der Belegschaft zwischen den Branchen führt. Wirtschaftswachstum in monetären Bedingungen konzentrieren sich in der Regel auf Gesundheitsversorgung, Bildung, Regierung, Strafjustiz, Korrekturen und andere Aktivitäten als diejenigen, die direkt zur Produktion von materiellen Gütern beitragen. Mitte 2000 waren die Niederlande das erste Land in der Industriewelt, wo die durchschnittliche Wochenwoche auf weniger als 30 Stunden gesunken war. Graduelle Senkung der meisten Länder in der entwickelten Welt hat einen deutlichen Rückgang der durchschnittlichen Arbeitszeiten zu verzeichnen. In den USA im späten 19. Jahrhundert wurde geschätzt, dass die durchschnittliche Arbeitswoche über 60 Stunden pro Woche lag. Heute sind in den Vereinigten Staaten durchschnittlich etwa 33 Stunden, wobei der durchschnittliche Mann in Vollzeit für 8,4 Stunden pro Arbeitstag beschäftigt ist und die durchschnittliche Frau in Vollzeit für 7,9 Stunden pro Arbeitstag beschäftigt war. Spitzenreiter für die niedrigsten durchschnittlichen wöchentlichen Arbeitszeiten sind die Niederlande mit 27 Stunden und Frankreich mit 30 Stunden. In einem Bericht von 26 OECD-Ländern 2011 hatte Deutschland die niedrigsten durchschnittlichen Arbeitszeiten pro Woche bei 25,6 Stunden. Die New Economics Foundation hat empfohlen, sich auf eine 21-stündige Standardarbeitswoche zu begeben, um Probleme mit Arbeitslosigkeit, hohen CO2-Emissionen, geringem Wohlbefinden, ungleichmäßigen Ungleichheiten, Überarbeitung, Familienpflege und dem allgemeinen Mangel an freiem Zeit zu lösen. Jährliche Arbeitszeiten sind in der entwickelten Welt rückläufig. Faktoren, die dazu beigetragen haben, die durchschnittlichen Arbeitszeiten zu senken und den Lebensstandard zu erhöhen, waren: technologische Fortschritte bei der Effizienz wie Mechanisierung, Robotik und Informationstechnologie. Mehr Frauen nehmen gleichermaßen an der Einkommenssteigerung teil, als zuvor in der Regel an Haus- und Kindererziehung gebunden sind. Senkung der Geburtenraten, die zu weniger Stunden erforderlich sind, um Kinder zu unterstützen. Jüngste Artikel, die eine viertägige Woche unterstützen, haben argumentiert, dass ermäßigte Arbeitszeiten den Verbrauch erhöhen und die Wirtschaft stärken würden. Andere Artikel weisen jedoch darauf hin, dass der Verbrauch sinken würde, was die Umweltauswirkungen verringern könnte. Andere Argumente für die viertägige Woche umfassen Verbesserungen des Bildungsniveaus der Arbeitnehmer (d. h. zusätzliche Zeit für die Einführung von Klassen und Kurse) und Verbesserungen der Gesundheit der Arbeitnehmer (weniger arbeitsbedingte Stress und zusätzliche Zeit für die Ausübung). Geringere Stunden sparen auch Geld zu Tagespflegekosten und Transport, was wiederum die Umwelt mit weniger CO2-Emissionen unterstützt. Diese Vorteile erhöhen die Arbeitsproduktivität pro Stunde. Arbeitszeitstruktur Die Struktur der Arbeitswoche variiert erheblich für verschiedene Berufe und Kulturen. Unter den gewürdigten Arbeitnehmern in der westlichen Welt besteht die Arbeitswoche häufig aus Montag bis Freitag oder Samstag, mit dem Wochenende als Zeit der persönlichen Arbeit und Freizeit. Sonntag ist in der westlichen Welt stillgelegt, weil es der Christian-Hath ist. Die traditionellen US-amerikanischen Geschäftsstunden sind 9.00 Uhr bis 17.00 Uhr, Montag bis Freitag, was eine Arbeitswoche von fünf acht Stunden mit insgesamt 40 Stunden entspricht. Diese sind der Ursprung des Wortes 9- bis-5, der zur Beschreibung eines konventionellen und möglicherweise verschuldeten Arbeitsplatzes verwendet wird. Negativ verwendet wird, führt er zu einer verschuldeten oder unrekbaren Besetzung. Laut dem Satz ist auch eine Person ein Arbeitnehmer, in der Regel in einem großen Unternehmen, anstatt Unternehmer oder Selbständige. neutraler gesagt, dass es einen Job mit stabilen Stunden und einem niedrigen Karriererisiko hält, aber immer noch eine Position nachrangiger Beschäftigung. Die tatsächliche Arbeitszeit bei der Arbeit variiert oft zwischen 35 und 48 Stunden in der Praxis aufgrund der Aufnahme oder fehlender Aufnahme von Pausen. In vielen traditionellen Weißhandelspositionen mussten die Mitarbeiter während dieser Stunden im Büro sein, um Bestellungen der Chefs zu treffen, so dass die Beziehung zwischen diesem Satz und Unterkoordinierung. Arbeitsstunden sind flexibler geworden, aber der Satz wird immer noch häufig verwendet. Mehrere Länder haben von Montag Morgen bis Freitag eine Arbeitswoche verabschiedet, entweder aufgrund religiöser Vorschriften (Beobachtung von Shnott in Israel, deren Arbeitswoche am Sonntag bis Freitagnachmittag ist) oder der wachsenden Vorherrschaft einer 35-37,5-Stunden-Woche in Kontinentaleuropa. Mehrere der muslimischen Länder haben einen Standard Sonntag am Donnerstag oder Samstag, indem sie am Mittwoch eine Arbeitswoche abhalten, die Freitag für die religiöse Achtung hält und Pausen für die täglichen Gebetszeiten vorsieht. Manche Organisationen folgen einer 4-tägigen Arbeitswoche. Manche Regierungsdienste haben einen geänderten Zeitplan, der den Abendstunden mindestens einen Tag pro Woche für den Komfort der Bestandteile auf Kosten der regelmäßigen Geschäftszeiten in der Woche bietet. Durchschnittliche jährliche Stunden pro Arbeitnehmer OECD- Ranking Trends im Laufe der Zeit durch die Region EuropaIn den meisten europäischen Ländern nimmt die Arbeitszeit allmählich ab. In der Arbeitszeitrichtlinie der Europäischen Union ist eine 48-Stunden-höchstarbeitswoche vorgesehen, die für jeden Mitgliedstaat mit Ausnahme Maltas gilt (die ein Opt-out haben, was bedeutet, dass die Arbeitnehmer in Malta länger als 48 Stunden arbeiten können, wenn sie wollen, aber sie können nicht gezwungen sein, dies zu tun). Ein wichtiger Grund für die niedrigeren Jahresstunden in Europa ist ein relativ hoher bezahlter Jahresurlaub. Festnetz-Beschäftigung kommt vier bis sechs Wochen Urlaub als Standard. Frankreich hat im Jahr 2000 mit einer drastischen Senkung der gesetzlichen oder gesetzlichen Arbeitszeit der Arbeitnehmer im privaten und öffentlichen Sektor von 39 Stunden pro Woche auf 35 Stunden pro Woche experimentiert, mit dem Ziel, die Vorfeldarbeitslosigkeit zu diesem Zeitpunkt zu bekämpfen. Das Gesetz 2000-37 über die Arbeitszeitverkürzung wird auch als Aubry Law bezeichnet, nach dem Namen des Arbeitsministers zu diesem Zeitpunkt. Arbeitnehmer können mehr als 35 Stunden pro Woche arbeiten, doch in diesem Fall müssen Unternehmen überhöhte Prämien zahlen. Kann der Bonus durch Kollektivverhandlungen bestimmt werden, kann er nicht unter 10% liegen. Wenn keine Vereinbarung über die Arbeitszeit unterzeichnet wird, muss der gesetzliche Bonus für die ersten 8 Stunden 25 % betragen, dann beträgt er bis zu 50 % für den Rest. Einschließlich Überstunden kann die Höchstarbeitszeit 48 Stunden pro Woche nicht überschreiten und darf innerhalb von 12 Wochen nicht mehr als 44 Stunden pro Woche überschreiten. In Frankreich regelt das Arbeitsrecht auch die Mindestarbeitszeit: Teilzeitjobs sollten nicht für weniger als 24 Stunden pro Woche ohne Tarifvertrag zulassen. Diese Vereinbarungen können weniger unter strengen Bedingungen zulassen. Laut den amtlichen Statistiken (DARES) sank nach Einführung des Gesetzes über die Arbeitszeitverkürzung die tatsächlichen Stunden pro Woche, die von Vollzeitarbeitskräften durchgeführt wurden, 1999 von 39,6 Stunden auf einen Tiefgang von 37,7 Stunden im Jahr 2002, dann allmählich auf 39.1 Stunden im Jahr 2005. Im Jahr 2016 waren die Arbeitszeiten von 39.1 Südkorea Südkorea die schnellste Verkürzung der Arbeitszeit in der OECD, was das Ergebnis der proaktiven Bewegung der Regierung zu niedrigeren Arbeitszeiten auf allen Ebenen ist, um die Freizeit- und Entspannungszeit zu erhöhen, was die obligatorische vierzig-Stunden-Arbeitswoche 2004 für Unternehmen mit über 1000 Mitarbeitern eingeführt hat. Über reguläre Arbeitszeiten hinaus ist es legal, in der Woche bis zu 12 Stunden Überstunden und weitere 16 Stunden am Wochenende zu fordern. Die 40-Stunden-Arbeitswoche erstreckte sich auf Unternehmen mit 300 Mitarbeitern oder mehr im Jahr 2005, 100 Mitarbeiter oder mehr im Jahr 2006, 50 oder mehr im Jahr 2007, 20 oder mehr im Jahr 2008 und eine vollständige Einbeziehung aller Arbeitnehmer im Juli 2011. Mehr als die 10 Tage der Vereinigten Staaten und doppelt so viel wie die 8 Tage des Vereinigten Königreichs haben die öffentlichen Feiertage 2013 kontinuierlich auf 16 Tage erhöht. Trotz dieser Bemühungen sind die Arbeitszeiten Südkoreas noch relativ lange, mit durchschnittlich 2,163 Stunden pro Jahr 2012. Japan Arbeitszeiten in Japan sind rückläufig, aber viele Japan arbeiten noch lange. Kürzlich hat das japanische Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt (MHLW) einen Bericht vorgelegt, in dem wichtige Änderungen der Verordnungen, die Arbeitszeit regeln, empfohlen werden. Kernstück des Vorschlags ist eine Freistellung von Überstundenzahlungen für weiße Arbeiter. Japan hat einen 8-Stunden-Arbeitstag und 40-Stunden-Woche (44 Stunden in bestimmten Arbeitsplätzen) eingeführt. Überschreitungsgrenzen sind: 15 Stunden pro Woche, 27 Stunden über zwei Wochen, 43 Stunden über vier Wochen, 45 Stunden pro Monat, 81 Stunden über zwei Monate und 120 Stunden über drei Monate; allerdings werden einige Arbeitnehmer um diese Beschränkungen um mehrere Stunden pro Tag ohne " Uhr" arbeiten. Überstunden dürfen nicht unter 125% liegen und nicht mehr als 150% des normalen Stundensatzes. Arbeitsaholismus in Japan wird als ernstes soziales Problem angesehen, das zu frühster Todesfälle führt, ein Phänomen, das Karrikashi, d. h. Tod aus Überarbeitung. Mexiko mexikanische Gesetze schreiben eine Höchstarbeitszeit von 48 Stunden pro Woche vor, aber sie werden selten beobachtet oder durch Lücken im Gesetz, die Volatilität der Arbeitsrechte in Mexiko und ihre Unterentwicklung gegenüber anderen Mitgliedern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) durchgesetzt. Tatsächlich arbeiten die Angestellten des privaten Sektors oft übermäßig ohne Überstundenausgleich. Angst vor Arbeitslosigkeit und Gefährdung durch die Arbeitgeber erklären zum Teil, warum die 48-Stunden-Arbeitswoche missachtet wird. Kolumbiens Artikel 161 bis 167 des materiellen Arbeitsgesetzbuchs in Kolumbien sehen eine wöchentliche Höchstarbeit von 48 Stunden vor. In dem Gesetz wird auch darauf hingewiesen, dass Arbeitstage in 2 Abschnitte unterteilt werden sollten, um eine Pause zu ermöglichen, die in der Regel als die nicht als Arbeit eingestufte Zeit gilt. In der Regel gibt es eine 2-stündige Pause für Mittagessen, die von 12:00 bis 13.00 Uhr beginnt. Juni 2021 genehmigte der kolumbianische Kongress eine Rechnung zur Senkung der Arbeitswoche von 48 bis 42 Stunden, die in mehreren Phasen von 2023 bis 2026 umgesetzt werden. Spanien Das Arbeitsrecht in Spanien, das Statut der Arbeitnehmer, beschränkt die Arbeitszeit, die ein Arbeitnehmer ausüben muss. In Artikel 34 dieses Gesetzes werden maximal 9 Stunden pro Tag und 40 Stunden pro Woche festgelegt. Arbeitnehmer erhalten in der Regel 12 oder 14 Zahlungen pro Jahr, mit etwa 21 Tagen Urlaub. Laut spanischem Recht hat Spanien das, was als Convenios-Colectivos bekannt ist, das vorsieht, dass verschiedene Vorschriften und Gesetze über die Arbeitszeitwoche und die Löhne auf der Grundlage der Art der Arbeit gelten. Insgesamt rangieren sie in Bezug auf das internationale BIP-Wachstum am höchsten. Laut einer Studie des OECD-Besseren Lebensindex arbeiten 4 % der spanischen Arbeitskräfte mehr als 50 Stunden pro Woche, verglichen mit einem Durchschnitt von 11 % der Arbeitnehmer in den OECD-Ländern. Arbeitszeiten werden gesetzlich geregelt. Pflichter Erfassung der Arbeitszeit von Arbeitnehmern ist seit 2019 in einem Versuch der Gesetzgeber, unbezahlte Überstunden zu beseitigen und die Transparenz der tatsächlichen Arbeitszeiten zu erhöhen. Nichtregulierte Pausen während des Arbeitstages für Kaffee oder Rauchen sind nach einem Urteil des spanischen Nationalgerichts im Februar 2020 nicht als Arbeitszeit dokumentiert. traditionelle Halbzeitpause Eine der interessanten Aspekte des spanischen Arbeitstages und der Arbeit ist jedoch die Anwesenheit einer Pause rund um die Mittagessenszeit. Es war irrtümlich der Ansicht, dass es auf Siesta zurückzuführen ist, aber die Realität ist, dass die Mitte der Mahlzeit die wichtigste in Spanien und die Arbeitnehmer sind, die dafür verwendet werden, diese Mahlzeit mit ihren Familien zurückzuziehen. Diese Pause, in der Regel 1 oder 2 Stunden, wurde in der Arbeitskultur gehalten, weil in der Nachkriegszeit die meisten Arbeitnehmer zwei Jobs hatten, um ihre Familien zu sichern. Nach dieser Tradition, in kleinen und mittleren Städten, Restaurants und Unternehmen, die in dieser Zeit von 2-5 für den Einzelhandel und 4-8 für Restaurants abgeschaltet sind, sind die Restaurants in kleinen und mittleren Städten, Restaurants und Unternehmen abgeschaltet. Viele Büroplätze erlauben nur eine Stunde oder sogar eine halbe Stunde Pausen, um die Mahlzeit in Bürogebäuden zu essen oder die Essensräume zu bestimmen. Mehrheit der Erwachsenen heben hervor, dass in der typischen Arbeitswoche kein Siegel vorhanden ist. Nur eine von zehn Spaniards nimmt einen mittleren, weniger als andere europäische Nationen an. Australien In Australien fanden zwischen 1974 und 1997 keine spürbaren Veränderungen im durchschnittlichen Arbeitsaufwand der australischen Arbeiter (das ist zwischen 25 und 54 Jahren) statt. Innerhalb dieses Zeitraums blieb die durchschnittliche Arbeitszeit, die bei der Arbeit durch die Hauptarbeitszeit Australiens (einschließlich derjenigen, die keine Arbeitszeit am Arbeitsplatz verbringen) zwischen 27 und 28 Stunden pro Woche stabil. Man verbirgt jedoch im Durchschnitt eine erhebliche Umverteilung der Arbeit von Männern nach Frauen. Zwischen 1974 und 1997 sank die durchschnittliche Arbeitszeit, die bei der Arbeit durch das Hauptarbeitsalter australischer Männer von 45 bis 36 Stunden pro Woche verbracht wurde, während die durchschnittliche Arbeitszeit, die bei der Arbeit durch das Haupterwerbsalter australische Frauen verbracht wurde, von 12 auf 19 Stunden pro Woche angestiegen ist. In der Zeit bis 1997 stieg die Zahl der beschäftigten australischen Arbeitnehmer außerhalb der Stunden 9 bis 5 Uhr an Wochentagen ebenfalls an. 2009 wurde in einer Studie des australischen Instituts ein rascher Anstieg der Arbeitszeiten gemeldet. In der Studie wurden im Durchschnitt 1855 Stunden pro Jahr an der Arbeit gearbeitet. Laut Clive Hamilton of The Australien Institute ist dies sogar Japan. Das australische Institut ist der Ansicht, dass die australischen Unternehmen die höchste Zahl an Stunden in der entwickelten Welt arbeiten. Australien hat ab Januar 2010 eine 38-Stunden-Arbeitswoche im Einklang mit dem Fair Work Act 2009 mit einem Zertifikat für zusätzliche Stunden als Überstunden eingeführt. Die große Mehrheit der Vollzeitbeschäftigten in Australien arbeitet zusätzlich überstunden. Eine Umfrage von 2015 ergab, dass Australiens 7,7 Millionen Vollzeitarbeitskräfte, 5 Millionen in mehr als 40 Stunden pro Woche, darunter 1,4 Millionen Menschen, die mehr als 50 Stunden pro Woche gearbeitet haben, und 270.000 Vollzeitbeschäftigten in über 70 Stunden. Vereinigte Staaten 2016 arbeitete der durchschnittliche Mann vollzeitlich 8,4 Stunden pro Arbeitstag, und die durchschnittliche Frau beschäftigte vollzeitlich 7,8 Stunden pro Arbeitstag. Kein obligatorischer Mindestbetrag der bezahlten Zeit für Krankheit oder Urlaub, aber die Mehrheit der Vollzeit-Zivilarbeiter hat Zugang zu bezahlten Urlaubszeiten. Bis 1946 hatte die Regierung der Vereinigten Staaten die 40-Stunden-Woche für alle Bundesbediensteten eröffnet. Anfang 1950, unter der Truman-Verwaltung, wurden die Vereinigten Staaten die erste bekannte Industrienation, die ausdrücklich (nicht geheim) und dauerhaft eine Reduzierung der Arbeitszeit vorsieht. Angesichts der militärischen Anforderungen des Kalten Krieges haben die Autoren des damals geheimen National Security Council Report 68 (NSC-68) vorgeschlagen, dass die US-Regierung einen massiven dauerhaften nationalen wirtschaftlichen Aufschwung einführt, der es "aus" als Teil der wirtschaftlichen Tätigkeit, die zur Unterstützung eines laufenden militärischen Aufbaus zur Eindämmung der Sowjetunion erstellt wurde. Kommissionspräsident Truman erklärte in seiner jährlichen Botschaft von 1951 an den Kongress: In Bezug auf die personelle Leistung werden unsere gegenwärtigen Verteidigungsziele eine Erhöhung von nahezu einer Million Männern und Frauen in den Streitkräften innerhalb weniger als vier Millionen bis Ende des Jahres erfordern. Dies bedeutet, dass bis Ende des Jahres weitere 8 Prozent unserer Erwerbskraft und möglicherweise viel mehr durch direkte Verteidigungsbedürfnisse benötigt werden. Diese Personalbedürfnisse werden sowohl dazu aufrufen, unsere Erwerbsbevölkerung zu erhöhen, indem die Arbeitslosigkeit verringert und Frauen und ältere Arbeitnehmer genutzt werden, als auch die Arbeitszeiten in den wichtigsten Industrien verlängert werden. Laut dem Bureau of Labor Statistics hat der durchschnittliche nicht-farmale private Arbeitnehmer im Juni 2012 34,5 Stunden pro Woche gearbeitet. Da die Botschaft von Präsident Truman von 1951 vorhergesagt hatte, stieg der Anteil der Frauen von 30 Prozent der Erwerbsbevölkerung im Jahr 1950 auf 47 Prozent im Jahr 2000 – in den siebziger Jahren besonders schnell.Laut einem im Mai 2002 veröffentlichten Bericht des Büros für Laborstatistiken betrug die Gesamtbeteiligung der Frauen 34 Prozent. . Im Jahr 1960 stieg die Rate auf 38 Prozent, im Jahr 1970 43 Prozent, im Jahr 1980 52 Prozent und im Jahr 1990 58 Prozent und erreichte im Jahr 2000 60 Prozent. Insgesamt wird die Erwerbsquote von Frauen voraussichtlich 2010 auf 62 Prozent erreicht. Die Einbeziehung von Frauen in die Erwerbsbevölkerung kann als Symbol des sozialen Fortschritts sowie der Steigerung der Produktivität und der geleisteten Arbeitsstunden angesehen werden. Zwischen 1950 und 2007 wurde die offizielle Preisinflation auf 861 Prozent gemessen. Kommissionspräsident Truman erklärte in seiner Botschaft an den Kongress von 1951, dass sein militärisches Aufbauwerk "wird zu intensiven und wachsenden Inflationsdrucken führen". Erik Rauch hat mit Hilfe der Daten, die vom Büro für Laborstatistiken der Vereinigten Staaten bereitgestellt wurden, die Produktivität geschätzt, die um fast 400 % gestiegen ist. Laut Rauch, „wenn die Produktivität alles bedeutet, sollte ein Arbeitnehmer in der Lage sein, den gleichen Lebensstandard als 1950er Arbeitnehmer in nur 11 Stunden pro Woche zu verdienen. " In den Vereinigten Staaten hat sich die Arbeitszeit für Berufstätige im oberen Einkommensniveau im Vergleich zu 1965 erhöht, während die Gesamtarbeitszeit für geringqualifizierte Arbeitskräfte abgenommen hat. In manchen Fällen wird die „Verhinderungslücke“ genannt. Die durchschnittliche Arbeitszeit von verheirateten Paaren – von beiden Ehegatten zusammengenommen – stieg von 56 Stunden im Jahr 1969 auf 67 Stunden im Jahr 2000. Überstundenregeln Viele Berufstätige haben länger als die vierzigstündige Norm eingeführt. In Branchen wie Investmentbanken und Großunternehmen wird eine vierzigstündige Arbeitswoche als unzulänglich angesehen und kann zu einem Arbeitsplatzverlust oder einem Ausfall führen. Medizinische Einwohner in den Vereinigten Staaten arbeiten im Rahmen ihrer Ausbildung routinemäßig lange Stunden. In den USA sind viele Entschädigungsregelungen rechtlich nicht einheitlich, und drei der häufigsten sind Löhne, Provision und Gehaltszahlungen. Lohngeschädigte werden pro Stunde kompensiert, während die belohnten Arbeitskräfte auf einer pro-wöchigen oder pro-job-Basis kompensiert werden und die Arbeitnehmer nach der Art und Weise bezahlt werden, in der sie produzieren oder verkaufen. Unter den meisten Umständen können Lohnversicherer und niedrigere Mitarbeiter von einem Arbeitgeber rechtlich verpflichtet werden, mehr als vierzig Stunden in einer Woche zu arbeiten; sie werden jedoch für die zusätzliche Arbeit bezahlt. Viele gelobte Arbeitnehmer und kommissionsgezahlte Vertriebsmitarbeiter sind nicht durch Überstundengesetz abgedeckt. Diese werden in der Regel als Freistellungsstellen bezeichnet, weil sie von Bundes- und Staatsgesetzen befreit sind, die eine zusätzliche Vergütung für die geleistete Zeit verlangen. Die Vorschriften sind komplex, aber allgemein befreit Arbeitnehmer sind Führungskräfte, Berufstätige oder Verkaufspersonal. Schullehrer werden beispielsweise nicht für zusätzliche Arbeitsstunden bezahlt. Unternehmer und unabhängige Auftragnehmer gelten als Selbständige und keine dieser Gesetze gelten für sie. In der Regel werden die Arbeitnehmer für jede Arbeitsstunde die Arbeitszeit und die Hälfte oder 1,5 mal das Grundlohn des Arbeitnehmers bezahlt. Kalifornien gilt auch für diese Regel, um über acht Stunden pro Tag zu arbeiten, aber Ausnahmen und Ausnahmen beschränken die Anwendbarkeit dieses Gesetzes erheblich. In einigen Staaten sind Unternehmen verpflichtet, die Doppelzeit oder zweimal die Basisrate für jede Arbeitsstunde von 60 oder jede Stunde der Arbeit in einem Tag in Kalifornien zu zahlen, auch mit zahlreichen Ausnahmen und Ausnahmen. Dies ist ein Anreiz für Unternehmen, die Arbeitszeit zu begrenzen, aber macht diese zusätzlichen Stunden für den Arbeitnehmer wünschenswert. Es ist nicht ungewöhnlich, dass überstunden freiwillig von Lohnarbeitern akzeptiert werden. Unions behandeln oft Überstunden als wünschenswerte Ware, wenn Verhandlungen darüber geführt werden, wie diese Möglichkeiten zwischen Gewerkschaftsmitgliedern aufgeteilt werden. Brasilien hat eine 44-Stunden-Woche, in der Regel 8 Stunden pro Tag und 4 Stunden am Samstag oder 8,8 Stunden pro Tag. Arbeitsplätze mit keinem Essen oder einer Mahlzeit sind 6 Stunden pro Tag. Beamte arbeiten 40 Stunden pro Woche. Mittagspausen sind eine Stunde und werden normalerweise nicht als Arbeit eingestuft. Ein typischer Arbeitsplan beträgt 9.00 bis 2012:00, 18.00-18:00. In größeren Städten essen die Arbeitnehmer das Mittagessen auf oder in der Nähe ihrer Arbeitsstätte, während einige Arbeitnehmer in kleineren Städten im Mittagessen bleiben können. Ein 30-tägiger Urlaub ist gesetzlich vorgeschrieben. Feiertage variieren je nach Gemeinde mit etwa 13 bis 15 Urlaub pro Jahr. China hat eine 40-Stunden-Woche angenommen, mit der die halbtägige Arbeit am Samstag beendet wurde. Jedoch wurde diese Regel nie wirklich durchgesetzt, und unbezahlte oder unterbezahlte Überstundenarbeit ist in China üblich. Traditionell hat China lange Stunden gearbeitet, und dies hat zu vielen Todesfällen durch Überarbeit geführt, wobei die staatliche Medienberichterstattung im Jahr 2014, dass 600.000 Menschen plötzlich jährlich sterben, einige von ihnen sterben an Überarbeitung. Trotzdessen sind die Arbeitszeiten seit etwa drei Jahrzehnten aufgrund steigender Produktivität, besserer Arbeitsgesetze und der Ausbreitung des zweitägigen Wochenendes rückläufig. Die Tendenz hat sowohl die Fabriken als auch die Unternehmen von Weißkollar beeinflusst, die auf wachsende Anforderungen für einfachere Arbeitszeiten reagieren. Das 996-Arbeitszeitsystem, wie es bekannt ist, ist dort, wo die Mitarbeiter von 0 bis 28.00 Uhr, sechs Tage pro Woche, mit Ausnahme von zwei Stunden Mittagessen & Nahost während der noon und einer Stunde von supper am Abend arbeiten. Gründer Jack (Yun) Ma und JD. Com Gründer Richard (Qiangdong) Liu lobte den 996-Plan, in dem ein solcher Zeitplan die chinesischen Technologieriesen wie Whirlpool und Tencent dabei unterstützt hat, heute zu werden. Hongkong hat keine Rechtsvorschriften über Höchst- und normale Arbeitszeiten. Die durchschnittliche wöchentliche Arbeitszeit der Vollzeitbeschäftigten in Hongkong beträgt 49 Stunden. Laut dem von UBS durchgeführten Preis- und Ertragsbericht 2012 lag der globale und regionale Durchschnitt bei 1,915 und 2,154 Stunden pro Jahr bei 2,296 Stunden pro Jahr, was die fünf längsten Jahresarbeitszeiträume zwischen 72 Ländern im Rahmen der Studie erreichte. Darüber hinaus sind 79 % der Befragten der Meinung, dass das Problem der Überstunden in Hongkong ernst ist und 65 % der Befragten die Rechtsvorschriften über die maximalen Arbeitszeiten unterstützen. In Hongkong erhalten 70 % der Befragten keine Überstunden. Diese zeigen, dass Menschen in Hongkong die Arbeitszeitprobleme betreffen. Da Hongkong im Mai 2011 das Mindestlohngesetz umgesetzt hat, verpflichtete sich der Chief Executive, Donald Tsang, der Sonderverwaltungsregion, die Arbeitszeiten der Regierung in Hongkong zu standardisieren. November 2012 veröffentlichte das Arbeitsministerium der HKSAR den "Bericht über die Standardarbeitszeit". In dem Bericht werden drei große Bereiche behandelt, darunter: (1) die Regelungen und Erfahrungen anderer Orte bei der Regelung der Arbeitszeiten, (2) die neuesten Arbeitszeitsituationen der Arbeitnehmer in verschiedenen Sektoren und (3) die möglichen Auswirkungen der Einführung einer Standardarbeitszeit in Hongkong. Nach den ausgewählten Parametern schwankt die geschätzte Erhöhung der Arbeitskosten von 1,1 Milliarden auf 55 Milliarden HKD und betrifft 957,100 (36,7% der Gesamtarbeiter) auf 2,378,900 (91,1% der Gesamtzahl) Mitarbeiter. Verschiedene Bereiche der Gemeinschaft zeigen Bedenken hinsichtlich der Standardarbeitszeit in Hongkong. Die Punkte sind wie folgt zusammengefasst: Labororganisationen Hongkong Katholische Kommission Arbeitsfragen fordert die Regierung auf, die Standardarbeitszeit in Hongkong zu belegieren, und schlägt einen Standard von 44 Stunden vor, 54 Stunden Höchstarbeitszeit in einer Woche. Die Organisation vertritt die Auffassung, dass lange Arbeitszeit die Familien- und Sozialleben und die Gesundheit der Arbeitnehmer beeinträchtigt; sie zeigt auch, dass die derzeitige Beschäftigungsverordnung keine Überstundenzahlungen, Arbeitszeitbegrenzungen oder Ruhetage bezahlt, die Arbeitnehmerrechte schützen können. Unternehmen und verwandte Organisationen sind sich generell darin einig, dass es wichtig ist, Work-Life-Balance zu erzielen, aber keine Rechtsvorschriften zur Regelung der Arbeitszeiten zu unterstützen. Sie glauben, dass "Standardarbeitszeit" nicht der beste Weg ist, um Work-Life-Balance zu erreichen, und die Ursache der langen Arbeitszeiten in Hongkong ist auf eine unzureichende Arbeitsversorgung zurückzuführen. Catherine Yan, Managing Director of Century Environmental Services Group, sagte: „Die Arbeitgeber wollen mehr arbeiten, um ein höheres Gehalt aufgrund finanzieller Gründe zu erhalten. Wenn die Standardarbeitszeit überschritten wird, müssen die Arbeitgeber den Arbeitnehmern ein höheres Gehalt zahlen, und daher können die Arbeitgeber sich für eine Segmentierung der Arbeitsaufgaben an den Arbeitgeber entscheiden, anstatt den Arbeitnehmern eine Überstundenzahlung zu leisten. " Sie ist der Ansicht, dass dies zu einer Situation führen wird, in der die Mitarbeiter möglicherweise zwei Teilzeitjobs finden müssen, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen, was ihnen mehr Zeit auf dem Transport von einem Arbeitsplatz zu einem anderen macht. Der Vorsitzende der General Chamber of Commerce, Chow Chung-kong vertritt die Auffassung, dass es so schwierig ist, Standardarbeitszeiträume, die über die gesamte Bordlinie hinausgehen, speziell für Buchhalter und Barrister umzusetzen. Darüber hinaus ist er der Ansicht, dass die Standardarbeitszeit die Arbeitszeiten der einzelnen Beschäftigten senken und ihr tatsächliches Einkommen nicht erhöhen würde. Es kann auch zu einer Erhöhung der Anzahl an Teilzeitbeschäftigten auf dem Arbeitsmarkt führen. Laut einer Studie, die gemeinsam vom Forschungszentrum für Unternehmen, Wirtschaft und öffentliche Angelegenheiten und dem Forschungszentrum für Unternehmen und soziale Entwicklung in Hongkong Shue Yan University durchgeführt wurde, glauben 16 % der befragten Unternehmen, dass eine Standardarbeitszeitpolitik in Betracht gezogen werden kann und 55 % der Befragten glauben, dass es schwierig wäre, Standardarbeitszeiten in Unternehmen durchzuführen. Stanley Lau, Vertreter der Arbeitgeber im Beratenden Ausschuss für Arbeit, sagte, dass die Standardarbeitszeit die Geschäftsumgebung von Hongkong vollständig verändern wird, kleine und mittlere Unternehmen betreffen und die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen geschwächt. Er ist der Ansicht, dass die Regierung Arbeitgeber ermutigen kann, Überstunden zu bezahlen, und es ist keine Notwendigkeit, Standardarbeitszeiten zu regulieren. Politische Parteien am 17.-18. Oktober 2012 diskutierten die legislativen Ratsmitglieder in Hongkong über die "Gesetzgebung für die Arbeitszeitregelung". Tschung Kwok-che schlug die Initiative "Das ist der Rat fordert die Regierung auf, in dieser Legislativsitzung eine Gesetzesvorlage über die Regelung der Arbeitszeiten einzuführen, deren Inhalt die Anzahl der wöchentlichen Wochenstunden und die Überstunden enthalten muss". Da die Bewegung nicht von funktionalen Wahlkreisen und geographischen Konstituenten weitergegeben wurde, wurde sie negativ. Die Hongkong-Föderation der Gewerkschaften schlug eine Standard-44-Stunden-Woche vor, mit einer Überstundenzahlung von 1,5 mal dem üblichen Entgelt. Es ist der Ansicht, dass die Regulierung der Standardarbeitszeit verhindern kann, dass die Arbeitgeber Arbeitnehmer ohne Bezahlung arbeiten (übermäßig). Elizabeth Quat der Demokratischen Allianz für die Verbesserung und den Fortschritt von Hongkong (DAB) glaubte, dass Standardarbeitszeiten eine Arbeitspolitik darstellen und nicht mit familienfreundlichen Maßnahmen in Zusammenhang stehen. Kommissionsvizepräsident Young DAB, Wai-hung Chan, erklärte, dass die Standardarbeitszeiten kleinen und mittleren Unternehmen Grenzen bringen würden. Er vertrat die Auffassung, dass die Regierung das Thema mit der Öffentlichkeit noch mehr erörtern sollte, bevor sie die Standardarbeitszeit festlegt. Die Demokratische Partei schlug eine 44-stündige Standardarbeitswoche und obligatorische Überstundenzahlung vor, um das Gleichgewicht zwischen Arbeit, Ruhe und Unterhaltung der Menschen in Hongkong zu erreichen. Die Arbeitspartei glaubte, die Arbeitszeiten zu regulieren, könnte dazu beitragen, ein Work-Life-Balance zu erzielen. Es schlägt einen 8-Stunden-Arbeitstag vor, eine 44-Stunden-Standardarbeitswoche, eine 60-stündige Höchstarbeitswoche und eine Überstundenzahl von 1,5-mal des üblichen Arbeitsentgelts. Poon Siu-ping of Federation of Hong Kong and Waterloo Labour Unions sind der Ansicht, dass es möglich ist, eine Arbeitszeitbegrenzung für alle Branchen festzulegen; und die Verordnung über Arbeitszeiten kann die Überstundenzahlung der Arbeitgeber an die Arbeitnehmer gewährleisten und die Gesundheit der Arbeitnehmer schützen. Die Gesellschaftspartei schlägt vor, die wöchentliche Standardarbeitszeit bei 44 Stunden aktiv zu prüfen, um mit familienfreundlichen Maßnahmen in LegCo-Wahl 2012. Mitglied der wirtschaftlichen Synergy, Jeffery Lam, ist der Ansicht, dass die Standardarbeitszeit die Produktivität beeinträchtigen würde, die Arbeitsbeziehungen zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmern stärken und den Druck von Unternehmen, die unter unzureichenden Arbeitskräften leiden, erhöhen würde. Er unterstützt die Verordnung über Arbeitszeiten in der gegenwärtigen Situation nicht. Matthew Cheung Kin-chung, der Sekretär für Arbeit und Wohlfahrtsbüro, sagte, der Exekutivrat habe bereits im Juni den Regierungsbericht über die Arbeitszeiten erhalten, und der Arbeitsrat und die Manpower Panel LegCo werden den Bericht Ende November und Dezember erhalten. November 2012 veröffentlichte das Arbeitsministerium den Bericht, und der Bericht befasste sich mit den Regelungen und Erfahrungen der aktiven Standardarbeitszeiträume in ausgewählten Regionen, aktuellen Arbeitsstunden in verschiedenen Branchen und der Folgenabschätzung der Arbeitszeiten. Matthew Cheung erwähnte ferner, dass die Regierung bis zum ersten Quartal 2013 einen Auswahlausschuss bilden wird, der Regierungsbeamte, Vertreter von Gewerkschaften und Arbeitgeberverbänden, Wissenschaftlern und Gemeindeführern umfasst, um die damit verbundenen Probleme zu untersuchen. Er sagte auch, dass es "perhaps wäre unrealistisch" sei, um in den nächsten zwei Jahren ein Gesetz über die Standardarbeitszeit vorzulegen. Lehrende Yip Siu-fai, Professor des Ministeriums für Sozialarbeit und soziale Verwaltung der HKU, haben festgestellt, dass Berufe wie Pflege und Buchführung über lange Arbeitszeiten verfügen und dass dies das soziale Leben der Menschen beeinträchtigen könnte. Er ist der Ansicht, dass die Standardarbeitszeit dazu beitragen könnte, Hongkong mehr familienfreundliche Arbeitsplätze zu schaffen und die Fruchtbarkeitsraten zu erhöhen. Randy Chiu, Professor des Ministeriums für Verwaltung der HKBU hat erklärt, dass die Einführung der Standardarbeitszeit zu lange Arbeitszeiten der Arbeitnehmer vermeiden könnte. Er sagte auch, dass Hongkong heute fast Vollbeschäftigung erreicht, einen hohen Mietpreis und eine starke Inflation hat, die unlängst von einem düsteren globalen Wirtschaftsleben betroffen ist; er wies auch darauf hin, dass umfassende Überlegungen zu makroökonomischen Situationen erforderlich sind, und betonte, dass es vielleicht unangemessen ist, arbeitsrechtliche Vorschriften zu erlassen, wie es in anderen Ländern in Hongkong verbreitet ist. Lee Shu-Kam, Associate Professor für Wirtschaft und Finanzen von HKSYU, ist der Ansicht, dass Standardarbeitszeiträume nicht "Work-Life-Balance" liefern können. Er verwies auf die Forschung an die USA von der University of Kalifornien 1999 und wies darauf hin, dass in den Industrien und Regionen, in denen die Lohnlastlastlastizität gering ist, die Auswirkungen der Standardarbeitszeit auf die Senkung der tatsächlichen Arbeitszeit und die Erhöhung der Löhne begrenzt sind: für Regionen, in denen die Arbeitsversorgung unzureichend ist, können die Standardarbeitszeiten die Leistungen der Arbeitnehmer schützen, aber für Regionen (wie Japan), in denen das Problem nicht besteht, würde die Standardarbeitszeit nur zur Arbeitslosigkeit führen. Darüber hinaus sagte er, dass die Standardarbeitszeit ähnlich ist wie die (z.B.), die Überstunden zu zahlen, und die Mitarbeiter zu mehr Überstunden zu bewegen. In diesem Sinne entspricht die Einführung von Standardarbeitszeiten nicht dem Grundsatz: die Arbeitszeit zu verkürzen und die Erholungszeit der Arbeitnehmer zu erhöhen. Er vertrat die Auffassung, dass der Schlüssel darin besteht, den Mitarbeitern dabei zu helfen, Work-Life-Balance zu erreichen und eine Win-win-Situation von Arbeitgebern und Arbeitnehmern zu erhalten. Francis Lui, Leiter und Professor der Abteilung Wirtschaftswissenschaften der Hong Kong University of Science and Technology, waren der Ansicht, dass die Standardarbeitszeit nicht niedriger ist, sondern die Arbeitslosigkeit erhöht. Japan nutzte als Beispiel, um zu verdeutlichen, dass die Umsetzung der Standardarbeitszeit niedrigere Produktivität pro Kopf und die Wirtschaft motiviert. Auch wenn die Standardarbeitszeit die wöchentlichen Arbeitszeiten der Arbeitnehmer verkürzen kann, müssen sie mehr Jahre lang arbeiten, um genügend Geld für den Ruhestand zu verdienen, d.h. ihr Rentenalter zu verzögern. Die gesamte Arbeitszeit während eines Lebens kann sich nicht ändern. Lok-sang Ho, Professor für Wirtschaft und Direktor des Centre for Public Policy Studies der Lingnan University, wies darauf hin, dass "als unterschiedliche Mitarbeiter verschiedene Arbeitsplätze und unter unterschiedlichem Druck ausüben, möglicherweise nicht geeignet sein, Standardarbeitszeiten in Hongkong zu erstellen;" und er schlug eine 50-stündige Höchstarbeitswoche zum Schutz der Gesundheit der Arbeitnehmer vor. Taiwan Taiwan hatte 2018 die drittgrößte Arbeitsstunde der Welt und 2nd in Asien, wobei die durchschnittliche Zahl der Arbeitsstunden 233 Stunden betrug. Zwischen 2008 und 2018. Singapur Singapur verabschiedet einen 8-stündigen normalen Arbeitstag (9 Stunden einschließlich Mittagessen), eine 44-stündige normale Arbeitszeitwoche und eine wöchentliche Höchstarbeitszeit von 48 Stunden. Kann der Arbeitnehmer nicht mehr als fünf Tage pro Woche arbeiten, beträgt der normale Arbeitstag des Arbeitnehmers 9 Stunden und die Arbeitswoche 44 Stunden. Auch wenn die Zahl der Arbeitsstunden des Arbeitnehmers weniger als 44 Stunden pro Woche beträgt, kann die wöchentliche Höchstgrenze von 44 Stunden in der anderen Woche überschritten werden. Jedoch unterliegt dies der Vorspezifischung im Dienstleistungsvertrag, und der Höchstbetrag darf 48 Stunden pro Woche oder 88 Stunden in einer zweiwöchigen Woche nicht überschreiten. Darüber hinaus kann ein Umzugsarbeiter bis zu 12 Stunden pro Tag arbeiten, sofern die durchschnittlichen Arbeitszeiten pro Woche 44 in Folge nicht überschreiten. Überstunden pro Überstundenstunde darf nicht weniger als 1,5 mal der Grundsätze des Arbeitnehmers betragen. Man denke, dass es sehr viel Glück ist, zwei aufeinander folgende Tage zu arbeiten. Die !Kung Bushmen arbeiten zweieinhalb Tage pro Woche, selten mehr als sechs Stunden pro Tag. Die Arbeitswoche in Samoa beträgt etwa 30 Stunden. Siehe auch OECD-Darlehen, weitere Lesung Lee, Sangheon, Deirdre McCann und Jon C. Messenger, (2007), „Arbeitszeit rund um die Welt“. Trends in Arbeitszeiten, Gesetzen und Politiken in einer globalen vergleichenden Perspektive. London: ILO/Routledge. McCann, Deirdre, (2005), "Arbeitszeitgesetze: Eine globale Perspektive", ILO, ISBN 92-2-117323-2 McCarthy, Eugene J. und William McGaughey, "Non Financial Economics: The Case for Shorter work," Praeger Externe Links The Guardian, August 20, "Work to you Drop: How the long-hours Culture is Us" (UK- Fokus) Evans, J. D. Lippoldt und P. Marianna(2001), Trends bei Arbeitszeiten in OECD-Ländern, OECD-Arbeitsmarkt und Social Policy Gelegentlichal Papers n° 45, OECD, Paris. Hart, Bob 'Arbeitszeit und Beschäftigung' Rout Revivals, 2010. Übersicht über die Arbeitszeitbegrenzungen (48 Stunden Woche) im Vereinigten Königreich und wie das Opt-out-Projekt Chartered Institute of Personal and Development (CIPD) auf den britischen Arbeitszeitverordnungen OECD Jährliche Arbeitszeiten pro Arbeitnehmer Die durchschnittliche Arbeitszeit rund um die Welt