Eine Predigt ist eine Oration oder Vorlesung eines Predigers (der in der Regel Mitglied des Klerus ist). Die Predigten richten sich an ein Scriptural, theologisches oder moralisches Thema, das in der Regel auf eine Art von Glauben, Gesetz oder Verhalten in der Vergangenheit und Gegenwart hinausgeht. Elemente der Predigt umfassen oft Exposition, Ermahnung und praktische Anwendung. Der Akt einer Predigt wird Predigt genannt. Im säkularen Gebrauch kann das Wort Predigt oft untrennbar auf einen Vortrag über Moral verweisen. In christlichen Kirchen wird in der Regel eine Predigt zu einer Gemeinde an einem Ort der Anbetung gepredigt, entweder aus einem erhöhten architektonischen Merkmal, bekannt als Pulpe oder Ambo, oder von hinter einem Lektor. Das Wort Predigt stammt aus einem mittelenglischen Wort, das von alten Franzosen abgeleitet wurde, das wiederum aus dem lateinischen Wort sermō, das Diskurs bedeutet, stammt. Eine Predigt ist eine kurze Predigt (in der Regel mit Fernsehsendung verbunden, da Stationen eine Predigt vor der Anmeldung für die Nacht präsentieren würden). Die christliche Bibel enthält viele Reden ohne Verortung, die einige zu Predigten nehmen: Die Predigt Jesu auf dem Berg in Matthäus 5–7 (obwohl die Evangeliumsschreiber es nicht ausdrücklich als Predigt bezeichnen; der populäre Deskriptor für die Rede Jesu kam viel später;) und Peter nach Pfingsten in Acts2:14–40 (obwohl diese Rede an Nichtchristen abgegeben wurde und als solche nicht ganz parallel ist). Christentum Im Christentum wird typischerweise eine Predigt als eine Adresse oder Diskurs identifiziert, die einer Versammlung von Christen übergeben wird, die typischerweise theologische oder moralische Anweisung enthält. Die Predigt der christlichen Oratoren basierte zum Teil auf der Tradition der öffentlichen Vorlesungen von klassischen Oratoren. Obwohl es oft als Predigt bezeichnet wird, war die ursprüngliche Unterscheidung zwischen einer Predigt und einer Predigt, dass eine Predigt von einem Klerus (lizenzierten Prediger) geliefert wurde, während eine Predigt von einer gedruckten Kopie von einem Laien gelesen wurde. Im 20. Jahrhundert ist die Unterscheidung zu einer der Predigten geworden, die länger sein dürfte, mehr Struktur haben und mehr theologische Inhalte enthalten. Homilien gelten in der Regel als eine Art Predigt, in der Regel narrativ oder biografische (siehe § Typen unten). Das Wort Predigt wird zeitgemäß verwendet, um viele berühmte Momente in der christlichen (und jüdischen) Geschichte zu beschreiben. Das berühmteste Beispiel ist die Predigt auf dem Berg von Jesus von Nazareth. Diese Adresse wurde um 30 n. Chr. gegeben und wird im Matthäus-Evangelium (5:1–7:29, einschließlich Einführungs- und Abschlussmaterial) als auf einem Berg am nördlichen Ende des Sees von Galiläa, nahe Capernaum geliefert. Es ist auch in einigen der anderen Evangelium Erzählungen enthalten. Während der späteren Geschichte des Christentums wurden mehrere Figuren für ihre Adressen bekannt, die später als Predigten angesehen wurden. Beispiele in der frühen Kirche sind Peter (siehe insbesondere Apostelgeschichte 2:14b–36), Stephen (siehe Apostelgeschichte 7:1b–53), Tertullian und John Chrysostom. Diese Adressen wurden verwendet, um das Christentum in ganz Europa und Kleinasien zu verbreiten, und als solche nicht Predigten im modernen Sinne, sondern evangelistische Botschaften. Die Predigt ist ein wichtiger Teil der christlichen Dienste seit dem frühen Christentum und bleibt sowohl im römisch-katholischen als auch im Protestantismus prominent. Laien predigen manchmal in diesen Traditionen der Anbetung, zum Beispiel die methodistischen lokalen Prediger, aber im allgemeinen Predigten war in der Regel eine Funktion der Klerus. Der Dominikanerorden ist bekannt als der Orden der Prediger (Ordo Praedicatorum in lateinischer Sprache;) friars dieser Ordnung wurden ausgebildet, um öffentlich predigen in makulären Sprachen, und die Ordnung wurde von Saint Dominic geschaffen, um zu predigen, die Cathars von Südfrankreich im frühen 13. Jahrhundert. Die Franziskaner sind eine weitere wichtige Predigt; Reisende Prediger, in der Regel friars, waren ein wichtiges Merkmal des spätmittelalterlichen Katholizismus. 1448 untersagten die Kirchenbehörden in Angers die Freiluftpredigung in Frankreich. Wenn während der Messe eine Predigt ausgeliefert wird, kommt es darauf an, dass das Evangelium gesungen oder gelesen wird. Wenn es vom Priester oder Bischof geliefert wird, der die Messe anbietet, dann entfernt er seinen Manipel, und in einigen Fällen sein Chasuble, weil die Predigt nicht Teil derMass ist. Ein Bischof predigt seine Predigt, die seine Mitre trägt, während ein Priester, oder bei seltenen Gelegenheiten ein Diakon, Preaches stehen und seine Biretta tragen. In den meisten Konfessionen wird die moderne Predigt unter vierzig Minuten gehalten, aber historische Prediger aller Konfessionen könnten manchmal für mehrere Stunden sprechen, und Techniken der Rhetorik und Theater, die heute etwas aus der Mode in den Mainline Kirchen sind.Im Mittelalter inspirierten Predigten die Anfänge neuer religiöser Institute (z.B. Saint Dominic und Franz von Assisi). Papst Urban II begann die erste Kreuzfahrt im November 1095 im Rat von Clermont, Frankreich, als er französische Ritter ermahnte, das Heilige Land wieder aufzunehmen. Die akademische Studie der Predigten, die Analyse und Klassifizierung ihrer Zubereitung, Zusammensetzung und Lieferung, wird als Homiletics bezeichnet. Eine kontroverse Frage, die starke Gefühle in Early Modern Britain erweckte, war, ob Predigten aus einem vollständig vorbereiteten Text gelesen werden sollten, oder verführerisch, vielleicht aus einigen Anmerkungen. Viele Predigten wurden niedergeschrieben, gesammelt und veröffentlicht; veröffentlichte Predigten waren eine große und profitable literarische Form, und Kategorie von Büchern im Buchhandel, von mindestens der späten antiken Kirche bis zum Ende des 19. Jahrhunderts. Viele Kleriker recycelten offen große Stücke von veröffentlichten Predigten in ihrer eigenen Predigt. Solche Predigten umfassen John Wesleys 53 Standard Predigten, John Chrysostom's Homily auf der Auferstehung (vorbereitet alle Oster in orthodoxen Kirchen) und Gregory Nazianzus' Homily "On theophany, or Birthday of Christ" (vorbereitet alle Weihnachten in orthodoxen Kirchen.) Die 80 Predigten des Dominikaners Johannes Tauler (1300–1361) wurden seit Jahrhunderten nach seinem Tod gelesen. Martin Luther veröffentlichte seine Predigten (Hauspostille) am Sonntagsunterricht für die Erledigung der Leser. Diese Tradition wurde von Chemnitz und Arndt und anderen in die folgenden Jahrhunderte fortgesetzt – zum Beispiel CH Spurgeons stenographierte Predigten, The Metropolitan Tabernacle Pulpit. Die Witwe von John Tillotson (1630–1694,) Erzbischof von Canterbury erhielt 2.500 Pfund für die Handschriften seiner Predigten, eine sehr große Summe. Lutherismus und reformiertes Christentum Die Reformation führte zu protestantischen Predigten, von denen viele den Schisismus mit der römisch-katholischen Kirche verteidigten und Glaubensrichtungen über die Bibel, Theologie und Hingabe erklärten. Die unverwechselbaren Glaubenslehren des Protestantismus hielten fest, dass das Heil allein durch den Glauben war, und überzeugende Menschen, das Evangelium zu glauben und das Vertrauen in Gott für ihre Rettung durch Jesus Christus zu geben, war der entscheidende Schritt in der Rettung. In vielen evangelischen Kirchen kam die Predigt dazu, die Eucharistie als zentraler Akt der christlichen Anbetung zu ersetzen (obwohl einige Protestanten, wie Lutheraner, eine Predigt und die Eucharistie in ihrem Gottesdienst geben). Während Luther die Verwendung des Lectionary für die Auswahl von Texten zur Predigt bewahrte, kehrten die Schweizer Reformer wie Ulrich Zwingli, Johannes Oecolampadius und John Calvin vor allem in das patristische Predigtmodell der Bibel zurück. Das Ziel der protestantischen Anbetung, wie durch diese Reformen bedingt, war vor allem, Gott für die Gabe der Gnade in Jesus Christus Herrlichkeit zu bieten, die Gemeinde zu einem tieferen Glauben zu erwecken und sie zu inspirieren, Werke der Liebe zum Wohle des Nächsten zu praktizieren, anstatt mit potentiell leeren Ritualen fortzutragen. Evangelische Christenheit Im 18. und 19. Jahrhundert während des Großen Erwachens wurden große (evangelistische) Predigten an Wiederbelebungen gemacht, die in den Vereinigten Staaten besonders beliebt waren. Diese Predigten wurden für ihre feuer-und-brimstone Botschaft angemerkt, die von Jonathan Edwards' berühmten "Sinners in the Hands of angry God"-Rede geschrieben wurde. In diesen Predigten soll der Zorn Gottes offenbar werden. Edwards predigte auch über religiöse Affections, die die geteilte christliche Welt diskutierten. Im evangelischen Christentum wird die Predigt oft als Botschaft bezeichnet". Es nimmt einen wichtigen Platz in Worship-Service, die Hälfte der Zeit, etwa 45 bis 60 Minuten. Diese Nachricht kann von einem Powerpoint, Bildern und Videos unterstützt werden. In einigen Kirchen werden Botschaften in thematische Reihen gruppiert. Derjenige, der die Nachricht bringt, ist in der Regel ein Pastor ausgebildet entweder in einem Bibel-College oder unabhängig. Evangelische Predigten werden im Radio, auf Fernsehkanälen (Televangelismus) im Internet, auf Webportalen, auf der Website der Kirchen und durch soziale Medien wie YouTube und Facebook übertragen. Islam Khutbah (Arabisch: ابي ا) dient als primärer formaler Anlass zur öffentlichen Predigt in der islamischen Tradition. In Gesellschaften oder Gemeinden mit (zum Beispiel) niedrigen Alphabetisierungsraten, starken Gewohnheiten der kommunalen Anbetung und/oder begrenzten Massenmedien kann die Predigt von Predigten in allen Netzwerken von Gemeinden wichtige informative und preskriptive Propagandafunktionen für zivile und religiöse Behörden haben – die die Art, Häufigkeit, Lizenzierung, Personal und Inhalt der Predigt entsprechend regeln können.Arten Es gibt eine Reihe von verschiedenen Arten von Predigten, die sich sowohl in ihrem Thema als auch durch ihr Zielpublikum unterscheiden, und dementsprechend ist nicht jeder Prediger in jeder Art gleichermaßen gut besucht. Die Arten von Predigten sind: Biographische Predigten – die Geschichte eines bestimmten biblischen Charakters durch eine Reihe von Teilen der Bibel verfolgen. Evangelistische Predigten (assoziiert mit dem griechischen Wort kerygma) – versuchen, die Hörer umzuwandeln oder sie wieder in ihren vorherigen Glauben zu bringen, indem sie die grundlegende Geschichte der Religion, im Christentum, der guten Nachrichten erzählen. Expository predigt – Exegesis, das sind Predigten, die der Gemeinde einen Text ausbreiten und erklären. Historische Predigten – die eine biblische Geschichte in ihrer nichtbiblischen historischen Perspektive darstellen wollen. Hortatorische Predigten (im Zusammenhang mit dem griechischen Wort Didache) – ermahnen eine Rückkehr zum ethischen Leben, im Christentum eine Rückkehr zum Leben auf der Grundlage des Evangeliums. Illuminative Predigten, auch bekannt als Proems (petihta) – die eine scheinbar unverwandte biblische Vers oder religiöse Frage mit dem aktuellen kalendrischen Ereignis oder Festival verbinden. Liturgische Predigten – Predigten, die die Liturgie erklären, warum bestimmte Dinge während eines Dienstes getan werden, wie warum die Gemeinschaft angeboten wird und was sie bedeutet. Narrative Predigten – die eine Geschichte erzählen, oft ein Gleichnis oder eine Reihe von Geschichten, um einen moralischen Punkt zu machen. Redemptive-historische Predigt – Predigten, die den Kontext eines bestimmten Textes in der breiteren Heilsgeschichte berücksichtigen, wie es im Kanon der Bibel festgehalten wird. Themaliche Predigten – besorgt um ein bestimmtes Thema der aktuellen Sorge;Sermonen können sowohl geschrieben als auch laut gesprochen werden. Versandverfahren Die Predigten unterscheiden sich auch in der Menge der Zeit und Mühe, um sie vorzubereiten. Einige sind Scriptiert, während andere nicht sind. Mit dem Aufkommen der Rezeptionstheorie wurde auch die Forscher bewusst, dass wie Predigten zugehört werden, ihre Bedeutung so beeinflusst, wie sie geliefert werden. Die Erwartungen der Kongregation, ihre bisherige Erfahrung des Hörens von mündlichen Texten, ihre Scriptarausbildung und die in der physischen Anordnung reflektierten relativen sozialen Positionen von Predigern gegenüber dem Prediger sind Teil der Bedeutung der Predigt. Albert Raboteau beschreibt einen gemeinsamen Stil der schwarzen Predigt, die im frühen 19. Jahrhundert in Amerika entwickelt wurde, und gemeinsam im 20. und 21. Jahrhundert: Der Prediger beginnt ruhig, spricht im Gespräch, wenn oratorisch und gelegentlich grandiloquent, prose; dann beginnt er allmählich, schneller, aufgeregt zu sprechen und seine Worte und Zeit zu einem regelmäßigen Beat zu chanten; schließlich erreicht er einen emotionalen Höhepunkt, in dem die gesungene Rede zum Ton wird und mit dem Gesang, Klatschen und Schreien der Kongregation zusammengeht. Impromptu preaching Impromptu preaching ist eine Predigttechnik, bei der der Prediger die Gemeinde ohne vorherige Vorbereitung ermahnt. Es kann mit einer Lesung einer Bibelpassage unterstützt werden, geöffnet oder nicht, oder auch ohne Script-Referenz. Die Bibel sagt, dass der Heilige Geist den Jüngern die Inspiration gibt zu sprechen: Matthäus 10:16-20:16 Siehe, ich sende euch als Schafe in der Mitte der Wölfe: seid ihr also weise wie Schlangen und harmlos wie Tauben. 17 Aber hüte dich vor den Menschen; denn sie werden dich den Räten übergeben, und sie werden dich in ihren Synagogen erwürgen;:18 Und ihr sollt vor Statthaltern und Königen hergebracht werden um meinetwillen, um ein Zeugnis gegen sie und die Heiden. 19 Wenn sie euch aber erretten, so nehmet nicht nach, wie oder was ihr reden sollt; denn es wird euch gegeben werden in derselben Stunde, was ihr reden sollt.:20 Denn ihr redet nicht, sondern der Geist eures Vaters, der in euch spricht. Nach einigen Menschen, wenn Jesus sagt "keine Gedanken machen, wie oder was ihr reden sollt", sagt er, dass es besser ist, eure Reden oder Predigten nicht zu Scriptieren, sondern den Heiligen Geist eures Vaters durch euch zu reden. Andere sehen den Ausdruck als einfach eine tröstliche Ermahnung, sich nicht zu beunruhigen oder ängstlich zu sein, sondern zu vertrauen, dass Gott in der Kontrolle ist (vgl. Phil.2:12-13). An anderen Stellen unterstrich der Apostel Paulus die Bedeutung der fleißigen Arbeit in Studium und Vorbereitung (I Tim.4:13-16; II Tim. 2:15). Heute wird unpromptu preaching von unprogrammierten Quakers, Mennonites und einigen Pfingsten praktiziert. Extemporane Predigt Extemporaneous Predigt ist ein Stil der Predigt mit umfangreicher Vorbereitung der gesamten Predigt außer der präzisen Formulierung. Das zu verwendende Thema, die Grundstruktur und die zu verwendende Schrift werden im Voraus bestimmt, und die Prediger sättigen sich in den Details, die erforderlich sind, um ihre Botschaft so gründlich darzustellen, dass sie die Botschaft mit weder detaillierten Notizen noch vielleicht sogar einem Umriss präsentieren können.Infolgedessen können unvorbereitete Prediger nicht in der Lage sein, eine Botschaft mit der gleichen Präzision zu liefern, wie Menschen, die detaillierte Notizen verwenden oder detaillierte Aspekte ihrer Rede einprägen. Während einige sagen könnten, dass dieser Stil von impromptu Predigten unterscheidet, und dass der Prediger gibt keine konkrete Vorbereitung auf ihre Botschaft, was Charles Spurgeon als "impromptu preaching" bezeichnete er als die gleiche wie extemporane preaching. Er, in seiner Predigt Die Fakultät der Impromptu-Sprache beschreibt extemporane Predigten als Prozess des Predigers, der sich in die Schrift und das Gebet eintaucht und es so gut weiß, dass er nur die entsprechenden Worte in dem Moment finden muss, in dem die Predigt gegeben ist. Er sagt, Nur gedankenlose Menschen denken, dass dies leicht zu sein; es ist auf einmal die mühsamste und die effizienteste Art der Predigt, Henry Ware Jr. sagt, Das erste, was zu beachten ist, dass der Student, der in dieser Kunst Einrichtung erwerben würde, sollte es ständig im Auge behalten, und in all seinen Studien und in seiner ganzen Art des Studiums berücksichtigen. Auf der anderen Seite ist es von vielen anderen Formen des Gedenkens unterscheidet. Die Beklagten behaupten, dass die Bedeutung des Predigens es extemporane erfordert. Ein reflektierender Geist wird fühlen, als ob es unendlich außer Platz wäre, in der Pulpe zu unsterblichen Seelen zu präsentieren, auf dem Rand des ewigen Todes hängend, solche Muster des Lernens und der Rhetorik.-CharlesFinney Der Stil war im späten 19. Jahrhundert unter Baptisten (Primitive Baptist vor allem) Methodist, Unitarian und einige Presbyterians Prediger wie Blackleach Burritt populär. Einige der berühmtesten Prediger waren Charles Haddon Spurgeon, Charles Grandison Finney und Peter Cartwright. Selektive Nutzung In informeller Nutzung wird das Wort Predigt in säkularen Begriffen verwendet, in der Regel unzumutbar, auf "ein langes Gespräch, in dem jemand anderen Leuten ratet, wie sie sich verhalten sollten, um bessere Menschen zu sein." Siehe auch Buddhism Dharma talk (Dhamma talk)Pariyatti Agga Maha Pandita Christianity Expository preaching Extemporaneous preaching Popular Sermon of the Medieval Friar Preacher List of preachers Redemptive-historische preachingJudaismus jüdische Ethik jüdische Meditation Rabbinische Literatur Midrash Musar LiteraturIslam Nahj al Balagha Qur'an Lesung The Sermon for Needcessities Notes Referenzen FrancisUP, Keith A., Gibson, William, et Weiter lesen Corran, Mary Cunningham und Pauline Allen, Eds. Prediger und Publikum: Studien in der Frühchristlichen Homiletics (Eine neue Geschichte der Predigt; Brill, 1998) d'Avray,David L.Die Predigt der friars (Oxford University Press, 1985) DeBona, Guerric, OSB. Fulfilled in Our Hearing: Geschichte und Methode der christlichen Predigt (Paulist Press. 2005) über die katholische Predigt Donavin, Georgiana, Cary J. Nederman, und Richard Utz, Eds. Speculum Sermonis: Interdisziplinäre Reflexionen an der mittelalterlichen Predigt. Turnhout: Brepols, 2007. Edwards, O. C., Jr. Eine Geschichte der Predigt. Nashville: Presse, 2004. ISBN 0-687-03864-2 Larsen,David L.Die Firma der Prediger: Eine Geschichte der biblischen Predigt vom Alten Testament bis zur modernen Ära (Kregel Publications, 1998) Spencer, H. Leith. Englisch Preaching in the Late Middle Ages (Oxford: Clarendon Press, 1993)Sullivan, Ceri, 'The Art of Listening in the Seventeenth Century', Modern Philology 104.1 (2006,) S.34–71 Willimon, William H. und Richard Lischer, Eds. Concise Encyclopedia of Preaching. Louisville, Kentucky:Westminster John Knox Presse, 1995. ISBN 0-664-21942-X Primärquellen American Sermons: The Pilgrims to Martin Luther King Jr., Michael Warner, ed.(New York: The Library of America, 1999) ISBN 1-883011-65-5 Weitere Sprachen Holtz, Sabine, Predigt: Religiöser Transfer über Postillen, European History Online, Institut für Europäische Geschichte, Mainz 2011, abgerufen: 25. Februar 2013. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Predigt bei Wiktionary Quotations bezogen auf Sermon bei Wikiquote Quotations bezogen auf Preaching bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Sermons bei Wikimedia Commons Sermon .Encyclopædia Britannica.24 (11th ed.).1911.Prostitution ist legal in Macau im Gegensatz zum Festland China, weil die Stadt eine spezielle administrative Region des Landes ist. Jedoch, die Operation eines Bordells und Beschaffung sind beide illegal in Macau, mit letzterem bestraft durch eine maximale Gefängnisstrafe von 8 Jahren. Street Prostitution ist illegal, aber Sexarbeit in einem Massagesalon gilt als de facto legal.Die Stadt hat einen großen Sexhandel, obwohl es kein offizielles Rotlichtviertel gibt. Neben der Straßenprostitution arbeiten Prostituierte in Low-Trent-Gebäude, Massagesalons und illegale Bordelle, und die Casinos, Nachtclubs, Saunen und einige der größeren Hotels. Die meisten Hotels haben jedoch vermutet, dass Prostituierte aus den Räumlichkeiten entfernt wurden. Viele der Bürgersteige und Unterführungen der Stadt werden mit Prostituiertenkarten beleuchtet. Macaus Wirtschaft basiert weitgehend auf dem Tourismus mit bedeutendem Eingang von Glücksspiel Casinos, Drogen und Prostitution, die dazu geführt hat, dass die Stadt als Sin City bezeichnet wird. Da die Macau-Administration stark auf die Steuern von Prostitution und Glücksspiel stützt, haben die Behörden traditionell zögerlich, die Größe der Sexindustrie zu reduzieren. Der Handel soll von chinesischen organisierten Kriminalitätsgruppen mit verschiedenen Banden aus Menschen aus verschiedenen Provinzen in China kontrolliert werden, einem System, das zu heftigen Konflikten geführt hat. Geschichte Prostitution wurde im 19. und 20. Jahrhundert in Macau aufgenommen. Im neunzehnten Jahrhundert hatte Macau neben konventionellen Bordellen schwimmende Bordelle als "Flügelboote" bekannt, die fremde Schiffe bedienten. Nach 1851 Prostitution wurde reguliert, und in den 1930er Jahren versuchte die Regierung, die Ausbeutung und den Missbrauch von Prostituierten zu beenden. In den späten 1930er Jahren gab es 120 Bordelle in der Stadt mit 1500 Prostituierten. In den 90er Jahren gab es Berichte, in denen behauptet wurde, dass chinesische Triade-Mitglieder Ehen mit portugiesischen Prostituierten arrangierten, um die portugiesische Staatsbürgerschaft zu sichern. Anfang 2015 gab es tabloide Berichte von populären japanischen Pornofilmschauspielerinnen, die nach Macau kamen, um als Prostituierte zu arbeiten; ihre Kunden wurden gesagt, um reiche chinesische Männer zu sein. Eine anschließende chinesische nationale Korruptionsbekämpfung hat die prostitutionsbezogene Werbung reduziert und die Zahl der Inspektionen illegaler Bordelle erhöht. Einige unterirdische Bordelle wurden abgeschaltet und über 100 Personen wurden in Verbindung mit einer kriminellen Beteiligung an Prostitution in einem Macau Hotel verhaftet. Geschlechtsverkehr Syndikate aus China sollen Frauen aus dem Festland China locken, als Prostituierte in Macau mit falschen Anzeigen für Casino-Jobs zu arbeiten, als Tänzer zu arbeiten, oder andere Arten von legitimen Beschäftigung. Es gibt auch Behauptungen, dass Frauen nach Macau für Prostitution aus der Mongolei, Russland, Philippinen, Thailand, Vietnam, Burma, Zentralasien und Südafrika verhandelt werden. 2015 wurde eine Bande mit südkoreanischen Prostituierten nach Macau verhaftet, um chinesischen Männern zu dienen. Laut der Botschaft der Vereinigten Staaten in Ulaan Bator variieren die Schätzungen der mongolischen Sexarbeiter in Macau von 200-300 Frauen. Macau wurde auf eine US-Staatsdezernat-Beobachterliste für Menschenhandel gestellt, auf Platz 2 (Territorien, die nicht vollständig den Mindeststandards in den Opfern des Verkehrs- und Gewaltschutzgesetzes von 2000 entsprechen “aber machen erhebliche Anstrengungen, sich selbst in Erfüllung zu bringen”). Menschenhandel ist illegal in Macau, mit einer maximalen Gefängnisstrafe von 12 Jahren (15 Jahre, wenn Minderjährige beteiligt sind). Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Macau als 'Tier 2 Watch List' Gebiet. Siehe auch Prostitution in China Prostitution in Hongkong Prostitution in Tibet =Referenzen ==