Der Abolitionismus in den Vereinigten Staaten war eine Bewegung, die allmählich oder sofort Sklaverei in den Vereinigten Staaten zu beenden versuchte. Es war von der späten Kolonialzeit bis zum amerikanischen Bürgerkrieg, der die Abschaffung der amerikanischen Sklaverei durch den dreizehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten brachte. Die antislawische Bewegung entstand während des Zeitalters der Aufklärung, konzentrierte sich auf das Ende des transatlantischen Sklavenhandels. In Kolonialamerika veröffentlichten einige deutsche Quaker die 1688 Deutsche Stadt Quaker Petition gegen Sklaverei, die den Beginn der amerikanischen abolitionistischen Bewegung markiert. Vor dem revolutionären Krieg waren evangelische Kolonisten die Hauptverteidiger für die Opposition gegen die Sklaverei und den Sklavenhandel, dies aus humanitären Gründen. James Oglethorpe, der englische Besitzer der Kolonie Georgiens, versuchte ursprünglich, die Sklaverei auf ihrer Gründung zu verbieten, eine Entscheidung, die schließlich umgekehrt wurde. Während der Revolutionszeit haben alle Staaten den internationalen Sklavenhandel abgeschafft, aber South Carolina hat seine Entscheidung umgekehrt. Sobald die Verfassung erlaubte, machte der Kongress 1807 den Import von Sklaven zum Verbrechen. Vom Revolutionskrieg bis 1804 haben alle nordischen Staaten die Sklaverei entweder sofort oder nach und nach abgeschafft. Kein Südstaat. Sofortige Emanzipation wurde 1862 zum Kriegsziel für die Union und wurde 1865 vollständig erreicht. Geschichte Abolitionismus in Kolonialamerika Die erste Erklärung gegen die Sklaverei in Kolonialamerika wurde 1688 von der Religiösen Gesellschaft der Freunde geschrieben. Am 18. Februar 1688 entwarf Francis Daniel Pastorius von Germantown, Pennsylvania, die 1688 Deutsche Stadt Quaker Petition gegen Sklaverei, eine zweiseitige Verurteilung der Praxis der Sklaverei und schickte sie an die Leitungsorgane ihrer Quäkerkirche. Die Absicht des Dokuments war, die Sklaverei innerhalb der Quaker-Gemeinschaft zu stoppen, wo 70 % der Quakers Sklaven zwischen 1681 und 1705 besaßen. Sie hat die universellen Rechte aller Menschen anerkannt. Während die Quaker-Einrichtung damals nicht tätig war, initiierte die ungewöhnlich frühe, klare und kraftvolle Argumentation in der 1688er Germantown Quaker Petition Against Slavery den Geist, der schließlich zum Ende der Sklaverei in der Gesellschaft der Freunde (1776) und im Commonwealth von Pennsylvania (1780) führte. Das Quaker Vierteltreffen von Chester, Pennsylvania, machte 1711 seinen ersten Protest. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten wurde der gesamte Sklavenhandel angegriffen und gegen solche Quaker-Führer wie William Burling, Benjamin Lay, Ralph Sandiford, William Southby, John Woolman und Anthony Benezet. Benezet war besonders einflussreich und inspirierte eine spätere Generation bemerkenswerter Antislaverei-Aktivisten wie Granville Sharp, John Wesley, Thomas Clarkson, Olaudah Equiano, Benjamin Franklin, Benjamin Rush, Absalom Jones und Bischof Richard Allen unter anderem. Die Sklaverei wurde bald nach ihrer Gründung 1733 in der Kolonie Georgiens verboten. Der Gründer der Kolonie, James Edward Oglethorpe, hat wiederholte Versuche von South Carolina-Händlern und Landspekulanten unternommen, um der Kolonie Sklaverei vorzustellen. Im Jahre 1739 schrieb er an die Georgia Trustees, die sie aufforderten, festzuhalten: Wenn wir Sklaven zulassen, handeln wir gegen die Prinzipien, mit denen wir zusammen verbunden sind, was die Noten entlasten sollte. Während wir nun das Elend von Tausenden in Afrika angehen sollten, indem wir Menschen dazu bringen, Kunst zu kaufen und die armen Menschen, die jetzt frei leben, in ewige Sklaverei zu bringen. Der Kampf zwischen Georgien und South Carolina führte zu den ersten Debatten im Parlament über die Frage der Sklaverei, zwischen 1740 und 1742. Zwischen 1764 und 1774 erschienen siebzehn versklavte Afro-Amerikaner die Massachusetts-Gerichte in Freiheitsanzügen, die auf die Entscheidung des Somerset v. Stewart-Falls gestoßen sind, die zwar nicht die Kolonien anwenden, jedoch noch von amerikanischen Abscheuern positiv aufgenommen wurden. Boston Anwalt Benjamin Kent repräsentierte sie. 1766 gewann Kent einen Fall (Slew v. Whipple), um Jenny Slew zu befreien, eine gemischte Rasse Frau, die in Massachusetts entführt worden war und dann als Sklave behandelt wurde. Laut Historiker Steven Pincus arbeiteten viele der Kolonialgesetze daran, Gesetze zu erlassen, die die Sklaverei begrenzen würden. Die Provinzgesetzgebung von Massachusetts Bay, wie der Historiker Gary B. Nash bemerkte, genehmigte ein Gesetz "die Einfuhr und den Kauf von Sklaven durch jeden Massachusetts Bürger zu schützen." Der Loyalist Gouverneur von Massachusetts, Thomas Hutchinson, vetoed das Gesetz, eine Aktion, die verärgerte Reaktion von der Öffentlichkeit. 1774 forderte der einflussreiche Fairfax-Resolves ein Ende des "wüsten, grausamen und unnatürlichen" atlantischen Sklavenhandels. Amerikanische Abscheuisten wurden von der Entscheidung in Somerset v Stewart, die Sklaverei im Vereinigten Königreich verboten, obwohl nicht seine Kolonien. Während der Gründung des Landes Die Gesellschaft für das Relief von Freien Negern Unlawful Held in Bondage (Pennsylvania Abolition Society) war die erste amerikanische Abschaffungsgesellschaft, gebildet 14 April 1775, in Philadelphia, vor allem von Quakers. Die Gesellschaft erhob Operationen während des Amerikanischen Revolutionskrieges und wurde 1784 mit Benjamin Franklin als erster Präsident neu organisiert. Rhode Island Quakers, verbunden mit Moses Brown, gehörten zu den ersten in Amerika, um Sklaven zu befreien. Benjamin Rush war ein weiterer Anführer, wie viele Quakers. John Woolman gab die meisten seiner Geschäfte im Jahre 1756, um sich gegen die Sklaverei zusammen mit anderen Quakers zu wehren. Einer der ersten Artikel, der die Emanzipation der Sklaven und die Abschaffung der Sklaverei befürwortet, wurde von Thomas Paine geschrieben. Titel "African Slavery in America", erschien es am 8. März 1775 in der Postschrift zum Pennsylvania Journal und Wöchentlicher Inserent. Die Verfassung hatte mehrere Bestimmungen, die die Sklaverei beherbergten, obwohl kein Wort verwendet wurde. Einstimmig durch den Konföderationskongreß im Jahre 1787 wurde die nordwestliche Verordnung für die widrige Sklaverei im Nordwesten, einem weiten Gebiet (die Zukunft Ohio, Indiana, Illinois, Michigan und Wisconsin), in dem die Sklaverei legal war, aber die Bevölkerung war spärlich. Der amerikanische Abbruch begann sehr früh, kurz bevor die Vereinigten Staaten als Nation gegründet wurden. Ein frühes Gesetz, das von Roger Williams und Samuel Gorton verabschiedet wurde, weil es ihren protestantischen Überzeugungen widersprach, die Sklaverei (aber nicht vorübergehend indentured servitude) in Rhode Island im Jahre 1652 abgeschafft zu haben; aber sie floss innerhalb von 50 Jahren und Rhode Island wurde 1700 in den Sklavenhandel eingebunden. Samuel Sewall, ein prominenter Bostoner und einer der Richter bei den Salem Witch Trials, schrieb The Selling of Joseph im Protest der sich erweiternden Praxis der aufrichtigen Sklaverei im Gegensatz zu indentured servitude in den Kolonien. Dies ist der frühestens aufgenommene Antisklavereitrakt, der in den zukünftigen Vereinigten Staaten veröffentlicht wird. Im Jahre 1777 wurde unabhängige Vermont, noch kein Staat, die erste Polität in Nordamerika, um Sklaverei zu verbieten: Sklaven wurden nicht direkt befreit, aber Meister mussten Sklaven aus Vermont entfernen. Der erste Zustand, um eine allmähliche Abschaffung der Sklaverei zu beginnen, war Pennsylvania, im Jahre 1780. Alle Importe von Sklaven waren verboten, aber niemand wurde zuerst befreit, nur die Sklaven von Meistern, die sie nicht mit dem Staat registrierten, zusammen mit den "zukünftigen Kindern" von versklavten Müttern. Die Versklavten in Pennsylvania vor dem 1780-Gesetz wurden erst 1847 freigelassen. Im 18. Jahrhundert war Benjamin Franklin, ein Sklavenhalter für den größten Teil seines Lebens, ein führendes Mitglied der Pennsylvania Abolition Society, der ersten anerkannten Organisation für Abschaffungsisten in den Vereinigten Staaten. Massachusetts nahm eine viel radikalere Position. Im Jahre 1783 bekräftigte sein Oberster Gerichtshof im Fall von Commonwealth v. Nathaniel Jennison den Fall von Brom und Bett v. Ashley, der festhielt, dass sogar Sklaven Menschen waren, die ein verfassungsmäßiges Recht auf Freiheit hatten. Das gab den Sklaven Freiheit, die Sklaverei zu beseitigen. Staaten mit einem größeren wirtschaftlichen Interesse an Sklaven, wie New York und New Jersey, verabschiedeten allmähliche Emanzipationsgesetze. Während einige dieser Gesetze allmählich waren, haben diese Staaten die ersten Abschaffungsgesetze in der gesamten "Neuen Welt" erlassen. In New Jersey war die Sklaverei bis zum dreizehnten Änderungsantrag nicht verboten. Alle anderen Staaten nördlich von Maryland begannen eine allmähliche Abschaffung der Sklaverei zwischen 1781 und 1804, basierend auf dem Pennsylvania-Modell und bis 1804, alle Nordstaaten hatten Gesetze erlassen, um sie abzuschaffen. Einige Sklaven fuhren in unfreiwilligen, unbezahlten "indentured servitude" für zwei weitere Jahrzehnte fort, und andere wurden nach Süden bewegt und an neue Besitzer in Sklavenstaaten verkauft. Einige einzelne Sklavenhalter, vor allem im oberen Süden, befreiten Sklaven, manchmal in ihren Willen. Viele stellten fest, dass sie von den revolutionären Idealen der Gleichheit der Menschen bewegt worden waren. Die Zahl der freien Schwarze als Anteil der schwarzen Bevölkerung im oberen Süden stieg durch diese Aktionen von weniger als 1 Prozent auf fast 10 Prozent zwischen 1790 und 1810. Einige Sklavenbesitzer, besorgt über die Zunahme der freien Schwarzen, die sie als destabilisierend betrachteten, befreiten Sklaven unter der Bedingung, dass sie nach Afrika emigrieren. Während der Revolution hat Massachusetts ihre Verfassung im Jahre 1780 ratifiziert, und darin eingeschlossen war eine Klausel, die alle Männer gleich erklärt. Basierend auf dieser Klausel wurden mehrere Freiheitsanzüge von versklavten afrikanischen Amerikanern eingereicht, die in Massachusetts lebten, die schließlich zu der de facto Aufhebung der Institution im Staat führte. Im Bundesstaat New York wurde die versklavte Bevölkerung in vertiefte Diener umgewandelt, bevor sie 1827 voll emanzipiert wurde. In anderen Staaten gaben die abolitionistischen Rechtsvorschriften nur Freiheit für die Kinder der Versklavten. Im amerikanischen Süden wurden ähnliche Freiheitsanzüge von den Gerichten zurückgewiesen, die Aussagen ausstellten, die sagten, dass die Rechte in den Staatskonstitutionen nicht für afrikanische Amerikaner gelten. Alle US-Staaten haben den transatlantischen Sklavenhandel um 1790 abgeschafft. South Carolina, die den Sklavenhandel 1787 abgeschafft hatte, rückte diese Entscheidung im Jahre 1803. In den folgenden Jahrzehnten wuchs die abolitionistische Bewegung in den nördlichen Staaten, und der Kongress regulierte die Expansion der Sklaverei, als neue Staaten in die Union zugelassen wurden. Die Bundesregierung hat den transatlantischen Sklavenhandel im Jahre 1808 abgeschafft, den Sklavenhandel im District of Columbia im Jahre 1850 verboten und die Sklaverei im Jahre 1865 insgesamt verfassungswidrig gemacht. Dies war ein direktes Ergebnis des Unionssiegs im amerikanischen Bürgerkrieg. Die zentrale Frage des Krieges war die Sklaverei. Motive Historiker James M. McPherson im Jahr 1964 definierte einen Abbruchsisten "als einer, der vor dem Bürgerkrieg für die sofortige, bedingungslose und totale Abschaffung der Sklaverei in den Vereinigten Staaten aufgeregt hatte". Er stellt fest, dass viele Historiker eine breitere Definition verwendet haben, ohne dass er sofort betont. So umfasst er nicht Gegner der Sklaverei wie Abraham Lincoln oder der Republikanischen Partei; sie forderten das sofortige Ende der Expansion der Sklaverei vor 1861. Die religiöse Komponente des amerikanischen Abbruchs war großartig. Es begann mit den Quäkern, zog dann zu den anderen Protestanten mit dem zweiten großen Erwachen des frühen 19. Jahrhunderts. Viele Führer waren Minister. Die Versklavung zu sagen war sündig, machte sein Übel leicht zu verstehen, und neigte dazu, den Vorwurf für die Sache zu wecken. Die Debatte über die Sklaverei basierte oft auf dem, was die Bibel gesagt oder nicht darüber gesagt hat. John Brown, der die Bibel für das Amt studiert hatte, verkündete, dass er "ein Instrument Gottes" sei. Als solcher wurde der Abschaffungismus in den Vereinigten Staaten von Amerika von Historikern als Ausdruck des Moralismus identifiziert, Es hat oft mit einer anderen sozialen Reformanstrengung, der Temperamentbewegung, zusammengewirkt. Die Sklaverei wurde in geringerem Maße auch als schädlich aus wirtschaftlichen Gründen angegriffen. Beweis war, dass der Süden mit vielen versklavten afrikanischen Amerikanern auf Plantagen definitiv ärmer war als der Norden, der wenige hatte. Der Süden nach 1804Die Institution blieb solide im Süden, und die zoll- und sozialpolitischen Überzeugungen dieser Region entwickelten sich zu einer stridenten Verteidigung der Sklaverei in Reaktion auf den Aufstieg einer stärkeren antislawischen Haltung im Norden. Allein 1835 schickten die Abolitionisten über eine Million Stücke Anti-Slavery-Literatur in den Süden, was zu den Gag-Regeln im Kongress führte, nach dem Diebstahl der Post von Charleston, South Carolina, Postamt und viel Rück-und-Forth darüber, ob Postmaster für die Lieferung dieser Post erforderlich waren. Laut Postmaster General waren sie es nicht. Nach der Verfassung konnte die Einfuhr von Versklavten bis 1808 (20 Jahre) nicht verboten werden. Als das Ende der 20 Jahre näherte, segelte ein Act Prohibiting Importation von Slaves durch den Kongress mit wenig Opposition. Präsident Jefferson unterstützte es, und es trat am 1. Januar 1808 in Kraft. 1820 wurde das Gesetz zum Schutz des Handels der Vereinigten Staaten und zur Bestrafung des Verbrechens der Piraterie verabschiedet. Dieses Gesetz machte die Einfuhr von Sklaven in die Vereinigten Staaten eine Todesstrafe Straftat. Die Konföderierten Staaten von Amerika setzte dieses Verbot mit dem Satz des Todes fort und untersagte die Einfuhr von Sklaven. Die plötzliche Entstehung des Abolitionismus Im Jahre 1830 waren die meisten Amerikaner zumindest im Prinzip gegen Sklaverei. Das Problem war, wie man es beenden und was aus den Sklaven werden würde, wenn sie frei waren: "Wir schätzen die Hoffnung, dass richtige Mittel für die Beseitigung der Schwarzen entwickelt werden", wie es taktlos in den Philanthropen eingesetzt wurde. In den 1830er Jahren gab es eine progressive Verschiebung des Denkens im Norden. Mainstream Meinung änderte sich von allmählicher Emanzipation und Neuansiedlung freier Schwarzer in Afrika, manchmal einer Bedingung ihrer Manuskription, zum Immediatismus: alle Sklaven sofort freizulassen und die Probleme später auszusortieren. Diese Veränderung war in vielen Fällen plötzlich, eine Folge des direkten Kontakts des Individuums mit den Schrecken der amerikanischen Sklaverei oder des Hörens von ihnen aus einer glaubwürdigen Quelle. Wie es von Amos Adams Lawrence gesetzt wurde, der die Einnahme und Rückkehr in die Sklaverei von Anthony Burns erlebte, "wir gingen ins Bett eine Nacht altmodisch, konservativ, Kompromiss Union Whigs und wachte stark verrückt Abolitionisten auf." Garrison und sofortige Emanzipation Der amerikanische Beginn des Abbruchs als politische Bewegung ist in der Regel vom 1. Januar 1831 datiert, als Wm.Lloyd Garrison (wie er sich immer selbst unterschrieben) die erste Ausgabe seiner neuen Wochenzeitung The Liberator (1831) veröffentlichte, die ohne Unterbrechung erschien, bis die Sklaverei in den Vereinigten Staaten 1865 abgeschafft wurde, als sie geschlossen wurde. Unmittelbare Abolitionisten beinhalteten diejenigen, die in den 1830er und 1840er Jahren der American Anti-Slavery Society oder ihren Hilfsgruppen beigetreten sind, als die Bewegung fragmentierte. Die fragmentierte Antisklavereibewegung umfasste Gruppen wie die Freiheitspartei, die amerikanische und ausländische Antisklavereigesellschaft, die amerikanische Missionsvereinigung und die Kirche Antisklavereigesellschaft. Historiker unterscheiden sich traditionell zwischen moderaten Antisklavereireformern oder Graduierten, die sich darauf konzentrierten, die Verbreitung der Sklaverei zu stoppen, und radikalen Abwehristen oder Immediatisten, deren Forderungen nach bedingungsloser Emanzipation oft mit einer Sorge für die schwarzen Bürgerrechte zusammengeführt. James Stewart befürwortet jedoch vor dem Bürgerkrieg ein nuancierteres Verständnis der Beziehung von Abschaffung und Antisklaverei: Während lehrreich kann die Unterscheidung [zwischen Antisklaverei und Abschaffung] auch irreführend sein, insbesondere bei der Beurteilung der politischen Auswirkungen des Abrüstungsismus. Zum einen störten die Sklavenhalter nie mit solchen schönen Punkten. Viele sofortige Abschaffungstäter zeigten nicht weniger Besorgnis als andere weiße Nördliche über das Schicksal der "präzisen Legazen der Freiheit". Der Immediatismus wurde am schwierigsten, von breiteren anti-südlichen Meinungen zu unterscheiden, sobald die gewöhnlichen Bürger begannen, diese verflechtenden Überzeugungen zu artikulieren. Antisklavereiverfechter wurden am 7. November 1837 von Elijah Parish Lovejoy, einem weißen Mann und Redakteur einer abolitionistischen Zeitung, von einer prosklavischen Mafia in Illinois empört. Es folgte bald die Zerstörung durch Arson, drei Tage nach seiner Eröffnung, des großen Neubaus der Abschaffung, Pennsylvania Hall. Abgesehen von der Verbrennung des U.S. Capitol und des Weißen Hauses durch die Briten während des Krieges von 1812, war es der schlimmste Fall von Arson im Land bis zu diesem Datum. Feuerunternehmen wurden durch Gewalt daran gehindert, das Gebäude zu retten. Nahezu alle nordischen Politiker, wie Abraham Lincoln, lehnten die "unmittelbare Emanzipation" ab, die von den Abscheuern gefordert wurde, sie als extrem zu betrachten". In der Tat, viele nördliche Führer, darunter Lincoln, Stephen Douglas (der demokratische Nominierte im Jahre 1860), John C. Frémont (der republikanische Nominierte im Jahre 1856), und Ulysses S. Grant heiratete in Sklaven-besitzende südliche Familien ohne moralische Qualen. Antisklaverei als Prinzip war weit mehr als nur der Wunsch, die Expansion der Sklaverei zu verhindern. Nach 1840 lehnten die Abolitionisten dies ab, weil sie die Sünde weiterhin existieren ließen; sie forderten, dass die Sklaverei überall, sofort und vollständig endete. John Brown war der einzige Abscheuler, der tatsächlich eine gewalttätige Auferstehung geplant hatte, obwohl David Walker die Idee gefördert hatte. Die abolitionistische Bewegung wurde durch die Aktivitäten freier afrikanischer Amerikaner gestärkt, vor allem in der Schwarzen Kirche, die argumentierte, dass die alten biblischen Rechtfertigungen für die Sklaverei dem Neuen Testament widersprachen. Afrikanisch-amerikanische Aktivisten und ihre Schriften wurden selten außerhalb der Black Community gehört. Sie waren jedoch enorm einflussreich auf ein paar sympathischen weißen Menschen, vor allem der erste weiße Aktivist, um Prominenz zu erreichen, Wm.Lloyd Garrison, der sein wirksamster Propagandist war. Garrisons Bemühungen, eloquente Sprecher zu rekrutieren, führten zu der Entdeckung von ex-slave Frederick Douglass, die schließlich ein prominenter Aktivist in seinem eigenen Recht wurde. Schließlich würde Douglass seine eigene weit verbreitete abolitionistische Zeitung North Star veröffentlichen. Anfang der 1850er Jahre teilte sich die amerikanische abolitionistische Bewegung in zwei Lager über die Frage, ob die Verfassung der Vereinigten Staaten die Sklaverei beschützt oder nicht. Diese Ausgabe entstand in den späten 1840er Jahren nach der Veröffentlichung von The Unconstitutionality of Slavery von Lysander Spooner. Die Garrisoner, unter der Leitung von Garrison und Wendell Phillips, verbrannten Kopien der Verfassung öffentlich, nannten sie einen Pakt mit Sklaverei und forderten ihre Abschaffung und Ersatz. Ein weiteres Lager, geführt von Lysander Spooner, Gerrit Smith und schließlich Douglass, betrachtete die Verfassung als ein Antisklaverei-Dokument. Mit einem Argument auf der Grundlage des Naturgesetzes und einer Form der Sozialvertragstheorie sagten sie, dass die Sklaverei außerhalb des Zuständigkeitsbereichs der Verfassung fiel und daher abgeschafft werden sollte. Eine weitere Spaltung in der abolitionistischen Bewegung war entlang Klassenlinien. Der handwerkliche Republikanismus von Robert Dale Owen und Frances Wright stand in starkem Kontrast zur Politik prominenter Elite-Abolitionisten wie der Industrialist Arthur Tappan und seinem evangelisten Bruder Lewis. Während das ehemalige Paar sich der Sklaverei auf der Grundlage der Solidarität der "Wage Sklaven" mit "Chattel Sklaven" widersetzte, lehnten die Whiggish Tappans diese Ansicht stark ab und lehnten die Charakterisierung der nordischen Arbeiter als Sklaven in jedem Sinne entgegen.(Lott, 129–30) Viele amerikanische Abolitionisten nahmen eine aktive Rolle in der Gegensklaverei durch die Unterstützung der Underground Railroad. Dies wurde durch das föderale Fugitive Slave-Gesetz von 1850 rechtswidrig gemacht, wohl die gehasste und am offensten evaded Bundesgesetzgebung in der Geschichte der Nation. Dennoch fuhren die Teilnehmer wie Harriet Tubman, Henry Highland Garnet, Alexander Crummell, Amos Noë Freeman und andere mit ihrer Arbeit fort. In Ohio waren Abolitionisten besonders aktiv, wo einige direkt in der U-Bahn gearbeitet haben. Da nur der Ohio-Fluss freie Ohio von Sklave Kentucky trennte, war es ein beliebtes Ziel für fugitive Sklaven. Unterstützer halfen ihnen dort, in vielen Fällen, den Erie See mit dem Boot zu überqueren, nach Kanada. Das westliche Reservat-Gebiet von Nordosten Ohio war "wahrscheinlich die intensivste Antisklaverei-Abschnitt des Landes. "Der Oberlin-Wellington-Rescue hat nationale Öffentlichkeit. Der Abolitionist John Brown ist in Hudson aufgewachsen. Im Süden waren Mitglieder der abolitionistischen Bewegung oder andere Personen gegen die Sklaverei oft Ziele der lynch mob Gewalt vor dem amerikanischen Bürgerkrieg.In der Innenstadt von Brooklyn lebten, arbeiteten und verehrte zahlreiche bekannte Abolitionisten, von Henry Ward Beecher, der Sklaven in Freiheit von der Kanzel der Plymouth-Kirche versteigerte, an Nathan Egelston, einem Führer der Afrikanischen und ausländischen Antisklavereigesellschaft, der auch an der afrikanischen Philosophischen Bischofskirche Bridge Street predigte und in der Duffield Street lebte. Seine Mitbürger der Duffield Street Thomas und Harriet Truesdell waren führende Mitglieder der abolitionistischen Bewegung. Herr Truesdell war Gründungsmitglied der Providence Antislavery Society, bevor er 1838 nach Brooklyn zog. Harriet Truesdell war auch sehr aktiv in der Bewegung, organisierte eine Antislaverei-Konvention in Pennsylvania Hall (Philadelphia). Ein weiterer prominenter Der in Brooklyn ansässige Abolitionist war Rev. Joshua Leavitt, ausgebildet als Anwalt bei Yale, der das Praktizieren von Gesetz eingestellt hat, um an der Yale Divinity School teilzunehmen, und später die abolitionistische Zeitung The Emancipator bearbeitete und gegen Sklaverei kämpfte, sowie andere soziale Reformen befürwortete. 1841, Leavitt veröffentlicht Die Finanzkraft der Sklaverei, die argumentierte, dass der Süden die nationale Wirtschaft aufgrund seiner Abhängigkeit von versklavten Arbeitnehmern entzogen. Im Jahr 2007 erhielt die Duffield Street den Namen Abolitionist Place, und das Haus Truesdells bei 227 Duffield erhielt Landmarkenstatus in 2021. Abolitionismus an den Colleges Western Reserve College Sowohl Garrisons Zeitung The Liberator und sein Buch Gedanken über die afrikanische Kolonisierung (1832) kam kurz nach der Veröffentlichung am Western Reserve College, in Hudson, Ohio, die kurz das Zentrum der abolitionistischen Diskurs in den Vereinigten Staaten. (John Brown ist in Hudson aufgewachsen.) Die Leser, darunter der College-Präsident Charles Backus Storrs, fanden Garrisons Argumente und Beweise überzeugend. Abolition versus Kolonisation wurde schnell zum Hauptthema auf dem Campus, zu dem Punkt, dass Storrs schriftlich beschwert, dass nichts anderes diskutiert wurde. Der Chaplain und Theologieprofessor Beriah Green des College sagte: "Ihre Gedanken und seine Zeitung (Der Liberator) sind dem Auge und dem Herzen jedes Amerikaners würdig." Grün in der College-Kapelle im November und Dezember 1832 vier Predigten unterstützen sofortige Abschaffung der Sklaverei. Diese beleidigten die Treuhänder des College, konservativer als die Studenten oder die Fakultät, dass Green zurückgetreten, erwartet, dass er gefeuert würde. Elizur Wright, ein weiterer Professor, kehrte bald danach zurück und wurde zum ersten Sekretär der American Anti-Slavery Society, von der Green der erste Präsident war. Die Storren kontrahierten Tuberkulose, nahmen einen Austritt und starben innerhalb von sechs Monaten. Das verließ die Schule mit nur einem seiner vier Professoren. Oneida Institute for Science and Industry Green wurde bald als neuer Präsident des Oneida Instituts eingestellt. Unter dem früheren Präsidenten, George Washington Gale, gab es einen Massenspaziergang von Studenten; unter den Themen war Gales Mangel an Unterstützung für die Abschaffung. Er akzeptierte die Position zu den Bedingungen, dass 1) er erlaubt, Immediatismus, sofortige Emanzipation zu predigen, und 2), dass afroamerikanische Studenten zu den gleichen Bedingungen wie weiße Studenten zugelassen werden. Diese wurden akzeptiert, und wir kennen die Namen von 16 Blacks, die dort studierten. Native amerikanische Studenten, von denen wir die Namen von zwei kennen, wurden auch offen akzeptiert. Unter Green wurde Oneida "ein Hotbed der Antislaverei-Aktivität". Es war "Trader zum Kern, mehr als jedes andere amerikanische College". Für Presbyterian-Minister und Bibelprofessor Green war die Sklaverei nicht nur ein Übel, sondern eine Sünde, und der Abschaffungsismus war das, was die Prinzipien Christi beauftragten. Unter ihm wurde ein Kader von Abolitionisten ausgebildet, die dann die abolitionistische Botschaft über Vorlesungen und Predigten im ganzen Norden trugen. Viele zukünftige bekannte schwarze Führer und Abscheuer waren Studenten bei Oneida, während Green Präsident war. Dazu gehören William Forten (Sohn von James Forten), Alexander Crummell, Rev. Henry Highland Garnet und Rev. Amos Noë Freeman. Theologisches Seminar Das Oneida-Institut hatte keinen Vorfall, wie der des Western Reserve, der die nationale Aufmerksamkeit auf sie brachte. Sein Nachfolger, Lane Theological Seminary, in Cincinnati, tat. "Lane war Oneida nach Westen gezogen. "Der Exodus von Oneida war ein ehemaliger Oneida-Student und privater Student von Gale davor, Theodore Dwight Weld. Er beeindruckte die philanthropischen Brüder und Abolitionisten Arthur und Lewis Tappan. Sie beauftragten ihn, auf nationaler Ebene über die Bewegung zu berichten und vor allem einen neuen Standort für ihre Finanzierung zu finden, da Oneida, eine manuelle Arbeitsschule, eine Enttäuschung war, nach Weld und seinen studentischen Anhängern. ( Die manuelle Arbeiterschulbewegung hatte Studenten etwa 3 Stunden am Tag auf Farmen oder in kleinen Fabriken oder Werken, wie Oneidas Druckerei, und war dazu bestimmt, bedürftige Schüler mit Geld für ihre Ausbildung – eine Form der Arbeit-Studie – zur Verfügung zu stellen, während sie gleichzeitig die neu anerkannten körperlichen und psychologischen (geistigen) Vorteile der Übung.) Gleichzeitig suchte Weld einen Ort für eine neue Schule, das kaum funktionierende Theologische Seminar Lane suchte nach Studenten. Basierend auf Welds Empfehlung begannen die Tappans, Lane die finanzielle Unterstützung zu geben, die sie zuvor Oneida gegeben hatten. Weld, obwohl auf Papier als Student in Lane eingeschrieben, war de facto sein Kopf, die Wahl, durch seine Empfehlungen an die Tappans, der Präsident (Lyman Beecher, nach Charles Grandison Finney, der später der zweite Präsident von Oberlin wurde, drehte es ab,) und den Treuhändern, die zu mieten. Die Gruppe der Studenten unter der Leitung von Weld bildete die erste studentische Bewegung in der Geschichte des Landes. Er verließ Oneida und sie taten es. Er wählte Lane, und sie folgten ihm dort. Als er Lane bald für eine neue, kämpfende Institution, Oberlin, verließ, taten sie das auch als Gruppe. Studenten, von denen viele ihn als der eigentliche Führer der Lane betrachteten, reagierten auf Welds Ankündigung der neuen Schule in Cincinnati. [Y]Oung Männer versammelten sich in Cincinnati "wie aus den Hives des Nordens". Die meisten von ihnen waren aus West-New York.H B. Stanton und ein paar andere von Rochester schwammen die Ohio aus Pittsburgh auf einem Raft. Mehr als eine Partitur kam vom Oneida Institute. Noch mehr kamen aus Utica und Auburn, Finneys Konverter alle. Von Tennessee kam Welds Schüler, Marius Robinson, und über die Ohio von Kentucky kam James Thome, der Duft einer wohlhabenden Pflanzenfamilie. Von Alabama zogen zwei andere von Welds Jüngern, die Söhne des Rev. Dr. Allan. Von Virginia kamen junge Hedges; und von Missouri, Andrew, der berühmten Familie von Benton. Aus dem Süden kam ein anderer, James Bradley, ein Neger, der seine Freiheit von der Sklaverei mit dem Ergebnis seiner eigenen Hände gekauft hatte. Die meisten dieser Studenten waren reif; nur elf waren weniger als zwanzig Jahre alt; zwölf von ihnen waren Agenten für die nationalen wohlwollenden Gesellschaften und sechs waren verheiratete Männer mit Familien. Die theologische Klasse war die größte, die sich je in Amerika versammelt hatte, und ihre Mitglieder waren sich ihrer Bedeutung bewusst. Lane endete mit etwa 100 Studenten, die meisten jedes Seminar in Amerika. Einer der wichtigsten Inbegriffe von Weld (und der puritanischen Aufhebungsstimmung im Allgemeinen) war, dass die Sklaverei inhärent anti-Familie war. Während die Ehe der Sklaven technisch illegal war, geschah es häufig. Sklavenbesitzer erwarteten, dass ihre Sklaven viele Kinder haben, um ihre Zahlen zu ersetzen; Virginia und Maryland exportierten Sklaven in den Tiefen Süden; sie waren ein Vermögen wie Vieh. nachdem der Import von Sklaven 1808 verboten war. Da Sklaven Eigentum waren, wurden sie häufig gekauft und verkauft, zerrissen Familien. In seinem 1839 Buch American Slavery As It Is, Weld zeigte, wie brutal der Sklavenhandel zu Familien war. Für die sehr familienorientierten Puritaner war dies eine der größten Verbrechen der Sklaverei. Welds Beschreibungen von Familien, die zerstört wurden, würden später die Grundlage für Szenen in Uncle Tom's Cabin sein, darunter auch, dass Onkel Tom verkauft und von den Kindern getrennt wird. Aussprache von Lane Seminary Nicht früher hatte diese untrennbare Gruppe ehemaliger Oneida-Studenten und anderer an Lane, unter der Führung von Weld, sie bildeten eine Antisklaverei Gesellschaft. Sie fuhren dann fort, eine gut publizierte Reihe von Debatten über die Abschaffung gegen den afrikanischen Kolonialismus zu führen, dauerte 18 Abende und beschlossen, dass die Abschaffung eine viel bessere Lösung für die Sklaverei war. Tatsächlich fand keine wirkliche Debatte statt, denn niemand schien Kolonialismus zu verteidigen. Diese Debatten, die gut veröffentlicht wurden, beunruhigte Lanes Präsident Lyman Beecher und die Treuhänder der Schule. Zu ihrem Alarm kamen die Klassen hinzu, die die Schüler in der Schwarzen Gemeinschaft hielten und Blacks zum Lesen lehrten. Angst vor Gewalt, da Cincinnati stark anti-abolitionistisch war (siehe Cincinnati Riots von 1829), verboten sie sofort jede Zukunft so off-the-topische Diskussionen und Aktivitäten. Die Studenten, wieder unter der Leitung von Weld, fühlten, dass der Abschaffungismus so wichtig war – es war ihre Verantwortung als Christen, es zu fördern –, dass sie en masse zurückgetreten, bei Asa Mahan, einem Treuhänder, der die Studenten unterstützte. Mit Unterstützung der Tappans versuchten sie kurz, ein neues Seminar zu etablieren, doch da dies keine praktische Lösung darstellte, akzeptierten sie einen Vorschlag, den sie als Gruppe zum neuen Oberlin Collegiate Institut bewegen. Oberlin Collegiate Institut Aufgrund der antisklavischen Stellung der Studenten wurde Oberlin bald zu einem der liberalsten Hochschulen und akzeptierten afrikanisch-amerikanischen Studenten. Neben Garrison waren Northcutt und Collins Befürworter einer sofortigen Abschaffung. Abby Kelley Foster wurde ein "ultra abolitionist" und ein Nachfolger von William Lloyd Garrison. Sie führte Susan B. Anthony sowie Elizabeth Cady Stanton in die Antisklaverei. Nach 1840 bezeichnete die Aufhebung gewöhnlich ähnliche Positionen wie Garrisons. Es war weitgehend eine ideologische Bewegung unter der Führung von rund 3.000 Menschen, darunter freie Schwarze und freie Menschen der Farbe, von denen viele, wie Frederick Douglass in Rochester, New York, und Robert Purvis und James Forten in Philadelphia, prominente Führungsrollen spielten. Douglass wurde während eines zweijährigen Aufenthaltes in England legal frei, da die britischen Unterstützer Mittel aufnahmen, um seine Freiheit von seinem amerikanischen Besitzer Thomas Auld zu erwerben, und halfen auch, seine abolitionistischen Zeitungen in den Vereinigten Staaten zu finanzieren. Der Abolitionismus hatte eine starke religiöse Basis, einschließlich der Quäker, und die Menschen, die durch die Wiederbelebung des Zweiten großen Erwachens, geführt von Charles Finney im Norden, in den 1830er Jahren umgewandelt wurden. Der Glaube an die Abschaffung trug dazu bei, einige kleine Konfessionen wie die Freie Methodistische Kirche zu beseitigen. Evangelische Abolitionisten gründeten einige Colleges, vor allem Bates College in Maine und Oberlin College in Ohio. Die Bewegung zog solche Figuren wie Yale Präsident Noah Porter und Harvard Präsident Thomas Hill an. Im Norden unterstützten die meisten Gegner der Sklaverei andere modernisierende Reformbewegungen wie die Temperamentbewegung, die öffentliche Schule und den Gefängnis- und Asylbau. Sie wurden auf die Frage des Aktivismus der Frauen und ihre politische Rolle aufgespalten, was zu einem großen Aufruhr in der Gesellschaft beigetragen hat. 1839 verließen die Brüder Arthur Tappan und Lewis Tappan die Gesellschaft und gründeten die American and Foreign Anti-Slavery Society, die keine Frauen einräumte. Andere Mitglieder der Gesellschaft, darunter Charles Turner Torrey, Amos Phelps, Henry Stanton und Alanson St. Clair, nebst der Meinungsverschiedenheit mit Garrison über die Frauenfrage, forderte eine viel aktivere Herangehensweise an die Abschaffung und forderte Garrisons Führung bei der jährlichen Sitzung der Gesellschaft im Januar 1839 heraus. Als die Herausforderung zurückgeschlagen wurde, verließen sie und gründeten die neue Organisation, die einen aktiveren Ansatz zur Befreiung von Sklaven annahm. Bald nach, 1840, bildeten sie die Freiheitspartei, die als ihre einzige Plattform die Abschaffung der Sklaverei hatte. Ende 1840 verkündete Garrison selbst die Bildung einer dritten neuen Organisation, die Freunde der Universalreform, mit Sponsoren und Gründungsmitgliedern, darunter prominente Reformer Maria Chapman, Abby Kelley Foster, Oliver Johnson und Bronson Alcott (Vater von Louisa May Alcott). Abolitionisten wie William Lloyd Garrison verurteilten wiederholt die Sklaverei, um den Grundsätzen der Freiheit und Gleichheit, auf denen das Land gegründet wurde, zu widersprechen. 1854 schrieb Garrison: Ich bin ein Gläubiger in jenem Teil der Erklärung der amerikanischen Unabhängigkeit, in dem sie dargelegt ist, wie unter den selbstverständlichen Wahrheiten, "dass alle Menschen gleich erschaffen sind; dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unveräußerlichen Rechten ausgestattet sind; dass unter ihnen Leben, Freiheit und das Streben nach Glück sind. " Deshalb bin ich ein Abscheulicher. Daher kann ich die Unterdrückung in jeder Form – und vor allem, die einen Mann in eine Sache verwandelt – mit Empörung und Abhorrenz nicht nur betrachten. Diese Gefühle nicht zu schätzen wäre nach Prinzip. Sie, die mich begnügen, dumm zu sein über das Thema der Sklaverei, es sei denn, ich werde meinen Mund in seiner Verteidigung öffnen, bitten mich, die Lüge meinen Berufen zu geben, meine Männlichkeit zu degradieren und meine Seele zu beflecken. Ich werde kein Lügner, ein Poltroon oder ein Heuchler sein, um jede Partei zu unterrichten, irgendeine Sekte zu erfreuen, ein beliebiges Odium zu entkommen, Interesse zu retten, irgendeine Institution zu bewahren oder irgendein Objekt zu fördern. Überzeugen Sie mir, dass ein Mann zu Recht einen anderen Mann zum Sklaven machen kann, und ich werde die Unabhängigkeitserklärung nicht mehr abonnieren. Überzeugen Sie mir, dass Freiheit nicht das unveräußerliche Geburtsrecht eines jeden Menschen ist, von welchem Komplex oder Clime, und ich werde dieses Instrument dem konsumierenden Feuer geben. Ich weiß nicht, wie man Freiheit und Sklaverei miteinander verschleiert. Onkel Toms Kabine Die einflussreichste abolitionistische Publikation war Uncle Tom's Cabin (1852,) der meistverkaufte Roman und das Spiel von Harriet Beecher Stowe, der an den antislawischen Debatten in Lane teilgenommen hatte, von denen ihr Vater, Lyman Beecher, der Präsident war. Erschüttert durch das Fugitive Sklavengesetz von 1850 (das den entgangenen Erzählteil der alltäglichen Nachrichten machte), betonte Stowe die Schrecken, die die Abolitionisten schon lange über die Sklaverei behauptet hatten. Ihre Darstellung des bösen Sklavenbesitzers Simon Legree, ein transplantierter Yankee, der den Christ-like Uncle Tom tötet, den Norden empört, half, die britische öffentliche Meinung gegen den Süden zu werfen, und entzündete die südlichen Sklavenbesitzer, die versuchten, es zu widerlegen, indem sie einige Sklavenbesitzer zeigten, waren humanitäre. Es inspirierte zahlreiche Anti-Tom, Pro-Slavery-Romane, mehrere von Frauen geschrieben und veröffentlicht. Die Verfassung und die Beendigung der Sklaverei Die republikanische Strategie der Verwendung der Verfassung Zwei diametral entgegengesetzte Antisklavereiposition entstand in Bezug auf die Verfassung der Vereinigten Staaten. Die Garrisoner betonten, dass das Dokument erlaubte und geschützte Sklaverei, und war daher "ein Abkommen mit der Hölle", die für sofortige Emanzipation abgelehnt werden musste. Die von der neuen republikanischen Partei angenommene Position des Mainstream-Antisklaverei argumentierte, die Verfassung könne und sollte dazu verwendet werden, die Sklaverei zu beenden. Sie nahmen an, dass die Verfassung der Regierung keine Befugnis gab, die Sklaverei direkt abzuschaffen. Es gab jedoch mehrere Taktiken, um die langfristige Strategie zu unterstützen, die Verfassung als brechender Widder gegen die eigenartige Institution zu nutzen. Der erste Kongress könnte die Aufnahme neuer Sklavenstaaten blockieren. Das würde das Gleichgewicht der Macht im Kongress und dem Wahlkollegen zu Gunsten der Freiheit stetig bewegen. Der Kongress könnte die Sklaverei im District of Columbia und den Territorien abschaffen. Der Kongress könnte die Handelsklausel verwenden, um den interstaatlichen Sklavenhandel zu beenden und damit die stetige Bewegung der Sklaverei vom Südosten in den Südwesten zu verkürzen. Der Kongress könnte freie Schwarze als Vollbürger erkennen und auf gebührende Prozessrechte bestehen, um fugitive Sklaven vor der Einnahme und Rückkehr in die Bondage zu schützen. Schließlich könnte die Regierung die Mächte nutzen, um die Antisklaverei Ursache im ganzen Land zu fördern, insbesondere in den Grenzstaaten. Pro-Slavery-Elemente hielten die republikanische Strategie für viel gefährlicher für ihre Ursache als radikale Abschaffung. Lincolns Wahl wurde durch Sezession getroffen. Tatsächlich hat die republikanische Strategie den "gekürzten Weg zur Abschaffung" abgebildet, der während des Bürgerkriegs vorherrschte. Veranstaltungen zur Emanzipation In den 1850er Jahren blieb der Sklavenhandel in allen 16 Staaten des amerikanischen Südens legal. Während die Sklaverei in den Städten und Grenzstaaten entblößt war, blieb sie stark in den Plantagebereichen, die Geldpflanzen wie Baumwolle, Zucker, Reis, Tabak oder Hanf wuchsen. Mit der 1860 US-amerikanischen Census war die Sklavenpopulation in den Vereinigten Staaten auf vier Millionen gewachsen. Amerikanischer Abbruch, nachdem Nat Turners Aufstand seine Diskussion im Süden beendete, wurde im Norden gegründet, und weiße Southerners behauptete, es förderte Sklavenrebellion. Die weiße abolitionistische Bewegung im Norden wurde von Sozialreformern geführt, vor allem William Lloyd Garrison, Gründer der American Anti-Slavery Society, und Schriftsteller wie John Greenleaf Whittier und Harriet Beecher Stowe. Schwarze Aktivisten waren ehemalige Sklaven wie Frederick Douglass und freie Schwarze wie die Brüder Charles Henry Langston und John Mercer Langston, die bei der Gründung der Ohio Anti-Slavery Society geholfen haben. Einige Abolitionisten sagten, dass die Sklaverei kriminell und sündhaft sei; sie kritisierten auch Sklavenbesitzer, schwarze Frauen als Konkubinen zu verwenden und sexuelle Vorteile von ihnen zu nehmen. Kompromiss von 1850 Der Kompromiss von 1850 versuchte, Probleme zu lösen, die durch den Krieg mit Mexiko und die Aufnahme in die Union der Sklavenrepublik Texas verursacht werden. Das Compromise von 1850 wurde von "The Great Compromiser" Henry Clay vorgeschlagen; Unterstützung wurde von Senator Stephen A. Douglas koordiniert. Durch den Kompromiss wurde Kalifornien als freier Staat zugelassen, nachdem sein Staatskonvent dort einstimmig die Sklaverei abgelehnt hatte, wurde Texas finanziell für den Verlust seiner Territorien nordwestlich der modernen Staatsgrenzen ausgeglichen und der Sklavenhandel (nicht die Sklaverei) wurde im District of Columbia abgeschafft. Das Fugitive Sklavengesetz war eine Konzession für den Süden. Abolitionisten waren empört, weil das neue Gesetz Nördliche dazu verpflichtete, bei der Eroberung und Rückkehr von Fluchtsklaven zu helfen. Republikaner Im Jahr 1854 verabschiedete der Kongress das Kansas-Nebraska-Gesetz, das diese Gebiete der Sklaverei öffnete, wenn die Bewohner der Region so gestimmt haben. Die in früheren Kompromissen erzielten Antisklavereigewinne wurden umgekehrt. Ein Feuersturm der Empörung brachte ehemalige Whigs, Know-Nothings und ehemalige Freie Bodendemokraten zusammen, um eine neue Partei in 1854–56, der Republikanischen Partei zu bilden. Es umfasste ein Programm der schnellen Modernisierung mit der Regierung Förderung der Industrie, Eisenbahnen, Banken, freie Häuser, und Colleges, alles bis zum Ärger des Südens. Die neue Partei verurteilte die slawische Macht – das ist die politische Macht der Sklavenbesitzer, die angeblich die nationale Regierung für ihren eigenen Nutzen und den Nachteil des gewöhnlichen Weißen kontrollierten. Die Republikaner wollten das allmähliche Aussterben der Sklaverei durch Marktkräfte erreichen, weil ihre Mitglieder glaubten, dass freie Arbeit der Sklavenarbeit überlegen sei. Südliche Führer sagten, die republikanische Politik, die Expansion der Sklaverei in den Westen zu blockieren, machte sie Bürger zweiter Klasse und forderte ihre Autonomie heraus. Mit dem 1860 Präsidentschaftssieg von Abraham Lincoln entschieden sich sieben tiefe Südstaaten, deren Wirtschaft auf Baumwolle und Sklaverei beruhte, eine neue Nation zu segnen und zu bilden. Die amerikanische Zivilbevölkerung Der Krieg brach im April 1861 mit dem Feuer auf Fort Sumter in South Carolina aus. Als Lincoln Truppen zur Unterdrückung der Rebellion forderte, wurden vier weitere Sklavenstaaten gesunken. Explorer und Abolitionist John C. Frémont lief als erste republikanische Nominierte für Präsident im Jahre 1856. Die neue Party kreuzte auf dem Motto: "Freier Boden, freies Silber, freie Männer, Frémont und Sieg! " Obwohl er verloren hatte, zeigte die Party eine starke Basis. Es dominierte in Yankee-Regionen von New England, New York und dem nördlichen Mittleren Westen und hatte eine starke Präsenz im Rest des Nordens. Es hatte fast keine Unterstützung im Süden, wo es im Jahre 1856–60 als eine divisive Kraft, die den Bürgerkrieg bedrohte, rund verurteilt wurde. Ohne den Begriff Eindämmung schlug die neue Partei Mitte der 1850er Jahre ein System der Sklaverei vor, sobald sie die Kontrolle der nationalen Regierung erlangte.Historiker James Oakes erklärt die Strategie: Die Bundesregierung würde den Süden mit freien Staaten, freien Territorien und freien Gewässern umschließen, was sie als "Schaubild der Freiheit" um die Sklaverei nannten, indem sie es einschränkte, bis die inneren Schwächen des Systems die Sklavenstaaten dazu zwangen, die Sklaverei zu verlassen. Abolitionisten forderten sofortige Emanzipation, keine langsam wirkende Eindämmung. Sie lehnten die neue Partei ab, und wiederum ihre Führer bestätigten Wähler sie nicht versuchten, die Sklaverei in den USA insgesamt abzuschaffen, was politisch unmöglich war, und arbeiteten nur gegen ihre Verbreitung. John Browns Razzia auf Harpers Ferry Historian Frederick Blue nannte John Brown "die umstrittenste aller Amerikaner aus dem 19. Jahrhundert". Als Brown nach seinem Versuch, eine Sklavenrebellion im Jahre 1859 zu starten, rangierten Kirchenglocken über den Norden, gab es eine 100-Gang Salute in Albany, New York, große Gedenkfeiern fand im ganzen Norden statt, und berühmte Schriftsteller wie Ralph Waldo Emerson und Henry David Thoreau traten anderen Northernern bei, Brown zu praktizieren. Während Garrison ein Pazifist war, glaubte Brown, Gewalt sei leider notwendig, um die Sklaverei zu beenden. Die Razzia, obwohl kurzfristig erfolglos, half Lincoln, gewählt zu werden, und zog die südlichen Staaten in Sekte und brachte als Folge den Bürgerkrieg. Einige Historiker betrachten Brown als einen zarten Irren, während David S. Reynolds ihn als den Mann, der "die Sklaverei gekillt, den Bürgerkrieg gezündet und zivile Rechte gesät" hat. Seine Razzia im Oktober 1859 beteiligte sich an einer Band von 22 Männern, die die Federal Armory bei Harper's Ferry, Virginia (seit 1863, West Virginia) beschlagnahmten und wussten, dass sie zehntausende Waffen enthielt. Brown glaubte, dass der Süden auf dem Rand eines gigantischen Sklavenaufstands war und dass ein Funke es ausschalten würde. Browns Anhänger George Luther Stearns, Franklin B. Sanborn, Thomas Wentworth Higginson, Theodore Parker, Samuel Gridley Howe und Gerrit Smith waren alle Abscheuisten, Mitglieder der so genannten Secret Six, die finanzielle Unterstützung für Browns Razzia zur Verfügung gestellt. Browns Razzia, sagt der Historiker David Potter, "war gemeint, von großer Größe zu sein und einen revolutionären Sklavenaufstand im ganzen Süden zu erzeugen". Die Razzia ging nicht wie erwartet. Er hoffte, schnell eine kleine Armee von Fluchtsklaven zu haben, aber keine Vorsehung, diese potenziellen Fluchten zu informieren, obwohl er ein wenig lokale Unterstützung bekam. Lt Colonel Robert E. Lee von der US-Armee wurde entsandt, um die Razzia abzulegen, und Brown wurde schnell gefangen genommen. Er wurde wegen Verrats gegen die Commonwealth von Virginia versucht, Mord und Anstiftung einer Sklavenrevolte, wurde schuldig für alle Anklagen gefunden und wurde aufgehängt. Bei seinem Prozess strahlte Brown eine bemerkenswerte Eifer und Einstimmigkeit aus, die direkt zu den schlimmsten Ängsten der Südlichen gehörten. Nach dem Gesetz von Virginia gab es einen Monat zwischen der Strafe und dem Aufhängen, und in diesen Wochen sprach Brown gerne mit Reportern und allen anderen, die ihn sehen wollten, und schrieb viele Briefe. Wenige Individuen haben mehr getan, um Sezession zu verursachen als John Brown, weil Southerners glaubte, dass er Recht hatte über eine drohende Sklavenrevolte. Am Tag seiner Hinrichtung prophezeite Brown: "Die Verbrechen dieses schuldigen Landes werden niemals weggewaschen, sondern mit Blut. Ich hatte, wie ich jetzt denke, dass ich mich vergeblich schmeichelte, dass es ohne sehr viel Blutvergießen getan werden könnte." Amerikanischer Bürgerkrieg Der Krieg begann mit dem erklärten Ziel, die Union zu bewahren, und Lincoln sagte immer wieder, dass er sich zum Thema Sklaverei nur gegen seine Verbreitung in die westlichen Gebiete ausgesprochen habe. Diese Sicht des Krieges änderte sich allmählich, ein Schritt zu einer Zeit, als sich die öffentliche Meinung entwickelte, bis 1865 der Krieg im Norden gesehen wurde, wie in erster Linie die Beendigung der Sklaverei betrifft. Am 16. April 1862 trat der erste föderale Akt gegen die Sklaverei während des Krieges auf, als Lincoln den District of Columbia Compensated Emancipation Act unterzeichnete, der die Sklaverei in Washington, D.C. abgeschafft hatte. Inzwischen fand sich die Union plötzlich mit einem stetigen Strom von Tausenden entflohenen Sklaven zu tun, Freiheit zu erreichen, oder so hofften sie, durch Überquerung von Unionslinien. Als Reaktion darauf verabschiedete der Kongress die Confiscation Acts, die im Wesentlichen erklärten, aus dem Süden geflohene Sklaven zu beschlagnahmten Kriegseigentum zu sein, und musste daher nicht an ihre Konföderierten zurückgegeben werden. Obwohl der erste Akt keine Emanzipation erwähnte, sagte das zweite Confiscation Act, am 17. Juli 1862, dass entflohene oder befreite Sklaven, die zu jedem gehören, der an der Rebellion teilgenommen oder unterstützte, "sind als Kriegsgefangene und werden für immer frei von ihrer Knechtschaft sein, und nicht wieder als Sklaven gehalten." Die Pro-Union-Kräfte gewannen die Kontrolle der Grenzstaaten Maryland, Missouri und West Virginia; alle drei Staaten würden die Sklaverei vor Kriegsende abschaffen. Lincoln veröffentlichte die Emancipation Proclamation, wirksam 1. Januar 1863, die sorgfältig erklärt, nur diese Sklaven in konföderierten Staaten frei zu sein. Die USA Colored Troops begannen 1863. Das Fugitive Sklavengesetz von 1850 wurde im Juni 1864 aufgehoben. Schließlich reichte die Unterstützung für die Abschaffung aus, um den dreizehnten Änderungsantrag, der im Dezember 1865 ratifiziert wurde, zu übergeben, der die Sklaverei überall in den Vereinigten Staaten abgeschafft hatte, und in Kentucky und Delaware mehr als 50.000 Menschen befreite, 1865 die einzigen Staaten, in denen die Sklaverei noch existierte. Der dreizehnte Änderungsantrag hat auch die Sklaverei unter den nordamerikanischen Stämmen abgeschafft. Variationen nach Gebiet Abolition im NordenDie abolitionistische Bewegung begann etwa die Zeit der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten. Quakers spielten eine große Rolle. Die erste Abschaffungsorganisation war die Pennsylvania Abolition Society, die sich 1775 erstmals traf; Benjamin Franklin war sein Präsident. Die New York Manumission Die Gesellschaft wurde 1785 von mächtigen Politikern gegründet: John Jay, Alexander Hamilton und Aaron Burr. Es gibt ein wenig Verwirrung über die Termine, in denen die Sklaverei in den nördlichen Staaten abgeschafft wurde, weil "die Vernichtung der Sklaverei" verschiedene Dinge in verschiedenen Staaten bedeutete.( Theodore Weld, in seiner Broschüre gegen Sklaverei im District of Columbia, gibt eine detaillierte Chronologie.) Es stimmt, dass ab 1777 mit der unabhängigen Republik Vermont alle Staaten nördlich des Ohio-Flusses und der Mason-Dixon-Linie, die Pennsylvania von Maryland trennte, Gesetze verabschiedeten, die die Sklaverei abgeschafft haben, obwohl in einigen Fällen dies nicht auf bestehende Sklaven, nur ihre zukünftigen Nachkommen betraf. Dazu gehörten die ersten Abschaffungsgesetze in der gesamten Neuen Welt: Die im Jahre 1780 verabschiedete Massachusetts-Verfassung erklärte alle Menschen, Rechte zu haben, die Sklaverei undurchsetzbar zu machen, und sie verschwand durch die einzelnen Handlungen von Meistern und Sklaven. Was die Abschaffungskräfte im Jahre 1799 in New York übergingen, war jedoch ein Gesetz für die schrittweise Abschaffung der Sklaverei. New Jersey hat 1804 die Sklaverei abgeschafft, aber 1860 wurden noch ein Dutzend Schwarze als "perpetuelle Lehrlinge" gehalten. In der nordwestlichen Verordnung von 1787 untersagte der Kongress der Konföderation die Sklaverei in den Gebieten nordwestlich des Ohio-Flusses. Bei der Verfassungskonvention von 1787 war die Sklaverei das umstrittenste Thema. Das Verbot der Sklaverei war unmöglich, denn die südlichen Staaten (Georgia, South Carolina, North Carolina, Virginia, Maryland und Delaware) hätten nie zugestimmt. Die einzige Beschränkung der Sklaverei, die vereinbart werden konnte, war das Verbot der Einfuhr von Sklaven, und sogar dieses Verbot wurde für 20 Jahre verschoben. Bis dahin hatten alle Staaten außer South Carolina Gesetze, die die Einfuhr von Sklaven abschaffen oder stark beschränken. Als 1808 näherte sich, dann-Präsident Thomas Jefferson, in seiner 1806 jährlichen Botschaft an den Kongress (State of the Union), vorgeschlagen Gesetzgebung, die vom Kongress mit wenig Kontroversen im Jahre 1807 genehmigt wurde, Verbot der Einfuhr von Sklaven in die Vereinigten Staaten wirksam am ersten Tag der Verfassung erlaubt, 1. Januar 1808. Wie er es formulierte, würde dies "die Bürger der Vereinigten Staaten von aller weiteren Beteiligung an den Menschenrechtsverletzungen zurückziehen...die die Moral, der Ruf und das Beste unseres Landes schon lange verschreiben". Etwa 1.000 Sklaven pro Jahr wurden jedoch weiterhin illegal in die Vereinigten Staaten gebracht (umgeschlagen), siehe Wanderer und Clotilda. Dies war in erster Linie über spanische Florida und die Golfküste; die Vereinigten Staaten erwarb Florida aus Spanien im Jahre 1819, wirksam 1821, zum Teil als Sklave-Kontroll-Maßnahme: keine Importe kommen, und sicherlich keine Flüchtlingsströme entkommen. Der Kongress lehnte jegliche Einschränkung auf den lukrativen interstaatlichen Sklavenhandel ab, der erweitert wurde, um die Versorgung der afrikanischen Sklaven zu ersetzen (siehe Slawerei im US-Handel #Slave). Nach 1776 halfen Quäker und Mährenverfechter, zahlreiche Sklavenhalter im Oberen Süden zu überreden, um ihre Sklaven zu befreien. Die Manumissionen stiegen fast zwei Jahrzehnte. Viele einzelne Handlungen von Sklavenhaltern befreiten Tausende von Sklaven. Sklavenhalter befreiten Sklaven in solchen Zahlen, dass der Prozentsatz der freien Schwarzen im Oberen Süden von 1 bis 10 Prozent stieg, mit dem größten Teil dieser Zunahme in Virginia, Maryland und Delaware. Um 1810 waren drei Viertel Schwarze in Delaware frei. Das bemerkenswerteste von Männern, die Freiheit anbieten, war Robert Carter III von Virginia, der mehr als 450 Menschen von "Deed of Gift" befreite, eingereicht 1791. Diese Zahl war mehr Sklaven als jeder einzelne Amerikaner zuvor oder danach befreit hatte. Oft kamen die Sklavenhalter durch ihre eigenen Kämpfe in der Revolution zu ihren Entscheidungen; ihre Testamente und Taten zitierten häufig die Sprache über die Gleichheit der Männer, die die Entscheidung unterstützen, Sklaven freizusetzen. Die sich ändernde Wirtschaft der Ära ermutigte auch Sklavenhalter, Sklaven freizulassen. Planter wechselten von arbeitsintensivem Tabak in die Mischkultur und brauchten weniger Sklaven. Zusammen mit den afrikanischen Amerikanern, die vor der Revolution frei waren, begannen die neu freien schwarzen Familien zu florieren. Um 1860 waren 91,7% der Schwarzen in Delaware und 49,7% der in Maryland waren frei. Solche frühen freien Familien bildeten oft den Kern von Handwerkern, Profis, Predigern und Lehrern in zukünftigen Generationen. Während der Kongreßdebatte im Jahre 1820 über den vorgeschlagenen Tallmadge-Änderung, der versuchte, die Sklaverei in Missouri als Staat zu begrenzen, Rufus King erklärte, dass "Gesetze oder Verdichtungen, die irgendeine solche Bedingung [Slaverei] auf jeden Menschen implizieren, sind absolut ungültig, weil im Gegensatz zu dem Gesetz der Natur, das ist das Gesetz Gottes, durch das er seine Weisen dem Menschen bekannt macht, und ist paramount aller menschlichen Kontrolle". Der Änderungsantrag ist gescheitert und Missouri wurde ein Sklavenstaat. Nach Angaben des Historikers David Brion Davis kann dies das erste Mal in der Welt gewesen sein, dass ein politischer Führer offen die wahrgenommene Legalität der Sklaverei in solch radikaler Weise angegriffen hat. Anfang der 1830er Jahre weigerte sich der US-Postmaster General, den Posts die Abschaffung von Broschüren nach Süden zu ermöglichen. Die Nördlichen Lehrer, die von der Abschaffung verdächtigt wurden, wurden aus dem Süden vertrieben und die bolitionistische Literatur wurde verboten. Ein Nördlicher, Amos Dresser (1812–1904,) im Jahre 1835 wurde in Nashville, Tennessee, versucht, Antisklaverei-Publikationen zu besitzen, verurteilt, und als Strafe wurde öffentlich gepeitscht. Die Südlichen lehnten die Verleugnung der Republikaner ab, dass sie eine Abschaffung waren. Sie wiesen auf John Browns Versuch 1859 hin, einen Sklavenaufstand als Beweis zu beginnen, dass mehrere nördliche Verschwörungen ein Fuß waren, um Sklavenrebellionen zu entzünden. Obwohl einige Abolitionisten Sklavenrevolten forderten, wurden keine Beweise für eine andere Brown-ähnliche Verschwörung entdeckt. Auch der Norden fühlte sich bedroht, denn Eric Foner schließt: "Northerner kamen, um die Sklaverei als die eigentliche Antithese der guten Gesellschaft zu betrachten, sowie eine Bedrohung für ihre eigenen Grundwerte und Interessen." Der berühmte, feurige Ableger Abby Kelley Foster aus Massachusetts wurde als Ultra-Abolitionist angesehen, der an volle Bürgerrechte für alle Schwarzen glaubte. Sie hielt die Ansicht, dass die befreiten Sklaven Liberia kolonisieren würden. Teile der Antisklavereibewegung wurden als "Abby Kellyism" bezeichnet. Sie rekrutiert Susan B Anthony und Lucy Stone zur Bewegung. Effingham Capron, ein Baumwoll- und Textilschatz, der an der Quaker-Sitzung teilnahm, an der Abby Kelley Foster und ihre Familie Mitglieder waren, wurde auf lokaler, staatlicher und nationaler Ebene zu einem prominenten Abolitionisten. Die lokale Antisklavereigesellschaft in Uxbridge, Massachusetts, hatte mehr als 25% der Bevölkerung der Stadt als Mitglieder. Abolitionistische Sichtweise Religion und Moral Das zweite große Erwachen der 1820er und 1830er Religion inspirierte Gruppen, die viele Arten von sozialen Reformen unternahmen. Für einige, die die sofortige Abschaffung der Sklaverei enthalten, als sie es sündhaft betrachteten, Sklaven zu halten und Sklaverei zu tolerieren. Widerspruch gegen die Sklaverei war zum Beispiel eines der Werke der Frömmigkeit der Methodistischen Kirchen, die von John Wesley gegründet wurden. Der Abolitionist hatte damals mehrere Bedeutungen. Die Anhänger von William Lloyd Garrison, einschließlich Wendell Phillips und Frederick Douglass, forderten die "unmittelbare Abschaffung der Sklaverei", also den Namen, auch Immediatismus genannt". Eine pragmatischere Gruppe von Abolitionisten, wie Theodore Weld und Arthur Tappan, wollte sofortiges Handeln, aber waren bereit, ein Programm der allmählichen Emanzipation zu unterstützen, mit einer langen Zwischenstufe."Antislavery men," wie John Quincy Adams, nannte keine Sklaverei eine Sünde. Sie nannten es ein böses Merkmal der Gesellschaft als Ganzes. Sie taten, was sie tun konnten, um die Sklaverei zu begrenzen und sie möglichst zu beenden, waren aber nicht Teil einer abolitionistischen Gruppe. So repräsentierte John Quincy Adams 1841 die Amistad-afrikanischen Sklaven im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und argumentierte, dass sie frei gesetzt werden sollten. In den letzten Jahren vor dem Krieg könnte sich Antisklaverei auf die nördliche Mehrheit beziehen, wie Abraham Lincoln, der gegen die Ausweitung der Sklaverei oder ihren Einfluss, wie durch das Kansas-Nebraska-Gesetz oder das Fugitive Slave-Gesetz. Viele Südlichen nannten all diese Abscheuer, ohne sie von den Garrisonianern zu unterscheiden. Der Historiker James Stewart (1976) erklärt die tiefen Überzeugungen der Abscheuer: "Alle Menschen waren in Gottes Augen gleich; die Seelen der schwarzen Völker waren so wertvoll wie die der Weißen; denn eines der Kinder Gottes, ein anderes zu versklavieren, war eine Verletzung des höheren Gesetzes, auch wenn es von der Verfassung sanktioniert wurde." Irische Katholiken in den Vereinigten Staaten haben selten die Rolle der Sklaverei in der Gesellschaft herausgefordert, da sie damals durch die US-Verfassung geschützt wurde. Sie sahen die Abolitionisten als antikatholisch und antiirisch an. Irische Katholiken wurden im Allgemeinen von Demokraten im Süden gut aufgenommen. Im Gegensatz dazu unterstützten die meisten irischen Nationalisten und Fener die Abschaffung der Sklaverei. Daniel O'Connell, der katholische Führer der Iren in Irland, unterstützte die Abschaffung in den Vereinigten Staaten. Er organisierte eine Petition in Irland mit 60.000 Unterschriften, die die Iren der Vereinigten Staaten zur Unterstützung der Abschaffung aufforderten. John O'Mahony, Gründer der irischen republikanischen Bruderschaft, war eine Abschaffung und diente als Colonel im 69. Infantry Regiment während des Bürgerkriegs. Die irischen Katholiken in den Vereinigten Staaten waren jüngst Immigranten; die meisten waren arme und sehr wenige besaßen Sklaven. Sie mussten mit freien Schwarzen für unqualifizierte Arbeitsstellen konkurrieren. Sie sahen den Abbruch als den militanten Flügel des evangelischen antikatholischen Protestantismus. Die katholische Kirche in den Vereinigten Staaten hatte lange Verbindungen in der Sklavenhaltung Maryland und Louisiana. Trotz eines festen Standes für die geistige Gleichberechtigung der schwarzen Menschen und die klingende Verurteilung der Sklaverei durch Papst Gregor XVI. in seinem Stier In supremo apostolatus aus dem Jahre 1839 setzte sich die amerikanische Kirche in Taten fort, wenn nicht im öffentlichen Diskurs, um die Konfrontation mit Sklavenhaltungsinteressen zu vermeiden. 1861 schrieb der Erzbischof von New York an den Kriegsminister Cameron: "Dass die Kirche gegen die Sklaverei ist. Ihre Lehre zu diesem Thema ist, dass es ein Verbrechen ist, die Menschen natürlich frei zu einem Zustand der Knechtschaft und Knechtschaft zu reduzieren, als Sklaven." Kein amerikanischer Bischof unterstützte eine außerpolitische Abschaffung oder Störung der Staatsrechte vor dem Bürgerkrieg. Die weltlichen Deutschen der Achtziger-Einwanderung waren weitgehend antisklavisch. Prominente Achtziger waren Carl Schurz und Friedrich Hecker. Deutsche Lutheraner nahmen selten eine Position in der Sklaverei, aber deutsche Methodisten waren Antisklaverei. Schwarze abolitionistische Rhetorik Historiker und Gelehrte haben die Arbeit der schwarzen Abscheuisten weitgehend übersehen, sondern sie haben viel von ihrer wissenschaftlichen Aufmerksamkeit auf einige schwarze Abscheuer, wie Frederick Douglass, konzentriert. Schwarze Abolitionisten, obwohl wie Martin Delany und James Monroe Whitfield nur zwei andere nennen, eine unbestreitbare große Rolle bei der Gestaltung der Bewegung gespielt. Obwohl es nicht möglich ist, eine ganze rhetorische Bewegung zu verallgemeinern, können schwarze Abolitionisten weitgehend durch die Hindernisse, denen sie gegenüberstehen, und die Art, wie diese Hindernisse ihre Rhetorik informierten, gekennzeichnet werden. Schwarze Abolitionisten hatten das ausgeprägte Problem, eine oft feindliche amerikanische Öffentlichkeit zu konfrontieren, während sie ihre Nationalität und ihren Kampf noch anerkennen. Infolgedessen haben viele schwarze Abolitionisten "absichtlich Aspekte der britischen, New England und Midwestern Kulturen" angenommen. Darüber hinaus wurden viele abolitionistische Rhetorik und insbesondere schwarze abolitionistische Rhetorik durch das predigende Erbe Puritan beeinflusst. Abolitionistische Frauen William Lloyd Garrisons abolitionistischer Newsletter, den der Liberator 1847 bemerkte: "Die Anti-Slavery-Sache kann nicht aufhören zu schätzen, wo die größte Verschuldung liegt, aber wenn das Konto aufgebaut ist, kann es keinen Zweifel geben, dass die Bemühungen und Opfer der FRAUEN, die ihm geholfen haben, eine ehrenhafte und auffälligste Position halten werden. " Wie der Liberator sagt, spielten Frauen eine entscheidende Rolle als Führer in der Antisklavereibewegung. Angelina und Sarah Grimké waren die ersten weiblichen Antisklaverei-Agenten und spielten eine Vielzahl von Rollen in der abolitionistischen Bewegung. Obwohl im Süden geboren, wurden die Grimké-Schwestern mit Sklaverei vernichtet und zogen Nord, um von ihm wegzukommen. Vielleicht trugen die Grimké-Schwestern wegen ihres Geburtsortes besonderes Gewicht und Spezifität. Angelina Grimké sprach von ihrem Nervenkitzel, wenn weiße Männer manuelle Arbeit aller Art machen. Ihre Perspektiven als einheimische Südländer und Frauen brachten einen neuen wichtigen Blick auf die abolitionistische Bewegung. 1836 zogen sie nach New York und begannen Arbeit für die Anti-Slavery Society, wo sie sich trafen und von William Lloyd Garrison beeindruckt waren. Die Schwestern schrieben viele Broschüren (Angelinas "Ansprache an die christlichen Frauen des Südens" war der einzige Appell direkt an die Südfrauen, Sklavengesetze zu verleumden) und spielte Führungsrollen bei der ersten Anti-Slavery Convention of American Women in 1837. Die Grimkés später machte eine bemerkenswerte Gesprächstour rund um den Norden, die in Angelinas Februar 1838 Adresse an ein Komitee der Gesetzgebung von Massachusetts gipfelte. Lucretia Mott war auch in der abolitionistischen Bewegung aktiv. Obwohl Mott für die Wahlvertretung ihrer Frauen bekannt ist, spielte Mott auch eine wichtige Rolle in der abolitionistischen Bewegung. In vier Jahrzehnten gab sie Predigten über Abschaffung, Frauenrechte und viele andere Fragen. Mott erkannte die determinative Rolle ihrer Quaker-Glauben bei der Beeinflussung ihrer abolitionistischen Einschätzung an. Sie sprach von der "Duty (das) war beeindruckt von mir in der Zeit, als ich mich diesem Evangelium geweiht habe, das "die Befreiung der Gefangenen predigt", um sie zu befreien, die brutal gemacht sind."Motts Befürchtung nahm eine Vielzahl von Formen: Sie arbeitete mit der Freien Produce Society, um Sklavenwaren zu boykottieren, ehrenamtlich mit der Philadelphia Female Escape Convention of American Women. Abby Kelley Foster, mit einem starken Quaker-Erbe, half Susan B. Anthony und Lucy Stone in die Abschaffungsbewegung zu führen und ermutigte sie, eine Rolle im politischen Aktivismus zu übernehmen. Sie half bei der ersten nationalen Frauenrechtskonvention, die 1850 in Worcester, Massachusetts, stattfand, zu organisieren und war ein wichtiger Redner.(Die berühmte Seneca Falls Convention, 1848, war nicht national). Sie war eine Ultra-Abolitionistin, die an sofortige und vollständige Bürgerrechte für alle Sklaven glaubte. Seit 1841 war sie jedoch von den Quakers wegen Streitigkeiten zurückgetreten, um nicht zuzulassen, dass Anti-Slavery-Lautsprecher in Versammlungshäusern (einschließlich der Uxbridge-Monatssitzung, wo sie mit ihrer Familie besucht hatte) und die Gruppe sie nicht in Besitz genommen hatte. Abby Kelley wurde ein führender Sprecher und der führende Fundraiser der American Antislavery Society. Radikaler Abbruch wurde als "Abby Kelleyism" bezeichnet. Andere Führer in der abolitionistischen Bewegung waren Lydia Maria Child, Elizabeth Cady Stanton, Susan B. Anthony, Harriet Tubman, und Sojourner Wahrheit. Aber auch über diese bekannten Frauen hinaus, hielt der Abscheuismus beeindruckende Unterstützung von der weißen Mittelschicht und einigen schwarzen Frauen. Es waren diese Frauen, die viele der logistischen, tagtäglichen Aufgaben erfüllten, die die Bewegung erfolgreich machten. Sie hoben Geld auf, schrieben und verteilten Propagandastücke, erstellte und unterzeichnete Petitionen und lobbied die Gesetzgeber. Obwohl der Abolitionismus die Samen der Frauenrechtsbewegung gesät hat, wurden die meisten Frauen wegen einer geschlechtsspezifischen religiösen Weltanschauung an der Abschaffung beteiligt, und die Idee, dass sie feminine, moralische Verantwortlichkeiten hatten. Zum Beispiel schickten Frauen im Winter 1831–1832 drei Petitionen an die Virginia-Gesetzgebung, um die Emanzipation der Sklavenpopulation des Staates zu befürworten. Der einzige Präzedenzfall für diese Aktion war die Organisation einer Petition, die gegen die Entfernung von Cherokee protestierte. Die Virginia Petitionen, während die erste ihrer Art, waren keineswegs die letzten. Ähnliche Unterstützung stieg bis zum Bürgerkrieg. Sogar als Frauen entscheidende Rolle in der Abschaffung spielten, half die Bewegung gleichzeitig, die Bemühungen der Frauenrechte zu stimulieren. 10 Jahre vor der Seneca Falls-Konvention reisten die Grimké-Schwestern mit Sklaverei auf ihre Erfahrungen. Wie Gerda Lerner sagt, verstanden die Grimkés die großen Auswirkungen ihrer Handlungen. " In der Arbeit für die Befreiung des Sklaven", schreibt Lerner: "Sarah und Angelina Grimké fanden den Schlüssel zu ihrer eigenen Befreiung. Und das Bewußtsein der Bedeutung ihrer Handlungen war klar vor ihnen. "Wir Abolition Frauen drehen die Welt auf den Kopf." "Frauen haben wichtige Erfahrungen im öffentlichen Sprechen und Organisieren gewonnen, die sie in gutem Zustand vorwärts standen. Die öffentlich gesprochenen Grimké-Schwestern spielten eine entscheidende Rolle bei der Legitimierung des Frauenplatzes im öffentlichen Bereich. Einige christliche Frauen schufen Cent-Gesellschaften, um Aufhebungsbewegungen zu profitieren, wo viele Frauen in einer Kirche sich verpflichten würden, einen Cent pro Woche zu spenden, um den abolitionistischen Ursachen zu helfen. Der Juli 1848 Seneca Falls Der Konvent wuchs aus einer Partnerschaft zwischen Lucretia Mott und Elizabeth Cady Stanton, die blühte, während die beiden zunächst auf abolitionistische Fragen arbeitete. In der Tat trafen sich die beiden im Sommer 1840 auf der Welt-Anti-Slavery-Konvention. Mott brachte oratorische Fähigkeiten und einen beeindruckenden Ruf als Aufhebung der nascent Frauenrechtsbewegung. Der Abolitionismus brachte aktive Frauen zusammen und ermöglichte es ihnen, politische und persönliche Verbindungen zu knüpfen, während sie Kommunikations- und Organisationskompetenzen hegten. Selbst die Sojourner-Wahrheit, die häufig mit dem Abbruch verbunden ist, hielt ihre erste dokumentierte öffentliche Rede auf der 1850 National Women's Rights Convention in Worcester. Dort argumentierte sie für den Reformaktivismus der Frauen. Anti-abolitionistische Standpunkte Anti-abolitionismus im NordenEs ist einfach, die Unterstützung für den Abschaffungsismus im Norden zu überwinden. "Von Maine bis Missouri, vom Atlantik bis zum Golf, versammelten sich Massen, um Bürgermeister und Aldermen, Banker und Anwälte, Minister und Priester zu hören, die Abschaffungisten als Amalgamationisten, Dupes, Fanatiker, ausländische Agenten und Inzessionen zu verurteilen." Die gesamte abolitionistische Bewegung, das Kader von Antisklaverei-Lehrern, konzentrierte sich vor allem auf den Norden: überzeugende Nördlinge, dass die Sklaverei sofort abgeschafft werden sollte, und befreite Sklaven mit Rechten. Eine Mehrheit der weißen Südlichen, obwohl keineswegs alle, unterstützte Sklaverei; es gab ein wachsendes Gefühl zugunsten der Emanzipation in North Carolina, Maryland, Virginia und Kentucky, bis die Panik aus Nat Turners 1831 Revolte beendete. Aber nur eine Minderheit im Norden unterstützte die Abschaffung, gesehen als eine extrem radikale Maßnahme.(Siehe Radikale Republikaner.) Horace Greeley bemerkte 1854, dass er "nie war in der Lage, jede starke, durchdringende, überdringliche antislawische Stimmung in den freien Staaten zu entdecken. " Freie Schwarze wurden im Norden sowie im Süden bis heute fast unvorstellbaren Bedingungen unterworfen (2019). Obwohl das Bild weder einheitlich noch statisch ist, waren im allgemeinen freie Schwarze im Norden keine Bürger und konnten weder das öffentliche Amt abstimmen noch halten. Sie konnten kein Zeugnis vor Gericht geben und ihr Wort wurde nie gegen das Wort eines Weißen genommen, wodurch weiße Verbrechen gegen Schwarze selten bestraft wurden. Schwarze Kinder konnten nicht in den öffentlichen Schulen studieren, obwohl Schwarze Steuerzahler halfen, sie zu unterstützen, und es gab nur eine Handvoll Schulen für Schwarze Studenten, wie die African Free School in New York, die Abiel Smith School in Boston, und die Watkins Academy for Negro Youth in Baltimore. Als die Schulen für Neger in Ohio in den 1830er Jahren eingerichtet wurden, schlief der Lehrer einer jeden Abend in ihm "für Angst, dass Weiße es verbrennen würden", und bei einem anderen, "ein Wachsamkeitskomitee drohte, zu tarnen und Feder [der Lehrer] und reite sie auf eine Schiene, wenn sie nicht verlassen". "Schwarze Bildung war ein gefährliches Streben nach Lehrern. " Die meisten Colleges würden keine Schwarzen zugeben.(Oberlin Collegiate Institut war das erste College, das überlebte, sie durch Politik zuzulassen; das Oneida Institut war ein kurzlebiger Vorgänger.) In Löhnen, Wohnungen, Zugang zu Dienstleistungen und Transport, getrennt, aber gleich oder Jim Crow Behandlung wäre eine große Verbesserung gewesen. Der Vorschlag, das erste College des Landes für Neger zu schaffen, in New Haven, Connecticut, bekam so starke lokale Opposition (New Haven Excitement), dass es schnell verlassen wurde. Schulen, in denen Schwarze und Weiße in Canaan, New Hampshire und Canterbury, Connecticut, zusammen studierten, wurden von Mafia physisch zerstört. Südliche Handlungen gegen weiße Abscheuer nahmen Rechtswege: Amos Dresser wurde versucht, verurteilt und öffentlich in Knoxville gepeitscht, und Reuben Crandall, Prudence Crandalls jüngerer Bruder, wurde in Washington D.C verhaftet und wurde unschuldig gefunden, obwohl er bald an Tuberkulose starb, die er im Gefängnis zusammenbrach.( Der Staatsanwalt war Francis Scott Key.) In Savannah, Georgien, schützte der Bürgermeister und der Älteste einen abscheulichen Besucher vor einer Mafia. Im Norden gab es viel ernstere Gewalt durch Mobs, was die Presse manchmal Mobokratie nannte". Im Jahre 1837 wurde der Verleger Elijah P. Lovejoy, der eine abolitionistische Zeitung veröffentlichte, von einer Mafia in Illinois getötet. Erst sechs Monate später wurde die große, moderne und teure neue Halle, die die Pennsylvania Anti-Slavery Society 1838 in Philadelphia erbaute, von einer Mafia drei Tage nach ihrer Eröffnung verbrannt. In New York (1834,) Cincinnati (1829, 1836 und 1841,) Norwich, Connecticut (1834,) Washington, D.C (1835,) Philadelphia (1842,) und Granville, Ohio (nach dem Ohio State Anti-Slavery Convention, 1836), obwohl es auch einen Pro-abolitions-Riot Boston gab (genauer ein Pro-Slave-Konvention, 1836). Zwischen 1835 und 1838 "siedelte anti-abolitionistische Gewalt in ein routinemäßiges Merkmal des öffentlichen Lebens in fast allen großen nördlichen Städten". Den Schwarzen die gleichen Rechte zu geben, die Weiße, wie Garrison forderte, "weit außerhalb des Mainstreams der Meinung in den 1830er Jahren. "Einige lehnen sich dagegen ab, dass Schwarze sich an abolitionistische Organisationen beteiligen können. Das eine Mal, dass Garrison die südlichen Sklavenbesitzer verteidigte, war, als er sie mit anti-abolistischen Nördlichen verglichen: Ich fand [im Norden] verachten bitterer, Opposition aktiver, Ablenkung mehr unerbittlich, Vorurteil mehr stur, und Apathie mehr gefroren, als unter Sklavenbesitzern selbst. Alexis de Tocqueville, in der Demokratie in Amerika sagte: [T] das Vorurteil der Rasse scheint stärker in den Staaten zu sein, die die Sklaverei abgeschafft haben, als in jenen, wo sie noch existiert; und nirgendwo ist es so intolerant, wie in den Staaten, in denen die Knechtschaft noch nie bekannt war. Auch Harriet Beecher Stowe sagte: "Die Bitterkeit der südlichen Sklavenhalter wurde durch viele Überlegungen der Güte für Diener, die in ihren Häusern geboren wurden, oder auf ihre Nachkommen getempert; aber der nördliche Sklavenhalter handelte mit Männern und Frauen, die er nie sah, und deren Trennungen, Tränen und Elend er sich entschlossen hatte, nie zu hören." Die proslawische Reaktion auf den Abbruch Sklavenbesitzer waren wütend über die Angriffe auf das, was einige Southerners (einschließlich der Politiker John C. Calhoun) als ihre "schöne Institution" der Sklaverei bezeichnet. Anfang der 1830er Jahre entwickelten die Südlichen eine Vehement und wachsende ideologische Verteidigung der Sklaverei. Sklavenbesitzer behaupteten, dass Sklaverei kein nevessarisches Übel sei, oder ein Übel jeglicher Art; Sklaverei war ein positives Gut für Meister und Sklaven gleichermaßen, und es wurde ausdrücklich von Gott sanktioniert. Südliche biblische Interpretationen widersprachen denen der Abscheuer; ein populärer war, dass der Fluch auf Noahs Sohn Ham und seine Nachkommen in Afrika verklagende Schwarze gerechtfertigt. Abolitionisten reagierten, leugnen, dass weder Gott und die Bibel befürworten die Sklaverei, zumindest wie im Antebellum Süd praktiziert. Colonisation und die Gründung von Liberia Im frühen 19. Jahrhundert wurden eine Vielzahl von Organisationen gegründet, die Verlagerung von schwarzen Menschen aus den Vereinigten Staaten, vor allem die American Colonization Society (ACS), gegründet 1816. Die ACS genossen die Unterstützung prominenter Southern Leaders wie Henry Clay und James Monroe, die es als bequemes Mittel sah, freie Schwarze zu verlagern, die sie als Bedrohung für ihre Kontrolle über versklavte Schwarze empfunden haben. Anfang der 1820er Jahre unterstützten die ACS und die angeschlossenen staatlichen Gesellschaften ein paar tausend freie Schwarze, um in die neu gegründeten Kolonien in Westafrika umzusteigen, die die Republik Liberia bildeten. Ab 1832 wurden die meisten Migranten versklavt, die unter der Bedingung befreit waren, dass sie nach Liberia gehen. Viele Migranten starben an lokalen Krankheiten, aber genug überlebte für Liberia, um die Unabhängigkeit im Jahre 1847 zu erklären. Die Americo-Liberer bildeten eine regierende Elite, deren Behandlung der einheimischen Bevölkerung folgte den Linien der Dekain für die afrikanische Kultur, die sie in Amerika erworben hatten. Die meisten afrikanischen Amerikaner lehnten die Kolonisierung ab und wollten einfach die Rechte der freien Bürger in den Vereinigten Staaten erhalten. Ein bemerkenswerter Gegner solcher Pläne war der wohlhabende freie schwarze Abscheuer James Forten von Philadelphia. 1832 veröffentlichte der prominente weiße Abolitionist William Lloyd Garrison sein Buch Gedanken über die afrikanische Kolonisierung, in dem er schwer die Politik des Sendens von Schwarzen an (nicht "zurück zu") Afrika, und speziell die American Colonization Society angegriffen. Die Kolonisationsgesellschaft, die er zuvor unterstützt hatte, ist "eine Kreatur ohne Herz, ohne Gehirne, augenlose, unnatürliche, heuchlerische, unerbittliche und ungerechte." Wie es von einem Garrison-Unterstützer gesetzt wurde: Es ist kein Ziel der Kolonisationsgesellschaft, den Zustand des Sklaven zu verschärfen....Die Sache ist, sie aus dem Weg zu bringen; das Wohl des Negers wird überhaupt nicht konsultiert. Garrison weist auch darauf hin, dass eine Mehrheit der Kolonisten an Krankheit gestorben ist, und die Zahl der freien Schwarze, die in der Zukunft tatsächlich zurückgesetzt Liberia war Minute im Vergleich zu der Anzahl der Sklaven in den Vereinigten Staaten. Wie von dem gleichen Anhänger gesetzt: Als Abhilfe für die Sklaverei muss sie unter den größten aller Wahnvorstellungen gestellt werden. In fünfzehn Jahren hat sie weniger als dreitausend Menschen an die afrikanische Küste transportiert; während die Zunahme ihrer Zahl in der gleichen Zeit etwa siebenhunderttausend ist!" Siehe auch Anmerkungen Quellen Morin, Isobel V. (1994). Frauen, die Politik reformierten.Oliver Press.pp.13–27.ISBN 978-1-881508-16-8.Sterling, Dorothy (1991). Vor ihrer Zeit: Abbey Kelly und die Politik der Antislaverei. W.W Norton und Company. ISBN 0-393-03026-1. Weiter lesen Externe Links Original Document Proposed Abolition of Slavery 13thAmendment "John Brown's body and Blood" von Ari Kelman: a review in the TLS, 14. Februar 2007. Bericht der Brown University Steering Committee on Slavery and Justice Elijah Parish Lovejoy: Ein Märtyrer auf dem Altar der amerikanischen Freiheit Lehrmittel über Sklaverei und Abolition auf blackhistory4schools.com John Brown Museum American Abolitionism James Monroe Whitfield black Abolitionist poet "America and other poems" 1853 American Abolitionists and Antislavery Activists, umfassende Liste von abolitionistischen und antislavery Aktivisten und Organisationen in den Vereinigten Staaten, darunter historische Biographien und Antislavery Timelines, Bibliographien, etc. Untergrundbahn: Flucht aus Slavery | Scholastic.com National Underground Railroad Freedom Center in Cincinnati, OhioThe Liberator Files, Horace Seldons Sammlung und Zusammenfassung der Forschung von William Lloyd Garrison's The Liberator Originalkopien in der Boston Public Library, Boston, Massachusetts. Universität Detroit Mercy Black Abolitionist Archiv, eine Sammlung von über 800 Reden von antebellum blacks und etwa 1.000 Editorials aus der Zeit. Karten über Sklaverei in den USA an der überzeugenden Kartographie, The PJ Mode Collection, Cornell University Library