Agar ( oder ) oder Agar-Agar ist eine ruckartige Substanz, die aus roten Algen gewonnen wird. Agar ist eine Mischung aus zwei Komponenten: der linearen Polysaccharid-Agarose und einer heterogenen Mischung kleinerer Moleküle, genannt Agaropectin. Sie bildet die Tragstruktur in den Zellwänden bestimmter Algenarten und wird beim Kochen freigesetzt. Diese Algen sind als Agarophyten bekannt, die zum Rhodophyta (rote Algen) Phylum gehören. Agar wurde als Zutat in Desserts in ganz Asien und als festes Substrat verwendet, um Kulturmedien für mikrobiologische Arbeiten zu enthalten. Agar kann als Laxativ, als Appetitzügler, als vegetarischer Ersatz für Gelatine, als Verdickungsmittel für Suppen, in Fruchtkonserven, Eis und anderen Desserts, als Klärmittel im Brauen und zur Leimung von Papier und Geweben verwendet werden. Das Gelierungsmittel in Agar ist ein unverzweigtes Polysaccharid, das aus den Zellwänden einiger Arten von roten Algen gewonnen wird, vor allem aus Tengusa (Gelidiaceae) und ogonori (Gracilaria). Für kommerzielle Zwecke wird sie hauptsächlich von ogonori abgeleitet. Geschichte Agar kann in Japan im Jahre 1658 von Mino Tarōzaemon entdeckt worden (£ ‡ AUS AUSGEWÄHLTE 衞門,) ein Innkeeper im aktuellen Fushimi-ku, Kyoto, der nach Legende gesagt wurde, um überschüssige Meeresalgensuppe (Tokoroten) verworfen zu haben und bemerkte, dass es später nach dem Einfrieren einer Winternacht gelitten. In den folgenden Jahrhunderten wurde Agar zu einem gemeinsamen Geliermittel in mehreren südostasiatischen Küche. Agar wurde 1859 von dem französischen Chemiker Anselme Payen, der Agar aus dem Meeresalgen Gelidium corneum erhalten hatte, einer chemischen Analyse unterzogen. Anfang des späten 19. Jahrhunderts begann Agar als festes Medium für den Anbau verschiedener Mikroben zu verwenden. Agar wurde 1882 zum Einsatz in der Mikrobiologie von dem deutschen Mikrobiologen Walther Hesse, einem Assistenten im Labor von Robert Koch, über den Vorschlag seiner Frau Fanny Hesse beschrieben. Agar schnell supplantierte Gelatine als Basis mikrobiologischer Medien, aufgrund seiner höheren Schmelztemperatur, so dass Mikroben bei höheren Temperaturen ohne Medienverflüssigung angebaut werden können. Mit seinem neu gegründeten Einsatz in der Mikrobiologie stieg die Agarproduktion schnell an. Diese Produktion zentrierte sich auf Japan, die den größten Teil des Agars der Welt bis zum Zweiten Weltkrieg produzierte. Mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurden jedoch viele Nationen gezwungen, inländische Agarindustrien zu etablieren, um die mikrobiologische Forschung fortzusetzen. Rund um die Zeit des Zweiten Weltkriegs wurden jährlich rund 2.500 Tonnen Agar produziert. Mitte der 1970er Jahre war die Produktion weltweit dramatisch auf rund 10.000 Tonnen pro Jahr angestiegen. Seitdem ist die Produktion von Agar aufgrund von instabilen und manchmal übergenutzten Meeresalgenpopulationen schwankt. Etymologie Das Wort Agar stammt aus Agar-Agar, dem Malay-Namen für rote Algen (Gigartina, Gracilaria), aus dem die Gelee hergestellt wird. Es ist auch bekannt als Kanten (japanisch: 天ψ) (aus der Phrase kan-zarashi tokoroten (心 Mäßigung) oder "cold-exposed agar",) Japanische Isinglass, China Gras, Ceylon Moos oder Jaffna Moos. Gracilaria Flechtenoide werden speziell als Agal- oder Ceylon-Agar bezeichnet. Zusammensetzung Agar besteht aus einer Mischung aus zwei Polysacchariden: Agarose und Agaropectin, wobei Agarose etwa 70 % der Mischung ausmacht. Agarose ist ein lineares Polymer, bestehend aus wiederkehrenden Einheiten von Agarobiose, einem Disaccharid aus D-Galactose und 3,6-Anhydro-L-Galactopyranose. Agaropectin ist eine heterogene Mischung kleinerer Moleküle, die in geringeren Mengen vorkommen, und besteht aus alternierenden Einheiten von D-Galactose und L-Galaktose, die stark mit sauren Seitengruppen wie Sulfat und Pyruvat modifiziert sind. Agar zeigt Hysterese, erstarrt bei etwa 32–40 °C (305–313 K, 90–104 °F), schmelzen jedoch bei 85 °C (358 K, 185 °F). Diese Eigenschaft verleiht eine geeignete Balance zwischen einfacher Schmelz- und guter Gelstabilität bei relativ hohen Temperaturen. Da viele wissenschaftliche Anwendungen eine Inkubation bei Temperaturen in der Nähe der menschlichen Körpertemperatur (37 °C) erfordern, ist Agar besser geeignet als andere erstarrende Mittel, die bei dieser Temperatur schmelzen, wie Gelatine. Verwendet Culinary Agar-Agar ist ein natürliches pflanzliches Gelatine Pendant. Es ist weiß und halbdurchlässig, wenn es in Packungen als gewaschene und getrocknete Streifen oder in Pulverform verkauft wird. Es kann verwendet werden, um Gelees, Puddings und Custards zu machen. Beim Gelieren wird es in Wasser gekocht, bis sich der Feststoff löst. Dann werden Süßungsmittel, Geschmack, Färbung, Obst und Gemüse zugegeben, und die Flüssigkeit wird in Formen gegossen, die als Desserts und Gemüseaspika serviert werden oder mit anderen Desserts wie einer Schicht Gelee in einem Kuchen eingearbeitet werden. Agar-Agar ist ca. 80% diätetische Faser, so kann es als Darmregler dienen. Seine Bulking-Qualität ist hinter fad Diäten in Asien, zum Beispiel die kanten (das japanische Wort für Agar-Agar) Diät. Einmal eingenommen, kanten verdreifacht in der Größe und absorbiert Wasser. Dies führt dazu, dass die Verbraucher voller sind. Diese Diät hat kürzlich einige Presseberichte in den Vereinigten Staaten sowie erhalten. Die Diät hat Versprechen in Fettleibigkeit Studien gezeigt. Asiatische Küche Eine Verwendung von Agar in japanischer Küche (Wagashi) ist Anmitsu, ein Dessert aus kleinen Würfeln von Agar Gelee und serviert in einer Schüssel mit verschiedenen Früchten oder anderen Zutaten. Es ist auch die Hauptzutat in mizu yōkan, ein weiteres beliebtes japanisches Essen. In der philippinischen Küche wird es verwendet, um die Gelee-Bars in den verschiedenen Gulaman-Erfrischungen wie Sago't Gulaman, Samalamig oder Desserts wie Boko Pandan, Agar Flan, Halo-Halo, Fruchtcocktail Geleee, und der schwarze und rote Gulaman verwendet in verschiedenen Fruchtsalate. In der vietnamesischen Küche sind Gelees aus gewürzten Schichten von Agar-Agar, genannt ThÃ1⁄4cken, ein beliebtes Dessert, und werden oft in Ornate Formen für besondere Anlässe hergestellt. In der indischen Küche ist Agar Agar als "China Gras" bekannt und wird für die Herstellung von Desserts verwendet. In der burmesischen Küche wird ein süßes Gelee, das als kyauk kyaw bekannt ist (Burmese: ကျောက်ကျော, [tʊaņ gelegene ɔ Erwähnung]) aus Agar hergestellt. Agar Gelee ist weit verbreitet in taiwanesischen Blase Tee. Die Bubble-Teehouses wie Gong Cha und Chatime sind in Australien, den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Mittlerer Osten und vielen asiatischen Ländern zu sehen. Sonstiges Kochen In Russland wird es zusätzlich oder als Ersatz für Pektin in Marmeladen und Marmeladen verwendet, als Ersatz für Gelatine für seine überlegenen Geliereigenschaften und als Verstärkungszutat in Souffles und Custards. Eine weitere Verwendung von Agar-Agar ist in Ptich'ye moloko (Korbsmilch,) ein reichhaltiger, vergoldeter Custard (oder weicher Meringue), der als Kuchenfüllung oder als individuelle Süßigkeiten schokoladeverglast verwendet wird. Agar-Agar kann auch als Gelbildner in Gelklärung, einer kulinarischen Technik zur Klärung von Beständen, Soßen und anderen Flüssigkeiten verwendet werden. Mexiko hat traditionelle Süßigkeiten aus Agar Gelatine, die meisten von ihnen in bunten, halbkreisförmigen Formen, die einer Melone oder Wassermelon Fruchtscheibe ähneln, und häufig mit Zucker bedeckt. Sie sind auf Spanisch bekannt als Dulce de Agar (Agar sweets)Agar-Agar ist ein zugelassenes nicht-organisches/nicht-synthetisches Additiv, das als Verdickungsmittel, Geliermittel, Textururizer, Feuchtigkeitscreme, Emulgator, Geschmacksverstärker und absorbierende in zertifizierten organischen Lebensmitteln verwendet wird. Mikrobiologie Eine Agarplatte oder Petrischale wird verwendet, um ein Wachstumsmedium unter Verwendung einer Mischung aus Agar und anderen Nährstoffen bereitzustellen, in denen Mikroorganismen, einschließlich Bakterien und Pilze, unter dem Mikroskop kultiviert und beobachtet werden können. Agar ist für viele Organismen indigestierbar, so dass das mikrobielle Wachstum das verwendete Gel nicht beeinflusst und stabil bleibt. Agar wird üblicherweise kommerziell als Pulver verkauft, das mit Wasser vermischt und vor der Verwendung als Wachstumsmedium ähnlich wie Gelatine hergestellt werden kann. Andere Zutaten werden dem Agar hinzugefügt, um die Ernährungsbedürfnisse der Mikroben zu erfüllen. Viele mikrobespezifische Formulierungen sind verfügbar, da einige Mikroben bestimmte Umweltbedingungen gegenüber anderen bevorzugen. Agar wird oft mit einem sterilen Medienspender ausgegeben. Motility Assays Als Gel ist ein Agar- oder Agarose-Medium porös und kann daher zur Messung von Mikroorganismusmotilität und Mobilität verwendet werden. Die Porosität des Gels hängt direkt mit der Konzentration der Agarose im Medium zusammen, so dass je nach Versuchsziel unterschiedliche Wirkviskosität (aus der "Zellsicht") gewählt werden kann. Ein gemeinsamer Identifizierungstest beinhaltet die Kultivierung einer Probe des Organismus tief in einem Block von Nährstoffagar. Zellen werden versuchen, innerhalb der Gelstruktur zu wachsen. Motile Arten werden in der Lage sein, wenn auch langsam, über das Gel zu wandern, und Infiltrationsraten können dann visualisiert werden, während nicht-motile Arten nur auf dem jetzt-empty-Pfad, der durch die invasive erste Probenabscheidung eingeführt wird, Wachstum zeigen. Ein weiteres Setup, das für die Messung von Chemotaxis und Chemokinese allgemein verwendet wird, nutzt den Unter-Arosen-Zell-Migrations-Assay, wobei eine Schicht von Agarose-Gel zwischen einer Zellpopulation und einem Chemoattractant platziert wird. Da sich ein Konzentrationsgradient aus der Diffusion des Chemoattraktionsmittels in das Gel ausbildet, können verschiedene Zellpopulationen, die unterschiedliche Stimulationsstufen zur Migration benötigen, mit Hilfe der Mikrophotographie zeitlich visualisiert werden, da sie entlang des Gradienten durch das Gel nach oben gegen die Schwerkraft tunneln. Pflanzenbiologie Der Grad der Pflanzenheilkunde wird in der Pflanzenbiologie weitgehend verwendet, da er optional mit einer Nährstoff- und/oder Vitaminmischung ergänzt wird, die eine Keimung in Petrischalen unter sterilen Bedingungen erlaubt (auch wenn die Samen sterilisiert sind). Nährstoff- und/oder Vitamin-Ergänzung für Arabidopsis thaliana ist Standard über die meisten experimentellen Bedingungen. Murashige & Skoog (MS) Nährstoffmix und Gamborgs B5 Vitamin-Mix im Allgemeinen werden verwendet. Eine 1,0%ige Agar/0,44% MS+Vitamin dH2O-Lösung ist für Wachstumsmedien zwischen normalen Wachstumstemps geeignet. Bei der Verwendung von Agar innerhalb eines Wachstumsmediums ist es wichtig zu wissen, dass die Erstarrung des Agars pH-abhängig ist. Der optimale Bereich für die Erstarrung liegt zwischen 5.4 und 5.7. Üblicherweise wird die Anwendung von Kaliumhydroxid benötigt, um den pH-Wert auf diesen Bereich zu erhöhen. Eine allgemeine Leitlinie beträgt ca. 600 μl 0,1M KOH pro 250 ml GM. Diese gesamte Mischung kann mit dem Flüssigkeitskreislauf eines Autoklaven sterilisiert werden. Dieses Medium verleiht sich der Anwendung spezifischer Konzentrationen von Phytohormonen etc. gut, um spezifische Wachstumsmuster zu induzieren, indem man leicht eine Lösung herstellen kann, die die gewünschte Menge an Hormon enthält, es dem bekannten Volumen von GM zufügen und Autoklaven zu sterilisieren und jedes Lösungsmittel abzudampfen, das verwendet werden kann, um die oft polaren Hormone zu lösen. Diese Hormon/GM-Lösung kann über die Oberfläche von Petrischalen verteilt werden, die mit germinierten und/oder etiolierten Sämlingen gesät werden. Versuche mit den Moos Physcomitrella patens haben jedoch gezeigt, dass die Wahl des Gelbildners – Agar oder Gelrite – die Phytohormone-Empfindlichkeit der Pflanzenzellkultur beeinflusst. Andere Anwendungen Agar wird verwendet: Als Abformmaterial in der Zahnmedizin. Als Medium, um die Gewebeprobe genau auszurichten und durch Agar-Voraufbettung (besonders nützlich für kleine endoskopische Biopsieproben) für die Histopathologieverarbeitung zu sichern. In Amikarien als transparenter Ersatz für Sand und Nahrungsquelle. Als natürliche Zutat in Form von Modellierung Ton für junge Kinder zu spielen. Als zugelassene Biodüngerkomponente im ökologischen Landbau. Als Substrat für Fällungsreaktionen in der Immunologie. Zu verschiedenen Zeiten als Ersatz für Gelatine in fotografischen Emulsionen, Pfeilwurz bei der Herstellung von Silberpapier und als Ersatz für Fischleim im Resistätzen. Als MRI-elastisches Gelphantom wird in der Magnetresonanz ElastographieGelidium Agar mechanische Eigenschaften in Geweben imitiert. Gracilaria agar wird hauptsächlich in Lebensmittelanwendungen verwendet. Im Jahr 2016 entwickelte AMAM, ein japanisches Unternehmen, einen Prototyp für Agar-basiertes kommerzielles Verpackungssystem namens Agar Plasticity, das als Ersatz für ölbasierte Kunststoffverpackungen gedacht ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Agar bei Wiktionary