Oklahoma (hören) ist ein Staat in der Süd-Zentralregion der Vereinigten Staaten, begrenzt durch den Staat Texas im Süden und Westen, Kansas im Norden, Missouri im Nordosten, Arkansas im Osten, New Mexico im Westen und Colorado im Nordwesten. Teilweise im westlichen Extrem des Hochlandes Süd ist es das 20.-reichste und das 28.-reichste Papsttum der 50 Vereinigten Staaten. Seine Bewohner sind bekannt als Oklahomans (oder kolloquial Okies), und seine Hauptstadt und größte Stadt ist Oklahoma City. Der Name des Staates wird von den Choctaw Wörter okla und humma abgeleitet, was bedeutet "rote Menschen". Oklahoma ist auch informell bekannt durch seinen Spitznamen "The Sooner State", in Bezug auf die nicht-Native Siedler, die ihre Forderungen auf Land vor dem offiziellen Eröffnungsdatum der Länder im westlichen Oklahoma Territory oder vor dem indischen Appropriations Act von 1889, die europäisch-amerikanische Siedlung in der östlichen indischen Territory erhöht. Oklahoma Territory und Indian Territory wurden in den Staat Oklahoma zusammengeführt, als es der 46. Staat wurde, um in die Gewerkschaft am 16. November 1907. Mit alten Gebirgszügen, Prairie, Mesas und östlichen Wäldern liegt der größte Teil von Oklahoma in den Großen Ebenen, Cross Timbers und dem US-Innenhochland, alle Regionen anfällig für schweres Wetter. Oklahoma ist auf einem Zusammenfluss von drei großen amerikanischen Kulturregionen und historisch diente als Weg für Viehfahrten, ein Ziel für Südsiedler und ein Regierungsgebiet für Native Americans. Fünfundzwanzig amerikanische Sprachen werden in Oklahoma gesprochen. Oklahoma ist ein bedeutender Hersteller von Erdgas, Öl und landwirtschaftlichen Produkten, der auf einer wirtschaftlichen Basis von Luftfahrt, Energie, Telekommunikation und Biotechnologie basiert. Oklahoma City und Tulsa dienen als die primären wirtschaftlichen Anker von Oklahoma, mit fast zwei Dritteln von Oklahomanen, die in ihren städtebaulichen statistischen Gebieten leben. Etymologie Der Name Oklahoma stammt aus der Choctaw Sprache Phrase okla & humma, buchstäblich bedeutet rote Menschen. Choctaw Nation Chief Allen Wright schlug den Namen in 1866 während der Vertragsverhandlungen mit der Bundesregierung über die Verwendung von Indian Territory vor, in dem er einen all-Indischen Staat, der von der US-Superintendent von indischen Angelegenheiten kontrolliert wurde, vor. Oklahoma wurde später zum De-facto-Namen für Oklahoma Territory, und es wurde offiziell genehmigt 1890, zwei Jahre nach der Gegend wurde für weiße Siedler geöffnet. In der Chickasaw-Sprache ist der Staat als Oklahomma' bekannt, in Arapaho als bo'oobe (literal bedeutet rote Erde), Pawneee: Uukuhuúwa, und Cayuga: Gahnawiyo lebengeh. Geschichtliche Siedlungen Evidence deutet darauf hin, dass indigene Völker bereits im letzten Eiszeitalter durch Oklahoma gereist sind. Vorfahren der Wichita und Affiliated Tribes (einschließlich Teyas und Escanjaques und Natives), Tonkawa und Caddo, einschließlich Kichai, lebten in dem, was jetzt Oklahoma ist. Die südlichen Plains Dorfbewohner lebten im zentralen und Westen des Staates, mit einer Untergruppe, die Panhandle Kultur Menschen leben in der Panhandle Region. Caddoan Mississippianische Kulturvölker lebten im östlichen Teil des Staates. Spiro Mounds, in was ist jetzt Spiro, Oklahoma, war ein großer Mississippianischer Hügelkomplex, der zwischen 850 und 1450 blühte. Plains Apache Menschen in den südlichen Ebenen und in Oklahoma zwischen 1300 und 1500. Die Expedition von Spanier Francisco Vázquez de Coronado reiste 1541 durch den Staat, aber die französischen Forscher behaupteten die Gegend im frühen 18. Jahrhundert. Im 18. Jahrhundert gingen Comanche und Kiowa aus dem Westen in die Region ein und Quapaw und Osage zogen in das, was jetzt östlich Oklahoma ist. Französische Kolonisten behaupteten die Region bis 1803, als das gesamte französische Gebiet westlich des Mississippi River von den Vereinigten Staaten im Louisiana Kauf erworben wurde. Das Gebiet gehörte von 1819 bis 1828 zum Arkansas-Territorium. Während des 19. Jahrhunderts entfernte die US-Bundesregierung gewaltsam Zehntausende von Indianern aus ihren Heimatländern aus ganz Nordamerika und transportierte in die Gegend einschließlich und umliegende Gegenwart Oklahoma. Die Choctaw war die erste der fünf zivilisierten Stämme, die aus den südöstlichen Vereinigten Staaten entfernt werden. Der Begriff "Trail of Tears" stammt aus einer Beschreibung der Entfernung der Choctaw Nation im Jahre 1831, obwohl der Begriff in der Regel für die Cherokee Entfernung verwendet wird. Siebenzehntausend Cherokees und 2.000 ihrer schwarzen Sklaven wurden deportiert. Das Gebiet, das bereits von Osage und Quapaw Stämme besetzt wurde, wurde für die Choctaw Nation bis revidiert Native American und dann später amerikanische Politik die Grenzen neu definiert, um andere Native Americans.Bis 1890 waren mehr als 30 native amerikanische Nationen und Stämme auf Land innerhalb des indischen Territoriums oder "Indischen Landes" konzentriert. Alle fünf zivilisierten Stämme unterstützten und unterzeichneten Verträge mit dem Konföderierten Militär während des amerikanischen Bürgerkriegs. Die Cherokee Nation hatte einen inneren Bürgerkrieg. Die Sklaverei in Indian Territory wurde erst 1866 abgeschafft. In der Zeit zwischen 1866 und 1899, Rinder ranches in Texas kämpfen, um die Anforderungen an Nahrung in östlichen Städten und Eisenbahnen in Kansas versprochen, rechtzeitig zu liefern. Cattle Trails und Rinder ranches entwickelten sich als Cowboys entweder fuhren ihr Produkt nach Norden oder ließen sich illegal in Indian Territory nieder. Im Jahre 1881 reisten vier von fünf großen Viehwegen an der Westgrenze durch das indische Territorium. Erhöhte Präsenz von weißen Siedlern in Indian Territory forderte die Regierung der Vereinigten Staaten auf, das Dawes-Gesetz im Jahre 1887 zu etablieren, das die Länder der einzelnen Stämme in Zuteilungen für einzelne Familien teilte, die Landwirtschaft und privates Landbesitz unter Native Americans förderte, aber Land in die Bundesregierung enteignete. Dabei nahmen die Eisenbahnunternehmen fast die Hälfte der indischen Flächen im Gebiet für Außensiedler und zum Kauf. Große Landfahrten, einschließlich der Landfahrt von 1889, wurden für Siedler gehalten, wo bestimmte Territorien eröffnet wurden, um zu einer genauen Zeit zu begleichen. Normalerweise war Land offen für Siedler auf einer ersten kommen zuerst diente Basis. Diejenigen, die die Regeln durch die Überquerung der Grenze in das Gebiet vor der offiziellen Öffnungszeit gebrochen wurden, wurden gesagt, dass sie früher die Grenze überschritten haben, was zu den Begriffsalden führte, die schließlich der offizielle Spitzname des Staates wurde. Die Auslieferungen, das Gebiet in einen Staat zu machen, begannen nahe dem Ende des 19. Jahrhunderts, als das Curtis-Gesetz die Zuteilung indischen Stammesland fortsetzte. 20. und 21. Jahrhundert Versuche, einen all-Indischen Staat namens Oklahoma zu schaffen und einen späteren Versuch, einen all-indischen Staat namens Sequoyah zu schaffen, scheiterte, aber die Sequoyah Statehood Convention von 1905 schließlich legte die Grundarbeit für die Oklahoma Statehood Convention, die zwei Jahre später stattfand. Am 16. Juni 1906 verabschiedete der Kongress ein Gesetz, das die Menschen der Oklahoma und indischen Territorien (wie auch die Staaten von Arizona und New Mexico) zu einer Verfassung und Staatsregierung ermächtigte, um als Staat zugelassen zu werden. Am 16. November 1907 veröffentlichte Präsident Theodore Roosevelt die Präsidialverkündigung Nr. 780, die Oklahoma als 46. Staat in der Union festlegte. Der neue Staat wurde ein Schwerpunkt für die aufstrebende Ölindustrie, da die Entdeckungen von Ölpools die Städte dazu veranlassten, in der Bevölkerung und im Reichtum rasch zu wachsen. Tulsa wurde schließlich als die "Oil Capital of the World" für den größten Teil des 20. Jahrhunderts bekannt und Ölinvestitionen trieben viel von der frühen Wirtschaft des Staates. 1927 startete Oklahoman Geschäftsmann Cyrus Avery, bekannt als "Vater der Route 66", die Kampagne zur Schaffung der U.S Route 66. Mit einer Strecke der Autobahn von Amarillo, Texas nach Tulsa, Oklahoma, um den ursprünglichen Teil des Highway 66, Avery speerheaded die Schaffung der U.S Highway 66 Association, um die Planung der Route 66, die in seiner Heimatstadt Tulsa. Oklahoma hat auch eine reiche afrikanisch-amerikanische Geschichte. Viele Schwarze Städte, die von den Freiherren der Fünf Stämme während der Rekonstruktion gegründet wurden, blühten im frühen 20. Jahrhundert mit der Ankunft der Schwarzen Exodusters, die aus Nachbarstaaten, vor allem Kansas, wanderten. Der Politiker Edward P. McCabe ermutigte schwarze Siedler zu dem, was damals indisches Territorium war. McCabe diskutierte mit Präsident Theodore Roosevelt über die Möglichkeit, Oklahoma zum mehrheitlich-schwarzen Staat zu machen. Anfang des 20. Jahrhunderts war das Greenwood-Viertel von Tulsa eine der wohlhabendsten afroamerikanischen Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten. Jim Crow Gesetze hatten Rassentrennung seit vor Beginn des 20. Jahrhunderts etabliert, aber Tulsa's Black Bewohner hatten eine florierende Gegend geschaffen. Soziale Spannungen wurden nach 1915 durch die Wiederbelebung der Ku Klux Klan verschärft. Das Tulsa-Rennen-Massaker brach 1921 aus, mit weißen Mobs, die Schwarze angriffen und ein Pogrom in Greenwood durchführten. In einer der kostspieligsten Episoden rassistischer Gewalt in der amerikanischen Geschichte, sechzehn Stunden des Ausrottens führte zu 35 Stadtblöcke zerstört, $1.8 Millionen in Sachschäden, und eine Todesmaut geschätzt, um so hoch wie 300 Menschen. In den späten 1920er Jahren war die Ku Klux Klan zu vernachlässigbarem Einfluss im Staat zurückgegangen. Während der 1930er Jahre begannen Teile des Staates mit den Folgen der schlechten Landwirtschaftspraxis zu leiden.Diese Zeit wurde als Dust Bowl bekannt, in denen Gebiete von Kansas, Texas, New Mexico und nordwestlich Oklahoma durch lange Zeiträume von wenig Niederschlägen, starke Winde, ungewöhnlich hohe Temperaturen und vor allem schwere Staubstürme, die Tausende von Landwirten in Armut schicken und sie zwingen, in fruchtbarere Gebiete der westlichen Vereinigten Staaten umzusiedeln. Über einen Zeitraum von zwanzig Jahren, der 1950 endete, sah der Staat seinen einzigen historischen Rückgang der Bevölkerung, fallen 6,9 Prozent, als verarmte Familien aus dem Staat nach dem Dust Bowl wanderten. Boden- und Wasserschutzprojekte haben sich deutlich veränderte Praktiken im Staat und führten zu massiven Überschwemmungssystemen und Staudämmen; sie bauten Hunderte von Stauseen und künstlichen Seen, um Wasser für den heimischen Bedarf und landwirtschaftliche Bewässerung zu liefern. In den 1960er Jahren hatte Oklahoma mehr als 200 Seen geschaffen, die am meisten in der Nation. 1995 war Oklahoma City der Standort eines der zerstörerischsten Akten des heimischen Terrorismus in der amerikanischen Geschichte. Die Oklahoma City Bombardierung vom 19. April 1995, in der Timothy McVeigh ein großes, rohes Sprenggerät außerhalb des Alfred P. Murrah Federal Building detonierte, tötete 168 Menschen, darunter 19 Kinder. Für sein Verbrechen wurde McVeigh am 11. Juni 2001 von der Bundesregierung hingerichtet. Sein Komplize, Terry Nichols, dient dem Leben im Gefängnis ohne Bewährung, um den Angriff zu planen und den Sprengstoff vorzubereiten. Am 31. Mai 2016 erlebten mehrere Städte Rekorde bei Überschwemmungen. Am 9. Juli 2020 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in McGirt v. Oklahoma festgestellt, dass die Vorbehalte der Fünf Stämme, die viel von Ost-Olahoma enthalten, nie vom Kongress abgelöst wurden und somit immer noch "Indisches Land" für die Zwecke des Strafrechts sind. Geographie Oklahoma ist der 20th-largeest state in den Vereinigten Staaten, mit einer Fläche von 69,899 Quadratmeilen (181,040 km2,) mit 68,595 Quadratmeilen (177,660 km2) Land und 1.304 Quadratmeilen (3,380 km2) Wasser. Es liegt teilweise in den Großen Ebenen nahe dem geografischen Zentrum der 48 zusammenhängenden Staaten. Es ist im Osten von Arkansas und Missouri, im Norden von Kansas, im Nordwesten von Colorado, im Westen von New Mexico und im Südwesten von Texas begrenzt. Topographie Oklahoma liegt zwischen den Großen Ebenen und dem Ozark-Plateau im Golf von Mexiko, das im Allgemeinen von den hohen Ebenen seiner westlichen Grenze zu den niedrigen Feuchtgebieten seiner südöstlichen Grenze abhebt. Seine höchsten und niedrigsten Punkte folgen diesem Trend, mit seinem höchsten Gipfel, Black Mesa, auf 4,973 Fuß (1,516 m) über dem Meeresspiegel, in der Nähe seiner weiten nordwestlichen Ecke in der Oklahoma Panhandle. Der niedrigste Punkt des Staates liegt am Little River in der Nähe seiner weit südöstlichen Grenze in der Nähe der Stadt Idabel, die 289 Fuß (88 m) über dem Meeresspiegel eintaucht. Unter den geographisch unterschiedlichsten Staaten ist Oklahoma eine von vier, um mehr als 10 verschiedene ökologische Regionen zu beherbergen, mit 11 in seinen Grenzen – mehr pro Quadratkilometer als in jedem anderen Staat. Die westlichen und östlichen Hälften zeichnen sich jedoch durch extreme Unterschiede in der geografischen Vielfalt aus: Eastern Oklahoma berührt acht ökologische Regionen und seine westliche Hälfte enthält drei. Obwohl weniger ökologische Regionen Western Oklahoma enthält viele seltene, relikte Arten. Oklahoma hat vier primäre Bergketten: die Ouachita-Gebirge, die Arbuckle-Gebirge, die Wichita-Gebirge und die Ozark-Gebirge. Die Ozark- und Ouachita-Gebirge befinden sich in der Region U.S. Interior Highlands und sind die einzige große Bergregion zwischen den Rocky Mountains und den Appalachianern. Ein Teil der Flint Hills erstreckt sich in Nord-Zentral-Olahoma, und in der Nähe der östlichen Grenze des Staates, The Oklahoma Tourism & Recreation Department betrachtet Cavanal Hill als den höchsten Hügel der Welt; bei 1,999 Fuß (609 m), es scheitert ihre Definition eines Berges um einen Fuß. Die semi-arid hohen Ebenen im nordwestlichen Winkel des Staates hafen wenige Naturwälder; die Region hat eine rollende bis flache Landschaft mit intermittierenden Schluchten und Mesa reicht wie die Glasberge. Teilebenen, die von kleinen, himmlischen Inselbergen unterbrochen werden, wie die Antelope Hills und die Wichita Mountains dot südwestlich Oklahoma; Übergangs prairie und Eichensavannen decken den zentralen Teil des Staates. Die Ozark- und Ouachita-Gebirge steigen von Westen nach Osten über das östliche Drittel des Landes, allmählich in Höhenrichtung. Mehr als 500 benannte Buchten und Flüsse bilden Oklahomas Wasserwege, und mit 200 Seen, die von Staudämmen geschaffen werden, hält es die höchste Zahl von künstlichen Reservoiren der Nation.Der größte Teil des Staates liegt in zwei primären Drainagebecken der Flüsse Red und Arkansas, obwohl die Flüsse Lee und Little auch erhebliche Drainagebecken enthalten. Flora und Fauna Aufgrund der Lage von Oklahoma am Zusammenfluss vieler geographischer Regionen haben die klimatischen Regionen des Staates eine hohe Biodiversitätsrate. Wälder bedecken 24 Prozent von Oklahoma und Prairie-Grasen aus Kurzgrass, Mischgrass und Talgrass prairie, Hafen expansive Ökosysteme in den zentralen und westlichen Teil des Staates, obwohl Anbauland hat weitgehend einheimische Gräser ersetzt. Wo Regenfälle in den westlichen Regionen des Staates spärlich sind, sind Shortgrass prairie und Sträucher die prominentesten Ökosysteme, obwohl Pinyon Pinien, rote Zedern (Jünger) und Teicherosa Pinien wachsen in der Nähe von Flüssen und Bachbetten in den weiten westlichen Höhlen. Southwestern Oklahoma enthält viele seltene, disjunkte Arten einschließlich Zucker Ahorn, Bigtooth Ahorn, Nolina und Texas lebende Eiche. Marshlands, Zypressenwälder und Mischungen aus Laubpinne, Lablolly Pine, blaues Palmetto und Laubwäldern dominieren das südöstliche Viertel des Landes, während Mischungen von weitgehend nach Eiche, Elm, rote Zedern (Juniperus virginiana) und Kiefernwäldern den nordöstlichen Oklahoma decken. Der Staat hält Populationen von weiß-schwänzigen Hirschen, Maultiere, Antilopen, Kojoten, Gebirgslöwen, Bobcats, Elch und Vögeln wie Wachteln, Tauben, Kardinäle, Glatzen, Rotschweinen und Fasanenzen. In prairie Ökosystemen sind amerikanische Bison, größere prairie Hühner, Dachs und Armadillo häufig, und einige der größten prairie Hundestädte der Nation bewohnen Shortgrass prairie in der panhandle des Staates. Die Cross Timbers, eine Region, die von Prairie zu Wäldern in Central Oklahoma übergeht, beherbergt 351 Wirbeltierarten. Die Ouachita-Gebirge sind die Heimat von schwarzen Bären, roten Fuchs, grauen Fuchs und Fluss Otterpopulationen, die zusammen mit 328 Wirbeltierarten im Südosten Oklahoma. Auch im südöstlichen Oklahoma lebt der amerikanische Alligator. Geschützte Flächen Oklahoma verfügt über fünfzig staatliche Parks, sechs Nationalparks oder geschützte Regionen, zwei nationale geschützte Wälder oder Wiesen und ein Netz von Tierschutzgebieten. Sechs Prozent der 10 Millionen Hektar des Staates (40.000 km2) des Waldes sind öffentliche Flächen, darunter die westlichen Teile des Ouachita National Forest, der größte und älteste nationale Wald in den südlichen Vereinigten Staaten. Mit 39.000 Hektar (160 km2,) ist die Tallgrass Prairie Preserve im Nord-Zentral-Olahoma das größte geschützte Gebiet von Talgrass prairie in der Welt und ist Teil eines Ökosystems, das nur zehn Prozent seiner ehemaligen Landfläche umfasst, einmal vierzehn Staaten. Darüber hinaus umfasst das Black Kettle National Grassland 31,300 Acres (127 km2) von prairie im südwestlichen Oklahoma. Die Wichita Mountains Wildlife Refuge ist die älteste und größte von neun National Wildlife Refuges im Staat und wurde 1901 gegründet und umfasst 59.020 Acres (238.8 km2). Von Oklahomas föderal geschützten Parks oder Freizeitparks ist das Chickasaw National Recreation Area das größte, mit 9,898,63 Hektar (40,0583 km2). Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten gehören der Santa Fe und der Trail of Tears nationale historische Trails, das Fort Smith und Washita Battlefield nationale historische Stätten und das Oklahoma City National Memorial. Klima Oklahoma ist in einer feuchten subtropischen Region. Oklahoma liegt in einer Übergangszone zwischen Semiarid weiter nach Westen, feuchten kontinental nach Norden und feuchten subtropisch nach Osten und Südost. Der größte Teil des Staates liegt in einem Gebiet namens Tornado Alley charakterisiert durch häufiges Zusammenspiel zwischen kalter, trockener Luft aus Kanada, warmer bis heißer, trockener Luft aus Mexiko und den südwestlichen USA und warmer, feuchter Luft aus dem Golf von Mexiko. Die Wechselwirkungen zwischen diesen drei kontrastierenden Luftströmen führen zu starkem Wetter (mehre Gewitter, schädigende Gewitterwinde, große Hagel- und Tornados) mit einer Frequenz, die auf dem Planeten Erde fast ungesehen ist. Durchschnittlich 62 Tornados schlagen den Staat pro Jahr – eine der höchsten Raten der Welt. Aufgrund der Lage von Oklahoma zwischen Zonen unterschiedlicher Temperatur und Winden können Wettermuster innerhalb des Zustands über relativ kurze Strecken weit schwanken und in kurzer Zeit drastisch ändern. Am 11. November 1911 erreichte die Temperatur in Oklahoma City 83 °F (28 °C) (die Platte hoch für dieses Datum), dann eine kalte Front von beispielloser Intensität über den Staat geschleudert, wodurch die Temperatur bis 17 °F (-8 °C) erreicht (die Platte niedrig für dieses Datum) bis Mitternacht.Diese Art von Phänomen ist auch verantwortlich für viele der Tornados in der Gegend, wie die 1912 Oklahoma Tornado Ausbruch, wenn eine warme Front entlang einer gestoppten kalten Front gereist, was zu einem Durchschnitt von etwa einem Tornado pro Stunde. Das feuchte subtropische Klima (Köppen Cfa) des zentralen, südlichen und östlichen Oklahomas wird stark von Südwinden beeinflusst, die Feuchtigkeit aus dem Golf von Mexiko bringen. Nach Westen wandelt sich das Klima schrittweise in Richtung einer semi-ariden Zone (Köppen BSk) in den hohen Ebenen der Panhandle und anderen westlichen Gebieten von Lawton nach Westen, weniger häufig von der südlichen Feuchtigkeit berührt. Die Niederschlags- und Temperaturen sinken von Osten nach Westen entsprechend, mit Flächen im Südosten durchschnittlich eine Jahrestemperatur von 62 °F (17 °C) und einem jährlichen Niederschlag von im allgemeinen über 40 in (1,020 mm) und bis zu 56 in (1,420 mm) während Flächen des (höheren Anstiegs) Panhandle Durchschnitt 58 °F (14 °C) mit einem jährlichen Niederschlag unter 17 in (430 mm). Über fast alle Oklahoma ist der Winter die trockenste Jahreszeit. Die durchschnittliche monatliche Niederschlagsmenge steigt im Frühjahr dramatisch auf einen Gipfel im Mai, den feuchtsten Monat über den meisten Staat, mit seiner häufigen und nicht ungewöhnlich schweren Gewitteraktivität. Anfang Juni kann noch nass sein, aber die meisten Jahre sehen eine deutliche Abnahme der Niederschläge im Juni und Anfang Juli. Mittsommer (Juli und August) stellt eine sekundäre Trockenzeit über viel von Oklahoma dar, mit langen Strecken von heißem Wetter mit nur sporadischen Gewitteraktivität nicht ungewöhnlich viele Jahre. Schwere Dürre ist in den heißesten Sommern üblich, wie die von 1934, 1954, 1980 und 2011, die alle Wochen am Ende der virtuellen Regenlosigkeit und Höhen gut über 100 °F (38 °C). Die durchschnittliche Ausfällung steigt von September bis Mitte Oktober wieder, was eine sekundäre Wettersaison darstellt, dann sinkt von Ende Oktober bis Dezember. Der gesamte Zustand erfährt häufig Temperaturen über 100 °F (38 °C) oder unter 0 °F (-18 °C), obwohl unter-Null-Temperaturen sind selten im süd-zentralen und südöstlichen Oklahoma. Der Schneefall reicht von einem Durchschnitt von weniger als 4 in (102 mm) im Süden bis knapp über 20 in (508 mm) an der Grenze von Colorado in der Pfanne. Der Staat beherbergt das Storm Prediction Center, das Nationale Severe Storms Laboratory und die Abteilung Warning Decision Training, alle Teil des National Weather Service und in Norman. Die Bevölkerung der Vereinigten Staaten Census Bureau schätzt Oklahomas Bevölkerung betrug 3,963,516 während der 2020 USA Census, ein 5,66% Anstieg seit der US-amerikanischen Volkszählung 2010. Im Jahr 2010 war das Zentrum der Bevölkerung von Oklahoma in Lincoln County in der Nähe der Stadt Sparks. Das pro-Kopf-Personaleinkommen des Staates 2006 betrug 37. $ 32.210, obwohl es das drittschnellste Wachstum pro-Kopf-Einkommen in den USA Oklahoma hat, zählt konsequent zu den niedrigsten Ländern der Lebenshaltungskosten. Im Jahr 2011 lagen 7,0% der Oklahomanen unter 5, 24,7% unter 18, und 13,7% waren 65 oder älter. Frauen machten 50,5% der Bevölkerung aus. Race and EthnicityAs of the 2010 Census, 72,2% der Bevölkerung war non-Hispanic white, 8.6% American Indian and Alaska Native, 7.4% non-Hispanic black or African American, 1.7% Asian, 0.1% Native Hawaiian and Other Pacific Islander, 4.1% von einigen anderen Rennen (non-Hispanic) und 5.9% von zwei oder mehr Rennen (non-Hispaniclah). Im Jahr 2005 war Oklahomas geschätzte Vorfahren Make-up 14,5% Deutsch, 13,1% Amerikaner, 11,8% Irisch, 9,6% Englisch, 8,1% Afroamerikaner und 11,4% Native American (einschließlich 7,9% Cherokee), obwohl der Prozentsatz der Menschen, die US-Inder als ihre einzige Rasse behaupten, 8,1% betrug. Die meisten Menschen aus Oklahoma, die sich selbst als amerikanische Vorfahren identifizieren, sind überwältigend Englisch und Schottisch Vorfahren mit erheblichen Mengen schottischer, walisischer und irische Inflection. Im Jahr 2011 waren 47,3 % der Bevölkerung Oklahomas jünger als 1 Jahre Minderheiten, d.h. sie hatten mindestens einen Elternteil, der nicht un-Hispanisch weiß war. 2011, US Census Bureau American Community Die Umfragedaten von 2005 bis 2009 zeigten, dass etwa 5% der Einwohner von Oklahoma außerhalb der Vereinigten Staaten geboren wurden. Dies ist niedriger als die nationale Zahl (ca. 12,5% der US-Anwohner waren ausländische geboren.) Städte und Städte Der Staat befindet sich in der südlichen Region der USA. Nach Angaben der Vereinigten Staaten von Amerika Census, Oklahoma ist der 28th-most-populös Staat mit 3,963,516 Einwohnern, aber die 19th-largest by Landfläche über 68,594,92 Quadratmeilen (177,660.0 km2) von Land.Im Jahr 2010 wurde Oklahoma in 77 Bezirke unterteilt und enthält 597 Gemeinden, die aus Städten und Städten bestehen. In Oklahoma sind die Städte alle diejenigen eingebundenen Gemeinschaften, die 1000 oder mehr in der Bevölkerung sind und als Städte eingebunden sind. Städte sind auf die Art der Stadtverwaltung beschränkt. Städte können zwischen aldermanischen, Bürgermeister, Rat-Manager und Home-Rule-Charter-Typen der Regierung wählen. Städte können auch Petition, um als Städte zu integrieren. Der Oklahoma Stadt Vorort Nichols Hills ist zuerst an Oklahoma Standorten durch Pro-Kopf-Einkommen bei $73.661, obwohl Tulsa County den höchsten Durchschnitt hält. Sprache Englisch Die englische Sprache ist seit 2010 offiziell im Bundesstaat Oklahoma. Die Vielfalt der nordamerikanischen Englisch gesprochen wird Oklahoma English genannt, und dieser Dialekt ist sehr vielfältig mit seiner unebene Mischung von Funktionen von North Midland, South Midland und Southern Dialekte. Im Jahr 2000, 2,977,187 Oklahomans—92,6% der Einwohner, fünf Jahre oder älter—spoke nur Englisch zu Hause, ein Rückgang von 95% im Jahre 1990.238,732 Oklahoma Einwohner berichteten, eine andere Sprache als Englisch zu Hause in der Volkszählung 2000 zu sprechen, etwa 7,4% der Bevölkerung des Staates. Native amerikanische Sprachen Die beiden am häufigsten gesprochenen nordamerikanischen Sprachen sind Cherokee und Choctaw mit 10.000 Cherokee-Lautsprechern, die innerhalb des Stammesgebiets der Cherokee Nation des östlichen Oklahoma leben, und weitere 10.000 Choctaw-Lautsprecher, die in der Choctaw Nation direkt südlich der Cherokees leben. Cherokee ist eine offizielle Sprache im Stammesgebiet der Cherokee Nation und in der United Keetoowah Band von Cherokee Indians. Fünfundzwanzig amerikanische Sprachen werden in Oklahoma gesprochen, zweitens nur nach Kalifornien. Aber nur Cherokee, wenn überhaupt, zeigt derzeit einige Sprach-Lebenskraft. Ethnologue sieht Cherokee als moribund, weil die einzigen verbleibenden aktiven Benutzer der Sprache Mitglieder der Großelterngeneration und älter sind. Andere Sprachen Spanisch ist die zweitgrösste allgemein gesprochene Sprache im Staat, mit 141.060 Sprechern gezählt im Jahr 2000. Deutsch hat 13,444 Redner, die etwa 0,4% der Bevölkerung des Staates repräsentieren, und Vietnamesisch wird von 11,330 Menschen gesprochen, oder etwa 0,4% der Bevölkerung, von denen viele im Asia District von Oklahoma City leben. Weitere Sprachen sind Französisch mit 8,258 Lautsprechern (0,3,%) Chinesisch mit 6,413 (0.2,%) Koreanisch mit 3,948 (0.1,%) Arabisch mit 3,265 (0.1,%) andere asiatische Sprachen mit 3,134 (0.1,%) Tagalog mit 2,888 (0.1,%) Japanisch mit 2,546 (0.1,%) und afrikanischen Sprachen mit 2,546 (0.1%) Religion Oklahoma ist Teil einer geografischen Region, die durch konservative und evangelische Christentum bekannt ist. In den südlichen und östlichen Teilen der Vereinigten Staaten ist das Gebiet für politisch und sozial konservative Ansichten bekannt, wobei die Republikanische Partei die größere Zahl von Wählern zwischen den beiden Parteien registriert hat. Tulsa, die zweitgrößte Stadt des Staates, Heimat der Oral Roberts Universität, wird manchmal als "Babelgürtel" bezeichnet. Im Jahr 2000 gab es etwa 5.000 Juden und 6.000 Muslime mit zehn Gemeinden für jede Gruppe. Nach Angaben des Pew Research Centers im Jahr 2008 waren die meisten religiösen Anhänger von Oklahoma christlich, was etwa 80 Prozent der Bevölkerung ausmachte. Der Anteil der Katholiken lag im halben nationalen Durchschnitt, während der Anteil der evangelischen Protestanten mehr als das Doppelte des nationalen Durchschnitts war (mit Arkansas für den größten Prozentsatz jedes Staates). Im Jahr 2010 waren die größten Kirchenmitglieder des Staates in der Southern Baptist Convention (886,394 Mitglieder), der United Methodist Church (282,347) der römisch-katholischen Kirche (178,430) und der Versammlungen Gottes (85,926) und der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (47,349). Andere Religionen, die im Staat vertreten sind, sind Buddhismus, Hinduismus und Islam. Nach Angaben des Pew Research Centers im Jahr 2014 war die Mehrheit der religiösen Anhänger von Oklahoma auf 79 Prozent der Bevölkerung, 9 Prozent höher als der nationale Durchschnitt. Der prozentuale Anteil der evangelischen Protestanten ging seit der letzten Studie zurück, aber sie bleiben die größte religiöse Gruppe im Staat bei 47 Prozent, über 20 Prozent höher als der nationale Durchschnitt. Das größte Wachstum in den sechs Jahren zwischen Pews Umfrage 2008 und 2014 war in der Zahl der Menschen, die sich als Unaffiliated im Staat mit einem Anstieg von 6 Prozent identifizieren. Die Eindämmung Oklahoma wurde als "die Weltgefängnishauptstadt" beschrieben, mit 1.079 von 100.000 Einwohnern, die 2018 inhaftiert wurden, die höchste Inhaftierungsrate jedes Staates und im Vergleich, höher als die Inhaftierungsraten jedes Landes der Welt.Economy Oklahoma ist Gastgeber einer Vielzahl von Branchen wie Luftfahrt, Energie, Transportausrüstung, Lebensmittelverarbeitung, Elektronik und Telekommunikation. Oklahoma ist ein wichtiger Hersteller von Erdgas, Flugzeugen und Lebensmitteln. Der Staat ist der dritte in der Nation für die Produktion von Erdgas, ist der 27.-mosten landwirtschaftlich produktive Zustand, und auch Platz 5 in der Produktion von Weizen. Vier Fortune 500 Unternehmen und sechs Fortune 1000 Unternehmen sind mit Sitz in Oklahoma, und es wurde einer der geschäftsfreundlichsten Staaten der Nation, mit der 7.-niedrigsten Steuerlast im Jahr 2007. Gesamtbeschäftigung (2018:) 1.385,228 Anzahl der Arbeitgebereinrichtungen: 93,561In 2010, Oklahoma City-based Love's Travel Stops & Country Stores auf Platz 18. auf der Forbes-Liste der größten privaten Unternehmen, Tulsa-basierte QuikTrip auf Platz 37., und Oklahoma City-basierte Hobby Lobby auf Platz 198. in 2010 Bericht. Das Bruttoinlandsprodukt von Oklahoma stieg von 31,9 Milliarden Dollar im Jahr 2006 auf 147,5 Milliarden Dollar im Jahr 2010, ein Sprung von 10,6 Prozent. Oklahomas Bruttoinlandsprodukt pro Kopf lag 2010 bei $35,480, was unter den Staaten auf Platz 40. Obwohl Öl historisch die Wirtschaft des Staates dominiert hat, führte ein Zusammenbruch der Energiewirtschaft in den 1980er Jahren zu einem Verlust von fast 90.000 energiebezogenen Arbeitsplätzen zwischen 1980 und 2000, was die lokale Wirtschaft stark beschädigt. Das Öl entfiel 2007 auf 35 Milliarden Dollar in Oklahomas Wirtschaft, und die Beschäftigung in der Ölindustrie des Staates wurde 2007 von fünf anderen Industrien übertroffen. Ab September 2020 beträgt die Arbeitslosigkeit des Staates 5,3% Industrie Mitte 2011 hatte Oklahoma eine zivile Arbeitskraft von 1,7 Millionen und nicht-farmen Beschäftigung schwankte rund 1,5 Millionen. Der Regierungssektor bietet die meisten Arbeitsplätze, mit 339.300 im Jahr 2011, gefolgt von dem Transport- und Versorgungssektor, bietet 279.500 Arbeitsplätze, und die Sektoren Bildung, Wirtschaft und Produktion, Bereitstellung 207,800 177.400 bzw. 132.700 Arbeitsplätze. Unter den größten Branchen des Staates erzeugt der Luft- und Raumfahrtsektor jährlich $11 Milliarden. Tulsa ist die Heimat der größten Airline-Wartungsbasis der Welt, die als globaler Wartungs- und Engineering-Hauptsitz für American Airlines dient. Insgesamt beträgt die Luft- und Raumfahrt mehr als 10 Prozent der Industrieproduktion von Oklahoma, und es ist einer der Top 10-Staaten in der Luft- und Raumfahrttechnik. Aufgrund seiner Position im Zentrum der Vereinigten Staaten gehört Oklahoma auch zu den Top-Staaten für logistische Zentren und ein wichtiger Beitrag zur wetterbezogenen Forschung. Der Staat ist der führende Hersteller von Reifen in Nordamerika und enthält eine der am schnellsten wachsenden Biotechnologie-Industrien in der Nation. Im Jahr 2005 beliefen sich die Auslandsexporte aus Oklahomas Fertigungsindustrie auf 4,3 Milliarden US-Dollar, was 3,6 Prozent seiner wirtschaftlichen Auswirkungen ausmachte. Die Herstellung von Reifen, Fleischverarbeitung, Öl- und Gasausrüstung sowie die Herstellung von Klimaanlagen sind die größten Fertigungsindustrien des Staates. Energy Oklahoma ist der drittgrößte Produzent von Erdgas und sein fünftgrößter Produzent von Rohöl. Der Staat hat auch die zweitgrößte Zahl von aktiven Bohranlagen, und er ist sogar fünft in Rohölreserven. Während der Staat im Jahr 2011 acht für installierte Windenergiekapazitäten auf Platz acht gesetzt wurde, lag er 2009 noch am Boden der Nutzung erneuerbarer Energien, wobei 2009 94 % seines Stroms durch nicht erneuerbare Quellen erzeugt wurden, darunter 25 % aus Kohle und 46 % aus Erdgas. Zehn Jahre später im Jahr 2019 wurden 53,5% Strom aus Erdgas und 34,6% aus Windenergie produziert. Oklahoma hat kein Atomkraftwerk. Den 13. Platz für den Gesamtenergieverbrauch pro Kopf im Jahr 2009 erreichten die Energiekosten des Staates am achtensten in der Nation. Insgesamt trägt die Ölenergieindustrie 35 Milliarden US-Dollar zum Bruttoinlandsprodukt von Oklahoma (BIP) bei und die Mitarbeiter der ölbezogenen Unternehmen des Staates verdienen im Durchschnitt das doppelte jährliche Einkommen des Staates. Im Jahr 2009 verfügte der Staat über 83.700 kommerzielle Ölbrunnen, die 65.374 Millionen Fässer (10.393.600 m3) Rohöl abschurren. 8,5% der Erdgasversorgung des Landes wird in Oklahoma gehalten, wobei im Jahr 2009 1.673 Trillion Kubikfüße (47,4 km3) produziert werden. Das Oklahoma Stack Play ist ein geografischer Referenzbereich im Anadarko-Becken. Das Ölfeld "Sooner Trend", Anadarko Becken und die Grafschaften Kingfisher und Kanadier bilden die Basis für das "Oklahoma STACK". Andere Spiele wie der Adler Ford sind geologische anstatt geografische. Laut Forbes-Magazin sind Oklahoma City-basierte Devon Energy Corporation, Chesapeake Energy Corporation und SandRidge Energy Corporation die größten privaten ölbezogenen Unternehmen in der Nation, und alle Oklahoma's Fortune 500 Unternehmen sind energiebezogen.Tulsa's ONEOK und Williams Companies sind die größten und zweitgrößten Unternehmen des Staates, die auch als die zweit- und drittgrößten Unternehmen der Nation im Energiebereich nach Fortune-Magazin eingestuft werden. Das Magazin platzierte auch Devon Energy als zweitgrößtes Unternehmen in der Bergbau- und Rohöl produzierenden Industrie in der Nation, während Chesapeake Energy siebte bzw. in diesem Sektor und Oklahoma Gas & Electric als die 25th-größte Gas- und Elektroversorgungsfirma. Oklahoma Gas & Electric, gemeinhin als OG&E (NYSE: OGE) bezeichnet, betreibt vier Basis-Elektrokraftwerke in Oklahoma. Zwei von ihnen sind Kohlekraftwerke: eine in Muskogee und die andere in Red Rock. Zwei sind Gaskraftwerke: eine in Harrah und die andere in Konawa. OG&E war das erste elektrische Unternehmen in Oklahoma, das 2003 Strom aus Windparks erzeugte. Windenergie Landwirtschaft Der 27. landwirtschaftlich produktive Zustand, Oklahoma ist fünft in der Viehproduktion und fünft in der Produktion von Weizen. Etwa 5,5 Prozent des amerikanischen Rindfleischs stammen aus Oklahoma, während der Staat 6,1 Prozent des amerikanischen Weizens, 4,2 Prozent der amerikanischen Schweineprodukte und 2,2 Prozent der Milchprodukte produziert. Der Staat hatte im Jahr 2012 85.500 Farmen, die gemeinsam $ 4,3 Milliarden in tierischen Produkten und weniger als eine Milliarde Dollar in der pflanzlichen Produktion mit mehr als $ 6,1 Milliarden zu dem Bruttoinlandsprodukt des Staates hinzugefügt. Geflügel und Schweine sind die zweit- und drittgrößte landwirtschaftliche Industrie. Ausbildung Mit einem Bildungssystem aus öffentlichen Schulbezirken und unabhängigen privaten Einrichtungen hatte Oklahoma 638.817 Studenten in 1.845 öffentlichen Grund-, Sekundär- und Berufsschulen in 533 Schulbezirken seit 2008 eingeschrieben. Oklahoma hat die höchste Einschreibung von Native American Studenten in der Nation mit 126.078 Studenten im Schuljahr 2009–10. Oklahoma verbrachte 2008 $7,755 für jeden Schüler und war 47. in der Nation in Ausgaben pro Schüler, obwohl sein Wachstum der gesamten Bildungsausgaben zwischen 1992 und 2002 auf Platz 22. Der Staat gehört zu den Besten in der Vorkindergarten-Bildung, und das National Institute for Early Education Research hat es in den Vereinigten Staaten in Bezug auf Standards, Qualität und Zugang zur Vorkindergarten-Bildung im Jahr 2004 als "Modell für frühkindliche Schulbildung" eingestuft. Zwischen 2007 und 2008 sank die Ausstiegsrate der High School von 3,1 auf 2,5 Prozent, wobei Oklahoma unter 18 anderen Staaten mit 3 Prozent oder weniger Ausstiegsrate Platz einnahm. Im Jahr 2004 erreichte der Staat den 36. Platz in der Nation für die relative Zahl von Erwachsenen mit High-School-Diplom, obwohl es 85,2 Prozent die höchste Rate unter den Südstaaten hatte. Laut einer Studie des Pell Institute, Oklahoma Platz 48 in College-Teilnahme für Low-Income-Studenten. Die University of Oklahoma, Oklahoma State University, die University of Central Oklahoma und Northeastern State University sind die größten öffentlichen Institutionen der Hochschulbildung in Oklahoma, die jeweils über einen primären Campus und Satelliten-Campuses im gesamten Staat. Die beiden staatlichen Universitäten, zusammen mit der Oklahoma City University und der University of Tulsa, gehören zu den besten in Bachelor-Studiengänge. Oklahoma City University School of Law, University of Oklahoma College of Law und University of Tulsa College of Law sind die einzigen ABA-akkreditierten Institutionen des Staates. Sowohl die Universität Oklahoma und die Universität Tulsa sind Tier-1-Institute, mit der Universität Oklahoma auf Platz 68 und die Universität Tulsa auf Platz 86. in der Nation. Oklahoma besitzt elf öffentliche regionale Universitäten, darunter die Northeastern State University, die zweitälteste Einrichtung der Hochschulbildung westlich des Mississippi River, die auch das einzige College of Optometry in Oklahoma und die größte Einschreibung von Native American Studenten in der Nation um Prozent und Betrag enthält. Die Langston University ist Oklahomas einziges historisch schwarzes College. Sechs der staatlichen Universitäten wurden 2007 in die Liste der besten 122 regionalen Hochschulen des Princeton Review gestellt, und drei machten die Liste der Top-Colleges zum besten Preis. Der Staat verfügt über 55 nachsekundäre technische Einrichtungen, die von Oklahomas CareerTech-Programm für die Ausbildung in bestimmten Bereichen der Industrie oder des Handels betrieben werden. Im Schuljahr 2007-2008 gab es 181,973 Bachelor-Studierende, 20,014 Absolventen Studenten, und 4,395 Erstprofessionelle Studenten in Oklahoma Colleges eingeschrieben. Von diesen Studenten, 18,892 erhielt einen Bachelor-Abschluss, 5,386 erhielt einen Master-Abschluss, und 462 erhielt einen ersten professionellen Abschluss.Das bedeutet, dass der Staat Oklahoma pro Abschlusskomponente im Durchschnitt 38.278-Gradhalter produziert (d.h. 1. Juli 2007 – 30. Juni 2008). Nationale Durchschnittswerte sind 68,322 Gesamtwerte, die pro Fertigstellungskomponente vergeben werden. Ab dem 2. April 2018 traten Zehntausende von K–12 Lehrern der öffentlichen Schule wegen fehlender Finanzierung in Streik. Laut der National Education Association, Lehrer in Oklahoma hatte 49. von den 50 Staaten in Bezug auf Lehrer zahlen in 2016. Die Oklahoma Legislature hatte eine Maßnahme pro Woche früher bestanden, um die Lehrergehälter um $6,100 zu erhöhen, aber es fiel kurz von der $10.000 Anhebung für Lehrer, $5.000 Anhebung für andere Schulangestellte, und $200 Millionen Anhebung der zusätzlichen Bildungsfinanzierung viele gesucht hatte. Eine Umfrage im Jahr 2019 ergab, dass die durch den Streik erzielte Lohnerhöhung die Staatslehrer-Ranking auf 34th in der Nation erhöht. Nicht-englische Ausbildung Die Cherokee Nation leitete 2005 einen zehnjährigen Plan an, in dem es darum ging, neue Referenten der Cherokee-Sprache aus der Kindheit zu entwickeln und ausschließlich zu Hause zu sprechen. Der Plan war Teil eines ehrgeizigen Ziels, dass in fünfzig Jahren mindestens 80% ihrer Menschen fließen. Die Cherokee Preservation Foundation hat 3 Millionen Dollar in die Eröffnung von Schulen, Lehrkräften und die Entwicklung von Lehrplänen für die Spracherziehung investiert, sowie die Einführung von Community-Ereignissen, wo die Sprache aktiv genutzt werden kann. Eine Cherokee Sprache Tauchschule in Tahlequah, Oklahoma erzieht Studenten aus der Vorschule durch acht Grad. Kultur Oklahoma wird in den Süden von der United States Census Bureau, aber andere Definitionen stellen den Staat zumindest teilweise in den Südwesten, Midwest, Upland South und Great Plains. Oklahomans haben eine hohe Rate an Englisch, Scotch-Irish, Deutsch und Native American Vorfahren, mit 25 verschiedenen Muttersprachen gesprochen. Weil viele Indianer gezwungen wurden, nach Oklahoma zu ziehen, als die weiße Siedlung in Nordamerika zugenommen hat, hat Oklahoma viel sprachliche Vielfalt. Mary Linn, ein assoziierter Professor für Anthropologie an der University of Oklahoma und der assoziierte Kurator von Native American Sprachen im Sam Noble Museum, stellt fest, dass Oklahoma auch ein hohes Niveau an Sprachrisiken hat. Sechsundsiebzig Native amerikanische Stämme sind in Oklahoma vertreten, darunter 39 föderal anerkannte Stämme, die ihren Hauptsitz haben und Stammesgebiete im Staat haben. Westliche Rancher, nordamerikanische Stämme, südliche Siedler und östliche Ölbarone haben die kulturelle Prädisposition des Staates geprägt, und seine größten Städte wurden zu den unterschätzten kulturellen Zielen in den Vereinigten Staaten benannt. Die Bewohner von Oklahoma sind mit Eigenschaften der südlichen Gastfreundschaft verbunden – der Katalog für Philanthropie 2006 (mit Daten aus 2004) rangiert Oklahomans 7. in der Nation für die allgemeine Großzügigkeit. Der Staat wurde auch mit einem negativen kulturellen Stereotyp verbunden, der von John Steinbecks 1939 Roman The Grapes of Wrath, der die Not von ungebildeten, arm-gestrickten Dust Bowl-era-Bauern als Okies bezeichnete, beschrieben. Der Begriff wird jedoch oft positiv von Oklahomans verwendet. Kunst In den größten städtischen Gebieten des Staates blühen die Taschen der Jazzkultur und die amerikanischen, mexikanischen und asiatischen amerikanischen Gemeinschaften produzieren Musik und Kunst ihrer jeweiligen Kulturen. Das Oklahoma Mozart Festival in Bartlesville ist eines der größten klassischen Musikfestivals auf der Südebene, und das Oklahoma City Festival der Künste wurde zu einem der besten Kunstfestivals der Nation. Der Staat hat eine reiche Geschichte in Ballett mit fünf Native American Ballerinas erreicht weltweit Ruhm. Dies waren Yvonne Chouteau, Schwestern Marjorie und Maria Tallchief, Rosella Hightower und Moscelyne Larkin, bekannt als die Fünf Monde. Die New York Times bewertet das Tulsa Ballet als eines der Top-Ballettunternehmen in den USA. Das Oklahoma City Ballet und die University of Oklahoma Tanzprogramm wurden von Ballerina Yvonne Chouteau und Ehemann Miguel Terekhov gebildet. Das Universitätsprogramm wurde 1962 gegründet und war das erste voll akkreditierte Programm seiner Art in den Vereinigten Staaten. In Sand Springs, ein Outdoor-Amphitheater namens Discoveryland! ist der offizielle Performance-Hauptsitz für das Musical Oklahoma! Ridge Bond, gebürt von McAlester, Oklahoma, spielte in der Broadway und International Touring Produktionen von Oklahoma,! spielen die Rolle von "Curly McClain" in mehr als 2.600 Performances. 1953 wurde er zusammen mit dem Oklahoma!cast auf einer CBS Omnibus Fernsehsendung vorgestellt.Bond war instrumental im Oklahoma! Titelsong wird zum Oklahoma Staatssong und wird auch auf der US-Postmarke zum 50. Geburtstag des Musicals vorgestellt. Historisch hat der Staat musikalische Stile wie The Tulsa Sound und Westernschwinge produziert, die im Cain's Ballroom in Tulsa populär wurde. Das als "Carnegie Hall of Western Swing" bekannte Gebäude diente während der 1930er Jahre als Performance-Hauptsitz von Bob Wills und den Texas Playboys. Stillwater ist als Epizentrum der Red Dirt Musik bekannt, der bekannteste Proponent davon ist der späte Bob Childers. Prominente Theaterunternehmen in Oklahoma umfassen in der Hauptstadt Oklahoma City Theatre Company, Carpenter Square Theatre, Oklahoma Shakespeare im Park und CityRep. CityRep ist ein professionelles Unternehmen, das den Darstellern und technischen Theaterprofis Eigenkapitalpunkte bietet. In Tulsa ist Oklahomas ältestes gebietsansässiges professionelles Unternehmen American Theatre Company und Theatre Tulsa ist die älteste Gemeinschaftstheatergesellschaft westlich der Mississippi. Weitere Unternehmen in Tulsa sind Heller Theatre und Tulsa Spotlight Theater. Die Städte Norman, Lawton und Stillwater sind u.a. auch gut angesehene Gemeinschaftstheaterunternehmen. Oklahoma befindet sich in der mittleren Perzentil der Nation in Pro-Kopf-Ausgaben für die Künste, Rang 17 und enthält mehr als 300 Museen. Das Philbrook Museum von Tulsa gilt als eines der 50 besten Kunstmuseen der Vereinigten Staaten, und das Sam Noble Oklahoma Museum of Natural History in Norman, eines der größten universitätsbasierten Kunst- und Geschichtemuseen des Landes, dokumentiert die Naturgeschichte der Region. Die Sammlungen von Thomas Gilcrease sind im Gilcrease Museum von Tulsa untergebracht, das auch die weltweit größte, umfassendste Sammlung von Kunst und Artefakten des amerikanischen Westens beherbergt. Die ägyptische Kunstsammlung im Mabee-Gerrer Museum of Art in Shawnee gilt als die beste ägyptische Sammlung zwischen Chicago und Los Angeles. Das Oklahoma City Museum of Art enthält die umfassendste Sammlung von Glasskulpturen des Künstlers Dale Chihuly in der Welt, und Oklahoma City National Cowboy & Western Heritage Museum dokumentiert das Erbe der amerikanischen Westgrenze. Das Sherwin Miller Museum der jüdischen Kunst von Tulsa bewahrt mit Überresten des Holocaust und der für den Judentum relevanten Artefakte die größte Sammlung jüdischer Kunst in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Festivals und Events Oklahomas hundertjährige Feier wurde 2007 von der American Bus Association zum Top-Event in den Vereinigten Staaten ernannt und bestand aus mehreren Feiern, die am 16. November 2007 mit dem 100. Jahrestag der Staatszeit gerettet wurden. Jährliche Volksfeste und Veranstaltungen finden im ganzen Staat statt, wie z.B. Native American Powwows und Zeremonialveranstaltungen, und beinhalten Festivals (als Beispiele) in schottischen, irischen, deutschen, italienischen, vietnamesischen, chinesischen, tschechischen, jüdischen, arabischen, mexikanischen und afrikanisch-amerikanischen Gemeinschaften, die kulturelles Erbe oder Traditionen darstellen. Oklahoma City beherbergt einige wiederkehrende Veranstaltungen und Festivals. Während eines zehntägigen Laufs in Oklahoma City zieht die Staatsmesse von Oklahoma rund eine Million Menschen zusammen mit dem jährlichen Festival der Künste an. In Oklahoma City finden jedes Jahr große nationale Pow-Wows, verschiedene lateinische und asiatische Festivals und kulturelle Festivals wie die Juniteenth-Feier statt. Die Oklahoma City Pride Parade findet seit 1987 jährlich im schwulen Stadtteil Oklahoma City am 39. und Penn statt. Der erste Freitag Art Walk im Paseo Arts District ist ein Kunstaufwertungsfestival, das am ersten Freitag jeden Monat veranstaltet wird. Zusätzlich findet im Paseo am Memorial Day Weekend ein jährliches Kunstfestival statt. Der Tulsa-Staat Die Messe zieht jedes Jahr mehr als eine Million Menschen während ihres zehntägigen Laufs an, und das Maifest-Festival der Stadt unterhielt 2007 mehr als 375.000 in vier Tagen. Im Jahr 2006 wurde Tulsa's Oktoberfest von USA Today zu den Top 10 der Welt ernannt. Norman spielt Gastgeber des Norman Music Festival, ein Festival, das einheimische Oklahoma-Bands und Musiker hervorhebt. Norman ist auch Gastgeber der mittelalterlichen Messe Norman, die seit 1976 jährlich stattfindet und war Oklahomas erste mittelalterliche Messe. Die Messe fand zuerst am Süd-Oval der University of Oklahoma Campus statt und im dritten Jahr in den Duck Pond in Norman gezogen, bis die Messe zu groß wurde und zog im Jahr 2003 in den Reaves Park. Die mittelalterliche Messe von Norman ist Oklahomas "größtes Wochenende und das drittgrößte Ereignis in Oklahoma" und wurde von Events Media Network als eines der Top-100 Veranstaltungen in der Nation ausgewählt."Sport Oklahoma hat Teams in Basketball, Fußball, Arena Fußball, Baseball, Fußball, Hockey und Wrestling in Oklahoma City, Tulsa, Enid, Norman und Lawton. Die Oklahoma City Thunder der National Basketball Association (NBA) ist die einzige große Liga Sport-Franchise des Staates. Der Staat hatte ein Team in der Women's National Basketball Association, der Tulsa Shock, von 2010 bis 2015, aber das Team zog nach dieser Saison nach Dallas–Fort Worth um und wurde die Dallas Wings. Oklahoma hat Teams in mehreren kleinen Ligas, darunter Minor League Baseball auf der Triple-A und Double-A-Ebene (die Oklahoma City Dodgers und Tulsa Drillers), Hockey ECHL mit den Tulsa Oilers, und eine Reihe von Indoor-Fußball-Ligas. Im letztgenannten Sport war das bekannteste Team des Staates die Tulsa Talons, die bis 2012 in der Arena Football League spielte, als das Team nach San Antonio, Texas zog. Die Oklahoma Defenders ersetzten die Talons als Tulsas einziges professionelles Arena-Fußballteam, das die CPIFL spielt. Die Oklahoma City Blue, der NBA G League, zog 2014 aus Tulsa nach Oklahoma City, wo sie früher als Tulsa 66ers bekannt waren. Tulsa ist die Basis für die Tulsa Revolution, die in der American Indoor Soccer League spielt. Enid und Lawton hosten professionelle Basketball-Teams in der USBL und der CBA. Die New Orleans Hornets der NBA wurde zum ersten großen Liga-Sport-Franchise mit Sitz in Oklahoma, als das Team gezwungen war, in das Ford Center der Stadt Oklahoma zu verlagern, jetzt bekannt als Chesapeake Energy Arena, für zwei Jahreszeiten nach Hurrikan Katrina im Jahr 2005. Im Juli 2008 verlagerten sich die Seattle SuperSonics nach Oklahoma City und begannen im Ford Center als Oklahoma City Thunder für die Saison 2008-09 zu spielen und wurde zum ersten permanenten großen Liga-Franchise des Staates. Collegiate Leichtathletik ist eine beliebte Ziehung im Staat. Der Staat hat vier Schulen, die auf dem höchsten Niveau des College-Sports konkurrieren,NCAA Division I.Die prominentesten sind die beiden Staatsmitglieder der Big 12 Konferenz, eine der sogenannten Power Five Konferenzen der Spitzenklasse des College-Fußballs, Division I FBS. Die University of Oklahoma und Oklahoma State University durchschnittlich gut über 50.000 Fans, die ihre Fußballspiele besuchen, und Oklahomas Fußball-Programm auf Platz 12. bei der Teilnahme an amerikanischen Colleges im Jahr 2010, mit durchschnittlich 84,738 Menschen an seinen Heimspielen. Die beiden Universitäten treffen sich jedes Jahr mehrmals in Rivalitäten, die als Bedlam-Serie bekannt sind, die einige der größten sportlichen Züge in den Staat sind. Sport Illustrierte Zeitschrift Preise Oklahoma und Oklahoma Staat unter den Top Colleges für Leichtathletik in der Nation. Zwei private Institutionen in Tulsa, der Universität Tulsa und der Oral Roberts University; sind auch Abteilung I Mitglieder. Tulsa tritt in FBS-Fußball und anderen Sportarten in der American Athletic Conference an, während Oral Roberts, der nicht Fußball sponsert, Mitglied der Summit League ist. Darüber hinaus konkurrieren 12 der kleineren Hochschulen und Universitäten des Staates in der NCAA Division II als Mitglieder von drei verschiedenen Konferenzen, und acht andere Oklahoma Institutionen beteiligen sich an der NAIA, meist innerhalb der Sooner Athletic Conference. Regelmäßige LPGA-Turnier finden im Cedar Ridge Country Club in Tulsa statt, und große Meisterschaften für die PGA oder LPGA wurden im Southern Hills Country Club in Tulsa, Oak Tree Country Club in Oklahoma City, und Cedar Ridge Country Club in Tulsa gespielt. Geschätzt einer der Top-Golfplätze in der Nation, Southern Hills hat vier PGA-Meisterschaften, einschließlich einer 2007, und drei U.S Opens, die zuletzt im Jahr 2001. Rodeos sind im ganzen Staat beliebt, und Guymon, in der Staatspanhandle, beherbergt eine der größten in der Nation. ESPN nannte Oklahoma City "das Zentrum des Softball-Universums", speziell bezogen auf die Fast-Pitch-Version, in einer 2020-Geschichte. Der leitende Körper des Sports in den USA, USA Softball, hat seinen Hauptsitz in einem Komplex, der auch USA Softball Hall of Fame Stadium, die jährlich Gastgeber der Women's College World Series, die Acht-Dampf-Endrunde der NCAA Division I Softball Turnier. Aktuelle Teams Health Oklahoma war der 21. größte Empfänger der medizinischen Finanzierung der Bundesregierung im Jahr 2005, mit gesundheitlichen Ausgaben im Bundesstaat insgesamt $75,801,364; Immunisierungen, Bioterrorismus-Vorbereitung und Gesundheitserziehung waren die drei am meisten geförderten medizinischen Artikel. In der Nähe des nationalen Durchschnitts in Oklahoma befinden sich Fälle von großen Krankheiten, und der Staat rangiert in Prozent der Menschen mit Asthma, Diabetes, Krebs und Bluthochdruck auf oder leicht über dem Rest des Landes.Im Jahr 2000 rangierte Oklahoma 45. in Ärzten pro Kopf und etwas unter dem nationalen Durchschnitt in Krankenschwestern pro Kopf, lag aber etwas über dem nationalen Durchschnitt in Krankenhausbetten pro 100.000 Menschen und über dem nationalen Durchschnitt im Nettowachstum von Gesundheitsdienstleistungen über einen Zeitraum von zwölf Jahren. Einer der schlimmsten Staaten für den prozentualen Anteil der Versicherten, fast 25 Prozent der Oklahomanen zwischen 18 und 64 Jahren hatten keine Krankenversicherung im Jahr 2005, die fünfthöchste Rate in der Nation. Oklahomanen sind in der oberen Hälfte der Amerikaner in Bezug auf Fettleibigkeit Prävalenz, und der Staat ist die 5. am meisten obese in der Nation, mit 30,3 Prozent seiner Bevölkerung an oder nahe Fettleibigkeit. Oklahoma zählte in einer Studie des Commonwealth Fund über die Leistungsfähigkeit der Gesundheitsversorgung 2007 zuletzt zu den 50 Staaten. Das OU Medical Center, Oklahomas größte Sammlung von Krankenhäusern, ist das einzige Krankenhaus im Staat, das vom American College of Surgeons ein Level I Traumazentrum benannte. OU Medical Center ist auf dem Gelände des Oklahoma Health Center in Oklahoma City, der größten Konzentration der medizinischen Forschungseinrichtungen des Staates. Die Krebsbehandlungszentren von Amerika im Southwestern Regional Medical Center in Tulsa ist eine von vier solcher regionalen Einrichtungen bundesweit, bietet Krebsbehandlung für die gesamten südwestlichen Vereinigten Staaten und ist eine der größten Krebsbehandlungskliniken im Land. Die größte osteopathische Lehre in der Nation, Oklahoma State University Medical Center in Tulsa, auch als eine der größten Einrichtungen im Bereich der Neurowissenschaften. Am 26. Juni 2018 machte Oklahoma Marihuana legal für medizinische Zwecke, so dass es einer der konservativesten Staaten, medizinisches Marihuana zu genehmigen. Lebenserwartung Die Bewohner von Oklahoma haben eine geringere Lebenserwartung als der US-Durchschnitt. Im Jahr 2014 lebten Männer in Oklahoma durchschnittlich 73,7 Jahre im Vergleich zu einem männlichen nationalen Durchschnitt von 76,7 Jahren und Frauen lebten durchschnittlich 78,5 Jahre im Vergleich zu einem weiblichen nationalen Durchschnitt von 81,5 Jahren. Darüber hinaus sind die Erhöhungen der Lebenserwartung unter dem nationalen Durchschnitt. Die männliche Lebenserwartung in Oklahoma stieg zwischen 1980 und 2014 um durchschnittlich 4,0 Jahre, verglichen mit einem männlichen nationalen Durchschnitt von 6,7 Jahren. Die Lebenserwartung für Frauen in Oklahoma stieg zwischen 1980 und 2014 um 1,0 Jahre, verglichen mit einem weiblichen nationalen Durchschnitt von 4,0 Jahren. Mit Daten von 2016–2018 berechnete die Robert Wood Johnson Foundation, dass die Lebenserwartung für Oklahoma-Kriterien von 71,2 Jahren für Okfuskee County auf 79,7 Jahre für Cimarron und Logan-Kriterien reichte. Die Lebenserwartung für den Staat insgesamt betrug 76,0 Jahre. Medien Oklahoma City und Tulsa sind die 45. und 61. größten Medienmärkte in den USA, die von der Nielsen Media Research rangiert werden. Der drittgrößte Medienmarkt des Staates, Lawton-Wichita Falls, Texas, wird von der Agentur auf Platz 149. Rundfunkfernsehen in Oklahoma begann 1949, als KFOR-TV (damals WKY-TV) in Oklahoma City und KOTV-TV in Tulsa begann, einige Monate auseinander zu übertragen. Derzeit haben alle großen amerikanischen Rundfunknetze Fernsehsender im Staat angeschlossen. Der Staat hat zwei Primärzeitungen. Der Oklahoman mit Sitz in Oklahoma City ist die größte Zeitung im Staat und 54. größte in der Nation durch Zirkulation, mit einer Wochenzeitlese von 138,493 und einer Sonntagslese von 202,690. Die Tulsa-Welt, die zweitgrößte verbreitete Zeitung in Oklahoma und 79th in der Nation, hält eine Sonntagszirkulation von 132,969 und eine Wochentagslese von 93,558. Oklahomas erste Zeitung wurde 1844 gegründet, genannt der Cherokee Advocate, und wurde in Cherokee und Englisch geschrieben. 2006 gab es mehr als 220 Zeitungen im Staat, darunter 177 mit wöchentlichen Veröffentlichungen und 48 mit täglichen Veröffentlichungen. Der erste Radiosender des Staates, WKY in Oklahoma City, begann im Jahr 1920 ausgestrahlt. 2006 gab es mehr als 500 Radiosender in Oklahoma, die mit verschiedenen lokalen oder nationalen Netzwerken ausgestrahlt wurden. Fünf Universitäten in Oklahoma betreiben nicht-kommerzielle, öffentliche Radiosender/Netzwerke. Oklahoma hat ein paar ethnisch-orientierte TV-Sender, die in spanischer und asiatischer Sprache ausgestrahlt werden, und es gibt einige Native American-Programmierung. TBN, ein christliches religiöses Fernsehnetzwerk, verfügt über ein Studio in Tulsa und baute 1980 seinen ersten TBN-besitzenden Affiliate in Oklahoma City. Transport Transportation Transportation in Oklahoma wird durch ein Ankersystem von Interstate Highways, Intercity-Schienenlinien, Flughäfen, Binnenhäfen und Massentransportnetze erzeugt.Oklahoma liegt an einem integralen Punkt im Interstate-Netzwerk der Vereinigten Staaten, enthält drei primäre Interstate Autobahnen und vier Hilfs-Interstate Highways. In Oklahoma City kreuzt sich die Interstate 35 mit der Interstate 44 und der Interstate 40 und bildet eine der wichtigsten Kreuzungen entlang des Autobahnsystems der Vereinigten Staaten. Mehr als 12.000 Meilen (19.000 km) der Straßen bilden das Hauptstraßenskelett des Staates, einschließlich staatlich betriebener Autobahnen, zehn Kurvenfahrten oder großer Mautstraßen, und die längste anfahrbare Strecke der Route 66 in der Nation. Im Jahr 2008 war die Interstate 44 in Oklahoma City Oklahomas verkehrsreichste Autobahn, mit einer täglichen Verkehrsmenge von 123.300 Autos. Im Jahr 2010 hatte der Staat die dritthöchste Anzahl von Brücken, die als strukturschonend eingestuft wurden, mit fast 5,212 Brücken in Verzweiflung, einschließlich 235 National Highway System Bridges. Oklahomas größter kommerzieller Flughafen ist der Will Rogers World Airport in Oklahoma City, der 2010 eine jährliche Passagierzahl von mehr als 3,5 Millionen (1.7 Millionen Boardings) verzeichnet. Tulsa International Der Flughafen, der zweitgrößte Flughafen des Staates, diente 2010 über 1,3 Millionen Boardings. Zwischen den beiden, sechs Fluggesellschaften arbeiten in Oklahoma. In Bezug auf den Verkehr ist der Flughafen R. L. Jones Jr. (Riverside) in Tulsa der verkehrsreichste Flughafen des Staates, mit 335.826 Starts und Landungen im Jahr 2008. Oklahoma hat mehr als 150 öffentliche Flughäfen. Oklahoma ist über Amtraks Heartland Flyer, dessen einzige regionale Personenbahnlinie, mit dem Schienennetz der Nation verbunden. Es erstreckt sich derzeit von Oklahoma City nach Fort Worth, Texas, obwohl die Gesetzgeber begannen zu finanzieren Anfang 2007, um das Heartland Flyer mit Tulsa verbinden. Zwei Binnenhäfen an Flüssen dienen Oklahoma: der Hafen von Muskogee und der Tulsa Hafen von Catoosa. Der Tulsa Hafen von Catoosa ist einer der inländischen internationalen Häfen der Vereinigten Staaten, an der Spitze der Navigation des McClellan–Kerr Arkansas River Navigation System, die barge Verkehr von Tulsa und Muskogee mit dem Mississippi River verbindet. Der Hafen verschifft jährlich über zwei Millionen Tonnen Güter und ist eine ausgewiesene Außenhandelszone. Gesetz und Regierung Oklahoma ist eine Verfassungsrepublik mit einer Regierung, die nach der Bundesregierung der Vereinigten Staaten modelliert ist, mit Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Rechtszweigen. Der Staat verfügt über 77 Bezirke mit Zuständigkeit über die meisten lokalen Regierungsfunktionen innerhalb jeder jeweiligen Domäne, fünf Kongressbezirke und eine Wahlbasis mit mehreren in der Republikanischen Partei. Staatsbeamte werden durch mehrere Stimmen im Staat Oklahoma gewählt. Oklahoma hat die Todesstrafe als gesetzlicher Satz, und der Staat hatte (zwischen 1976 bis Mitte 2011) die höchste Pro-Kopf-Ausrichtungsrate in der Nation. Staat Die Gesetzgebung von Oklahoma besteht aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus. Als Rechtsabteilung der Staatsregierung ist es für die Anhebung und Verteilung des Geldes verantwortlich, das für die Regierung erforderlich ist. Der Senat hat 48 Mitglieder, die vier Jahre alt sind, während das Haus 101 Mitglieder mit zwei Jahren hat. Der Staat hat eine Frist für seine Gesetzgebung, die jede Person auf zwölf kumulative Jahre Dienst zwischen beiden Rechtszweigen einschränkt. Die Rechtsabteilung von Oklahoma besteht aus dem Obersten Gerichtshof von Oklahoma, dem Strafgerichtshof von Oklahoma und 77 Bezirksgerichten, die jeweils einem Bezirk dienen. Die Oklahoma-Judiz enthält auch zwei unabhängige Gerichte: ein Gericht der Einsicht und das Oklahoma-Gerichtshof der Justiz. Oklahoma hat zwei Gerichte des letzten Resorts: der Staat Supreme Court hört Zivilfälle, und das Staatsgericht der Strafangriffe hört Strafsachen (dieses Spaltsystem existiert nur in Oklahoma und benachbartem Texas). Die Richter dieser beiden Gerichte sowie der Gerichtshof für Zivilbeschwerde werden vom Gouverneur auf Empfehlung der staatlichen Justizkommission ernannt und unterliegen einer nichtparteiischen Rückbehaltungsabstimmung über einen sechsjährigen Drehplan. Die Exekutive besteht aus dem Gouverneur, ihren Mitarbeitern und anderen gewählten Beamten. Der Regierungschef, der Gouverneur, ist der Chef der Oklahoma-Exekutivabteilung, die als ehemaliger Oberbefehlshaber der Oklahoma-Nationalgarde fungierte, als nicht in die Bundesbenutzung berufen wurde und die Macht der Vetorechnungen bewahrte, die durch die Legislaturperiode geführt wurden. Die Zuständigkeiten der Exekutive umfassen die Vorlage des Haushaltsplans, die Durchsetzung der staatlichen Gesetze und die Wahrung des Friedens innerhalb des Staates. Lokale RegierungDer Staat ist in 77 Bezirke unterteilt, die vor Ort regieren, jeder von einem Drei-Mitglieder-Rat der gewählten Kommissare geleitet, ein Steuerbeurteiler, Angestellter, Gerichtsbeamter, Schatzmeister und Sheriff. Während jede Gemeinde als eigenständige und unabhängige lokale Regierung mit Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizmacht tätig ist, halten die Kreisregierungen die Zuständigkeit für sowohl eingebundene Städte als auch nicht eingebundene Gebiete innerhalb ihrer Grenzen und haben Exekutivgewalt, aber keine legislative oder gerichtliche Macht. Sowohl die Landkreise als auch die kommunalen Regierungen erheben Steuern, setzen eine gesonderte Polizei, halten Wahlen und bedienen Notfalldienste innerhalb ihrer Zuständigkeit. Weitere lokale Regierungseinheiten umfassen Schulbezirke, Technologiezentren, Gemeinde-Collegebezirke, ländliche Feuerabteilungen, ländliche Wasserbezirke und andere Spezialgebiete. Dreiunddreißig Native amerikanische Stammesregierungen sind in Oklahoma ansässig, die in bestimmten Gebieten begrenzte Befugnisse besitzen. Während indische Vorbehalte in den meisten der Vereinigten Staaten typisch sind, sind sie nicht in Oklahoma, Stammesregierungen halten Land während der indischen Territory-Ära gewährt, aber mit begrenzter Gerichtsbarkeit und keine Kontrolle über staatliche Regierungsstellen wie Gemeinden und Kreise. Stammesregierungen werden von den Vereinigten Staaten als quasi-sovereigne Organisationen mit Exekutiv-, Justiz- und Gesetzgebungsbefugnissen über Stammesmitglieder und Funktionen anerkannt, unterliegen aber der Autorität des Kongresses der Vereinigten Staaten, bestimmte Befugnisse zu widerrufen oder zu verweigern. Die Stammesregierungen sind verpflichtet, eine Verfassung und alle nachfolgenden Änderungen an dem Kongress der Vereinigten Staaten zur Genehmigung vorzulegen. Oklahoma hat 11 Unterstaatsbezirke, darunter die beiden großen Regierungsräte, INCOG in Tulsa (Rat der Regierungen der Indien-Nationen) und ACOG (Verband der Regierungen der Zentralen Oklahomas). Nationale Politik Während des ersten halben Jahrhunderts der Staatsbürgerschaft wurde Oklahoma als eine demokratische Festung betrachtet, die von der Republikanischen Partei in nur zwei Präsidentschaftswahlen (1920 und 1928) getragen wurde. Nach der Wahl von 1948 wurde der Staat fest republikanisch. Obwohl registriert Republikaner waren eine Minderheit im Staat bis 2015, Oklahoma wurde von republikanischen Präsidentschaftskandidaten in allen, aber eine Wahl seit 1952 getragen: Lyndon B. Johnson's 1964 Landslide Sieg. Jedes einzelne Land im Staat wurde seit 2004 vom republikanischen Kandidat bei jeder Wahl gewonnen. Im Allgemeinen sind die Republikaner am stärksten in den Vororten der Stadt Oklahoma und Tulsa sowie der Panhandle. Demokraten sind am stärksten im östlichen Teil des Staates und Little Dixie, sowie die schwersten afrikanischen amerikanischen und inneren Teile von Oklahoma City und Tulsa. Mit einer Bevölkerung von 8,6% Native American im Staat, ist es auch erwähnenswert, dass die meisten Native American precincts wählen Demokratische Margen nur von afrikanischen Amerikanern überschritten. Nach der Volkszählung von 2000 wurde die Oklahoma-Delegation des US-Repräsentantenhauses von sechs auf fünf Repräsentanten reduziert, die jeweils einen Kongressbezirk bedienen. Im aktuellen Kongress umfassen die Republikaner Oklahomas gesamte Delegation. Militärstädte und Städte Die Großstädte Oklahoma hatten 2010 598 Plätze, darunter vier Städte über 100.000 Einwohner und 43 über 10.000. Zwei der fünfzig größten Städte in den Vereinigten Staaten sind in Oklahoma, Oklahoma City und Tulsa, und sechzig-fünf Prozent der Oklahomans leben in ihren Metropolregionen, oder Sphären von wirtschaftlichen und sozialen Einflüssen, die durch das United States Census Bureau als urbanes statistisches Gebiet definiert sind. Oklahoma City, die Hauptstadt des Staates und die größte Stadt, hatte die größte Metropolregion im Staat im Jahr 2010, mit 1.252.987 Personen, und die Metropolregion Tulsa hatte 937.478 Einwohner. Zwischen 2000 und 2010 waren die führenden Städte des Bevölkerungswachstums Blanchard (172.4,%) Elgin (78,2,%) Jenks (77,0,%) Piemont (56,7,%) Bixby (56,6,%) und Owasso (56,3%) In absteigender Reihenfolge der Bevölkerung waren Oklahomas größte Städte im Jahr 2010: Oklahoma City (579,999 +14,6,%) Tulsa (391,906 -0.3,%) Norman (110,925 +15,9,%) Broken Arrow (98,850 +32.0,%) Lawton (96,867 +4,%) Edmond (81,405 +19,2) Moore (55,081 Von den zehn größten Städten des Staates, drei sind außerhalb der Metropolregionen von Oklahoma City und Tulsa, und nur Lawton hat eine Metropolitan-Statistik-Bereich von seinem eigenen, wie vom US-Census Bureau benannt, obwohl die Metropolregion von Fort Smith, Arkansas erstreckt sich in den Staat.Im Gesetz von Oklahoma sind die Gemeinden in zwei Kategorien unterteilt: Städte, die mehr als 1.000 Einwohner und Städte mit weniger als 1.000 Einwohnern definiert sind. Beide haben Rechts-, Justiz- und öffentliche Macht innerhalb ihrer Grenzen, aber Städte können zwischen einem Bürgermeister-Rat, Rat-Manager oder starken Bürgermeister Form der Regierung wählen, während Städte durch ein gewähltes Offizierssystem arbeiten. Staatssymbole Staatsrecht kodifiziert Oklahomas Staatszeichen und Ehrenpositionen; der Oklahoma-Senat oder das Repräsentantenhaus kann Resolutionen annehmen, die andere für besondere Veranstaltungen bezeichnen und Organisationen profitieren. Im Jahr 2012 verabschiedete das Haus die HCR 1024, die das Staatsmotto von "Labor Omnia Vincit" auf "Oklahoma – In God We Trust! "Der Autor der Entschließung erklärte, dass ein Bestandteil die Oklahoma-Verfassung erforschte und keine offizielle Abstimmung über "Labor Omnia Vincit" fand, um die Tür für ein völlig neues Motto zu öffnen. Siehe auch Index der Oklahoma-bezogenen Artikel Outline von Oklahoma Notes Die Oklahoma Sooners waren die Top-Samenschule und Oklahoma State war die #5 Samen in die 2021 Women’s College World Series. Diese beiden Oklahoma-Teams waren sehr beliebt und spielten in ihrem Heimatzustand I.The Oklahoma City Veranstaltungsort. In zwei aufeinander folgenden atemberaubenden Aufregungen, beide Oklahoma-Teams verloren James Madison University aus Harrisonburg, VA. Dies war das erste Mal, dass ein ungesetes Team 2-0 ging, um die WCWS zu starten. weiterlesen Baird, W. David; Danney Goble (1994). Die Geschichte von Oklahoma. Norman: University of Oklahoma Press.ISBN 978-0-8061-2650-0.Dale, Edward Everett; Morris L. Wardell (1948). Geschichte von Oklahoma. New York: Prentice-Hall.Gibson, Arrell Morgan (1981). Oklahoma: Eine Geschichte von fünf Centuries (2. ed.). Norman: University of Oklahoma Press.ISBN 978-0-8061-1758-4.Goble, Danney (1980). Progressive Oklahoma: Die Entstehung einer neuen Art von Staat. Norman: University of Oklahoma Press. ISBN 978-0-8061-1510-8.Gunther, John (1947)."Oklahoma und die Indianer". In der USA New York City, London: Harper & Brothers.pp.869–885. Jones, Stephen (1974). Oklahoma Politik in Staat und Nation (Bd. 1 (1907–62) ed.). Enid, Okla.: Haymaker Press. Joyce, Davis D. (Hg.) (1994). Ein Oklahoma, den ich nie zuvor gesehen hatte: Alternative Ansichten der Oklahoma Geschichte. Norman: University of Oklahoma Press.ISBN 978-0-8061-2599-2.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (Link) Morgan, Anne Hodges; Morgan, H. Wayne (Hrsg.) (1982). Oklahoma: Neue Ansichten des Sechsundvierzigsten Staates. Norman: University of Oklahoma Press.ISBN 978-0-8061-1651-8.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Morgan, David R;. Robert E. England; George G. Humphreys (1991). Oklahoma Politik und Politik: Der baldige Staat. Lincoln: University of Nebraska Press.ISBN 978-0-8032-3106-1.Morris, John W;. Charles R. Goins; Edwin C. McReynolds (1986). Historischer Atlas von Oklahoma (3. ed.). Norman: University of Oklahoma Press.ISBN 978-0-8061-1991-5.Wishart, David J. (Hg.) (2004). Enzyklopädie der Großen Ebenen. Lincoln: University of Nebraska Press.ISBN 978-0-8032-4787-1.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) komplett text online; 900 Seiten von wissenschaftlichen Artikeln Externe Links Regierung Offizielle Website Oklahoma Legislative Branch Oklahoma Department of Commerce Oklahoma Department of Transportation Tourismus und Freizeit