Necrosis (aus altgriechisch /έκρωσις, nékrōsis, Tod) ist eine Form von Zellverletzung, die zu einem vorzeitigen Tod von Zellen in lebendem Gewebe durch Autolyse führt. Nekrose wird durch Faktoren verursacht, die außerhalb der Zelle oder des Gewebes, wie Infektion, oder Trauma, die zur unregulierten Verdauung von Zellkomponenten führen. Im Gegensatz dazu ist Apoptose eine natürlich vorkommende programmierte und gezielte Ursache des zellulären Todes. Während Apoptose oft günstige Auswirkungen auf den Organismus bietet, ist Nekrose fast immer schädlich und kann tödlich sein. Zellulärer Tod durch Nekrose folgt nicht dem apoptotischen Signal-Transduktionsweg, sondern verschiedene Rezeptoren werden aktiviert und führen zu dem Verlust der Zellmembranintegrität und einer unkontrollierten Freisetzung von Zelltodprodukten in den extrazellulären Raum. Dies initiiert im umgebenden Gewebe eine entzündliche Reaktion, die Leukozyten und nahe gelegene Phagozyten anzieht, die die toten Zellen durch Phagozytose beseitigen. Mikrobielle schädigende Substanzen, die durch Leukozyten freigesetzt werden, würden jedoch Sicherheitenschäden an umgebenden Geweben verursachen. Diese überschüssigen Sicherheitsschäden hemmen den Heilungsprozess. So führt unbehandelte Nekrosen zu einem Aufbau von zerfallendem totem Gewebe und Zellabfällen an oder nahe der Stelle des Zelltodes. Ein klassisches Beispiel ist Gangrene. Aus diesem Grund ist es oft erforderlich, nekrotisches Gewebe chirurgisch zu entfernen, ein Verfahren, das als Trümmer bekannt ist. Klassifikation Strukturzeichen, die eine irreversible Zellverletzung und den Verlauf der Nekrose andeuten, umfassen dichte Verklumpung und progressive Störung des genetischen Materials und Störungen der Membranen von Zellen und Organellen. morphologische Muster Es gibt sechs markante morphologische Muster der Nekrose: Koagulative Nekrose zeichnet sich durch die Bildung einer gelartigen (gelartigen) Substanz in toten Geweben aus, in denen die Struktur des Gewebes erhalten bleibt und durch Lichtmikroskopie beobachtet werden kann. Die Koagulation erfolgt durch Protein-Denaturierung, wodurch Albumin in einen festen und undurchsichtigen Zustand verwandelt wird. Dieses Muster der Nekrose wird typischerweise in hypoxischen (low-Sauerstoff) Umgebungen wie Infarkt gesehen. Koagulative Nekrose tritt vor allem in Geweben wie Niere, Herz und Nebennieren auf. Schwere Ischämie verursacht am häufigsten Nekrose dieser Form. Eine Liquefactive Necrosis (oder kolliquative Nekrose) zeichnet sich im Gegensatz zur koagulativen Nekrose durch die Verdauung toter Zellen zu einer viskosen Flüssigkeitsmasse aus. Dies ist typisch für bakterielle oder manchmal Pilze, Infektionen aufgrund ihrer Fähigkeit, eine entzündliche Reaktion zu stimulieren. Die nekrotische flüssige Masse ist aufgrund der Anwesenheit toter Leukozyten häufig cremig gelb und wird häufig als Pus bezeichnet. Hypoxische Infarkte im Gehirn zeigen, wie diese Art von Nekrose, weil das Gehirn wenig Bindegewebe, aber hohe Mengen an Verdauungsenzymen und Lipiden enthält, und Zellen können daher leicht durch ihre eigenen Enzyme verdaut werden. Gangrenöse Nekrose kann als eine Art koagulative Nekrose angesehen werden, die dem mummifizierten Gewebe ähnelt. Es ist charakteristisch für die Ischämie des unteren Gliedes und der Magen-Darm-Trakte. Kommt es zu einer überlagerten Infektion von toten Geweben, so erfolgt eine verflüssigte Nekrose (wet gangrene). Als eine Kombination aus koagulativer und flüssigaktiver Nekrose, die typischerweise durch Mykobakterien (z.B. Tuberkulose), Pilze und einige Fremdstoffe verursacht wird, kann eine Kassationsnekrose angesehen werden. Das nekrotische Gewebe erscheint wie weiß und friabel, wie klumpiger Käse. Tote Zellen zerfallen, werden aber nicht vollständig verdaut und körnige Partikel hinterlassen. Mikroskopische Untersuchung zeigt amorphe körnige Trümmer, die innerhalb einer unverwechselbaren entzündlichen Grenze eingeschlossen sind. Einige Granulome enthalten dieses Muster der Nekrose. Fettnekrose ist spezialisierte Nekrose von Fettgewebe, die aus der Wirkung von aktivierten Lipasen auf Fettgewebe wie die Bauchspeicheldrüse. In der Bauchspeicheldrüse führt es zu einer akuten Pankreatitis, einem Zustand, in dem die Pankreasenzyme in den peritonealen Hohlraum austreten und die Membran durch Spaltung der Triglyceridester in Fettsäuren durch Fettseifung verflüssigen. Calcium, Magnesium oder Natrium kann an diese Läsionen binden, um eine chalky-weiße Substanz zu erzeugen. Die Calciumablagerungen sind mikroskopisch unverwechselbar und können groß genug sein, um bei radiographischen Untersuchungen sichtbar zu sein. Mit dem bloßen Auge erscheinen Kalziumablagerungen als grittige weiße Flecke. Fibrinoid-Nekrose ist eine spezielle Form der Nekrose, die in der Regel durch immunvermittelte Gefäßschäden verursacht wird. Es ist gekennzeichnet durch Komplexe von Antigen und Antikörpern, genannt Immunkomplexe, die in arteriellen Wänden zusammen mit Fibrin abgeschieden werden. Sonstige klinische Klassifikationen der Nekrose Es gibt auch sehr spezifische Formen von Nekrose wie Gangren (Termin in klinischen Praktiken für Glieder, die schwere Hypoxie gelitten haben), Zahnfleisch Nekrose (durch spirochaetale Infektionen) und hämorrhagische Nekrose (durch die Blockade der venösen Entwässerung eines Organs oder Gewebes). Einige Spinnenstiche können zu Nekrose führen. In den Vereinigten Staaten, nur Spinnenstiche von der braunen Recluse Spinne (genus Loxosceles) sicher Fortschritte zu Nekrosis. In anderen Ländern sind auch Spinnen derselben Gattung, wie die chilenische Recluse in Südamerika, bekannt, die Nekrose zu verursachen. Ansprüche, dass gelbe sac Spinnen und Hobby Spinnen nekrotische Gift besitzen, wurden nicht belegt. Bei blinden Maulwurf-Ratten (Genus Spalax) ersetzt der Prozess der Nekrose die Rolle der systematischen Apoptose, die normalerweise in vielen Organismen verwendet wird. Niedrige Sauerstoff-Bedingungen, wie sie bei blinden Maulwurfraten üblich sind, verursachen in der Regel Zellen einer Apoptose. Bei der Anpassung an eine höhere Zelltodneigung entwickelten blinde Maulwurfratten eine Mutation im Tumorsuppressorprotein p53 (das auch beim Menschen verwendet wird) um zu verhindern, dass Zellen Apoptose erleiden. Menschenkrebs-Patienten haben ähnliche Mutationen, und blinde Maulwurf-Ratten wurden als anfälliger für Krebs gedacht, weil ihre Zellen keine Apoptose erfahren können. Nach einer bestimmten Zeitmenge (innerhalb von 3 Tagen nach einer an der Universität von Rochester durchgeführten Studie) freisetzen die Zellen bei blinden Maulwurfratten Interferon-Beta (die das Immunsystem normalerweise verwendet, um Viren zu bekämpfen) als Reaktion auf die Überproliferation von Zellen, die durch die Unterdrückung von Apoptose verursacht werden. In diesem Fall löst die Interferon-beta Zellen aus, um eine Nekrose zu erleiden, und dieser Mechanismus tötet auch Krebszellen bei blinden Maulwurfratten. Aufgrund solcher Tumorunterdrückungsmechanismen sind blinde Maul-Mol-Ratten und andere Skalsäuren gegen Krebs beständig. Ursachen Nekrosen können durch externe oder interne Faktoren auftreten. Externe Faktoren Externe Faktoren können mechanisches Trauma (physikalische Schädigung des Körpers, die zelluläre Aufschlüsselung verursacht), Schäden an Blutgefäßen (die die Blutzufuhr zu dem zugehörigen Gewebe stören können) und Ischämie beinhalten. Thermische Effekte (extrem hohe oder niedrige Temperatur) können aufgrund der Störungen der Zellen zu einer Nekrose führen. In der Nacht bilden sich Kristalle und erhöhen den Druck des verbleibenden Gewebes und der Flüssigkeit, wodurch die Zellen platzen. Unter extremen Bedingungen sterben Gewebe und Zellen durch einen unregulierten Prozess der Zerstörung von Membranen und Zytosol. Interne Faktoren Interne Faktoren, die eine Nekrose verursachen, umfassen: trophotische Störungen (Deseasen, die durch defekte Nervenwirkung in einem Teil eines Organs auftreten, das zu einem Ausfall der Ernährung führt); Verletzung und Lähmung von Nervenzellen. Pankreasenzyme (Lipasen) sind die Hauptursache für Fettnekrose. Nekrosis kann durch Komponenten des Immunsystems, wie das Komplementsystem, Bakterientoxine, aktivierte natürliche Killerzellen und peritoneale Makrophagen aktiviert werden. Pathogeninduzierte Nekrosisprogramme in Zellen mit immunologischen Barrieren (Intestinalschleimhaut) können die Invasion von Krankheitserregern durch von Entzündungen betroffene Oberflächen beeinträchtigen. Toxine und Krankheitserreger können Nekrose verursachen; Toxine wie Schlangengifte können Enzyme hemmen und Zelltod verursachen. Nekrotische Wunden haben sich auch aus den Stings von Vespa mandarinia ergeben. Pathologische Bedingungen zeichnen sich durch unzureichende Sekretion von Zytokinen aus. Nitrische Oxide (NO) und reaktive Sauerstoffarten (ROS) werden ebenfalls von einem intensiven nekrotischen Tod von Zellen begleitet. Ein klassisches Beispiel für eine nekrotische Erkrankung ist Ischämie, die zu einer drastischen Verarmung von Sauerstoff, Glukose und anderen trophischen Faktoren führt und massiven nekrotischen Tod von Endothelzellen und nicht-proliferierenden Zellen von umgebenden Geweben (Neuronen, Cardiomyozyten, Nierenzellen, etc.) induziert. Die jüngsten cytologischen Daten zeigen, dass der nekrotische Tod nicht nur bei pathologischen Ereignissen auftritt, sondern auch Bestandteil eines physiologischen Prozesses ist. Aktivierungsinduzierter Tod von primären T-Lymphozyten und anderen wichtigen Bestandteilen der Immunantwort sind durch Morphologie kaspaseunabhängig und nekrotisch; daher haben aktuelle Forscher gezeigt, dass es nicht nur bei pathologischen Prozessen, sondern auch bei normalen Prozessen wie Gewebeerneuerung, Embryogenese und Immunantwort zu einem nekrotischen Zelltod kommen kann. Pathogenesis Pathways Bis vor kurzem wurde Nekrosis als unregulierter Prozess gedacht. Es gibt jedoch zwei weite Wege, in denen eine Nekrose in einem Organismus auftreten kann. Die erste dieser beiden Pfade betrifft zunächst die Onkosis, wo eine Quellung der Zellen auftritt. Betroffene Zellen bluten dann, und es folgt pyknosis, in der nukleare Schrumpf transpires. Im letzten Schritt dieses Weges werden Zellkerne in das Cytoplasma gelöst, das als Karyolyse bezeichnet wird. Der zweite Weg ist eine sekundäre Form von Nekrose, die nach Apoptose und Auftrieb auftreten gezeigt wird. Bei diesen zellulären Veränderungen der Nekrose bricht der Kern in Fragmente (bekannt als karyorrhexis). Histopathologische Veränderungen Die Nukleusänderungen in der Nekrose und Eigenschaften dieser Veränderung werden durch die Art und Weise bestimmt, in der ihre DNA abbricht: Karyolyse: das Chromatin des Kerns fades durch den Verlust der DNA durch Abbau. Karyorrhexis: die geschrumpften Kernfragmente zur vollständigen Dispergierung. Pyknosis: der Kern schrumpft und das Chromatin kondensiert. Andere typische zelluläre Veränderungen in der Nekrose umfassen: Cytoplasmatische Hypereosinophilie an Proben mit H&E-Färbung. Es wird als dunkler Fleck des Zytoplasmas gesehen. Die Zellmembran erscheint bei Betrachtung mit einem Elektronenmikroskop diskontinuierlich. Diese diskontinuierliche Membran wird durch Zellblutung und den Verlust von Mikrovilli verursacht. Bei einer größeren histologischen Skala sind Pseudopalisaden (falsche Palisaden) hyperzelluläre Zonen, die typischerweise nekrotische Gewebe umschließen. Pseudopalisading necrosis zeigt einen aggressiven Tumor an. Behandlung Es gibt viele Ursachen der Nekrose, und als solche Behandlung basiert auf, wie die Nekrose kam. Die Behandlung von Nekrose umfasst typischerweise zwei verschiedene Prozesse: Üblicherweise muss die zugrunde liegende Ursache der Nekrose behandelt werden, bevor das tote Gewebe selbst behandelt werden kann. Die Vernichtung, die sich auf die Entfernung von totem Gewebe durch chirurgische oder nichtchirurgische Mittel bezieht, ist die Standardtherapie für Nekrosen. Je nach Schwere der Nekrose kann dies von der Entfernung von kleinen Hautflecken bis zur vollständigen Amputation von betroffenen Gliedmaßen oder Organen reichen. Die chemische Entfernung von nekrotischen Geweben ist eine andere Möglichkeit, bei der enzymatische Debridantien, die als proteolytische, fibrinolytische oder Kollagenasen kategorisiert werden, verwendet werden, um die verschiedenen Bestandteile des toten Gewebes anzusprechen. In ausgewählten Fällen wurde spezielle Madentherapie mit Lucilia sericata Larven verwendet, um nekrotisches Gewebe und Infektion zu entfernen. Bei Ischämie, die myokardielle Infarkt beinhaltet, verursacht die Einschränkung der Blutversorgung auf Gewebe Hypoxie und die Schaffung von reaktiven Sauerstoffarten (ROS), die mit Proteinen und Membranen reagieren und beschädigen. Antioxidantienbehandlungen können zur Spülung des ROS angewendet werden. Wunden, die durch physikalische Mittel verursacht werden, einschließlich physikalischer Traumata und chemischer Verbrennungen, können mit Antibiotika und entzündungshemmenden Medikamenten behandelt werden, um bakterielle Infektionen und Entzündungen zu verhindern. Die saubere Wund vor Infektion zu halten, verhindert auch Nekrose. Chemische und toxische Mittel (z.B. Arzneimittel, Säuren, Basen) reagieren mit der Haut, die zu Hautverlust und schließlich Nekrose führt. Bei der Behandlung handelt es sich um die Identifizierung und Unterbrechung des schädlichen Mittels, gefolgt von der Behandlung der Wunde, einschließlich der Prävention von Infektionen und gegebenenfalls der Verwendung von immunsuppressiven Therapien wie entzündungshemmenden Medikamenten oder Immunsuppressiva. Im Beispiel eines Schlangenbisses stoppt die Verwendung von Anti-Venom die Ausbreitung von Toxinen, während Antibiotika erhalten, um Infektion zu behindern. Auch nach dem Stillstand der anfänglichen Ursache der Nekrose bleibt das nekrotische Gewebe im Körper. Die Immunantwort des Körpers auf Apoptose, die das automatische Abbrechen und Recycling von zellulärem Material beinhaltet, wird nicht durch den nekrotischen Zelltod ausgelöst, weil der apoptotische Weg behindert wird. In Pflanzen Ist Calcium defizitär, kann Pektin nicht synthetisiert werden, weshalb die Zellwände nicht gebunden werden können und damit eine Behinderung der Meristeme. Dies führt zu Nekrose von Stängel- und Wurzelspitzen und Blattkanten. Zum Beispiel kann eine Nekrose von Gewebe in Arabidopsis thaliana aufgrund von Pflanzenerregern auftreten. Kakteen wie Saguaro und Cardon in der Sonoranischen Wüste erleben regelmäßig nekrotische Patchbildung; eine Art von Dipteranen namens Drosophila mettleri hat ein p450 Entgiftungssystem entwickelt, um es zu ermöglichen, die in diesen Patches freigesetzten Exudate sowohl in Nest- als auch Futterlarven zu verwenden. Siehe auch Referenzen Externe Links LifeIn The Fast Lane: Toxikologie Conundrum #018 Undersea und Hyperbaric Medical Society."Necrotizing Soft Tissue Infections". Archiviert aus dem Original am 5. Juli 2008. Erholt am 25. Juli 2008. Sekundärnekrose eines Neutrophils