Tansania verfügt über ein hierarchisches Gesundheitssystem, das mit der politischen Verwaltungshierarchie in Verbindung steht. In jedem Dorf, in dem die Dorfführer einen direkten Einfluss auf den Betrieb haben, gibt es die in Rede stehenden Dispensate. Gesundheitszentren finden sich auf gewarnter Ebene und das Gesundheitszentrum ist für die Kriegsführer verantwortlich. Im Bezirk gibt es ein Bezirkskrankenhaus und auf regionaler Ebene ein regionales Krankenhaus. Die tertiäre Ebene ist in der Regel die Zonekliniken und auf nationaler Ebene, das nationale Krankenhaus. Es gibt auch einige spezialisierte Krankenhäuser, die nicht direkt in diese Hierarchie passen und daher direkt mit dem Gesundheitsministerium verbunden sind. Die Regierung hat mehrere wichtige Pläne und Politiken zur Gesundheitsversorgung und -entwicklung. Der Strategieplan für den Gesundheitssektor III (2009–15) wird von der Vision 2015 und von Leitfäden für Gesundheitseinrichtungen geleitet. Die Big Results Now (BRN) wurde aus dem Malaysian Entwicklungsmodell kopiert und die Gesundheit als zentrales nationales Ergebnisgebiet platziert und war vor allem für die Prioritätensetzung, die gezielte Planung und effiziente Ressourcennutzung. In Tansania gibt es viele andere Maßnahmen zur Verbesserung des Gesundheitssystems und der Gesundheitsversorgung. Zu den Hauptursachen der Mortalität in Tansania gehören: HIV 17,% niedrigere Atemwegsinfektionen 11,% Malaria 7,% Durchfallerkrankungen 6,% Tuberkulose 5,% Krebs 5,% iische Herzerkrankungen 3,% Schlag 3,% STDs 3% und sepsis 2%, was zeigt die doppelte Belastung des Landes. Finanzierung der Gesundheitsversorgung ist eines der Schlüsselelemente eines funktionierenden Gesundheitssystems. Finanzierung umfasst drei Aspekte: Einnahmensammlung, Risikopooling und Kauf. In den letzten Jahren besteht die wachsende Nachfrage nach Zugang zu hochwertiger und erschwinglicher Versorgung für alle, so dass sich die Regierung verpflichtet hat, mit einem Prozess der Entwicklung der Gesundheitsfinanzierungsstrategie Anfang 2013 zu reagieren. Ein interministerieller Lenkungsausschuss wurde entwickelt, der sich aus wichtigen Ministerien und Abteilung zusammensetzt, um sicherzustellen, dass die vorgeschlagenen Reformen den Bedürfnissen der Bevölkerung entsprechen. Verbesserung der Vorzahlungsmechanismen ist die wichtigste Agenda für die Entwicklung der Strategie, die als potenzieller Vermittler bei den Fortschritten gegenüber UHC angenommen wird. Die Entwicklung der Gesundheitsversorgungsfinanzierung in Tansania Die Arusha-Erklärung von 1967 wurde vom Präsidenten Julius Nyerere initiiert, in dem die Grundsätze der Ujamaa (Nyerere Vision der Sozialpolitik und der Wirtschaftspolitik) zur Entwicklung der nationalen Wirtschaft dargelegt wurden. Es markierte den Beginn einer Reihe von Reformen des Gesundheitssektors mit dem Ziel, den universellen Zugang zu sozialen Dienstleistungen für arme und in marginalisierten ländlichen Gebieten lebende arme Menschen zu erhöhen. Folget von der Regierung 1977 das Verbot der privaten und gemeinnützigen medizinischen Praxis und übernahm die Aufgabe, Gesundheitsdienstleistungen kostenlos zu erbringen. In den frühen 90er Jahren wurde jedoch der Druck auf kostenlose Gesundheitsversorgung für alle angesichts steigender Gesundheitskosten und einer schwierigen Wirtschaft deutlich. Anfang der 90er Jahre verabschiedete die Regierung Reformen des Gesundheitssektors, die das Finanzierungssystem von freien Dienstleistungen auf gemischte Finanzierungsmechanismen, einschließlich Kostenteilungsstrategien, geändert haben. Kostenteilung in Form von Benutzungsgebühren wurde in vier Phasen eingeführt: Phase I von Juli 1993 bis Juni 1994, um einige Dienstleistungen im regionalen Krankenhaus zu behandeln; Phase II vom Juli 1994 bis Dezember 1994 bis zum Regionalkrankenhaus; Phase III vom Januar 1995 bis zum Bezirkskrankenhaus und Phase IV, die nach Abschluss der Einführung in alle Bezirkskliniken eingeführt wurden. Befreiung und Verzicht waren integraler Bestandteil der 1994 eingeführten Kostenteilungspolitik. Die aktuellen Daten zeigen in Tansania, dass die Mittelzuweisungen für die Gesundheit über die Jahre gestiegen sind: Insgesamt stiegen die Gesundheitsausgaben (THE) von 734 Millionen US$ im Jahr 2002/2003 auf 1,75 Milliarden US$ im Jahr 2009/2010, wie im Bericht „National Health Accounts 2010“. Spender waren jedoch der wichtigste Geldgeber für Gesundheit, obwohl ihr Anteil an Gesundheitsausgaben von 44 Prozent im Jahr 2005/2006 auf 40 Prozent im Jahr 2009/2010 gesunken ist.(Tabelle 1). Insgesamt blieb die staatliche Mittelzuweisung für Gesundheitsausgaben seit 2002/2003 fast konstant bei etwa 7 Prozent, weit davon entfernt, das Ziel der Abuja-Erklärung von 15 % der Gesamtausgaben zu erreichen. Im Jahr 2001 wird der Anstieg der Geberfinanzierung durch den Globalfonds und den Start von Gesundheitsfinanzierungen im Rahmen des sektorübergreifenden Konzepts (SWAp) Anfang 2000 auf die Finanzierung von HIV und AIDS zurückgeführt. Tabelle 1: Finanzierungsquellen als % der Gesamtgesundheitsausgaben hingegen haben sich verpflichtet, die Versicherungsdeckung im Land auszuweiten, aber die Versicherungssysteme sind stark fragmentiert. Es gibt vier Krankenversicherungssysteme, die öffentlich im Besitz sind: National Health Insurance Fund (NHIF), Sozial Krankenversicherungsleistungen (SHIB), die im Rahmen des Nationalen Sozialversicherungsfonds (NSSF) und des gemeinschaftlichen Gesundheitsfonds (CHF) und Tiba Kwa Kadi (TIKA). Jüngste Statistiken zeigen, dass es etwa 7 private Unternehmen gab, wie in der Tansania Insurance Regulatory Authority (TIRA) angegeben, die Krankenversicherungen per se anbieten, während einige andere allgemeine Versicherungsunternehmen Krankenversicherungsleistungen im Rahmen der Lebensversicherung kombinieren. Krankenversicherung ist in Tansania immer noch niedrig. Seit 2019 hatten 32 % der Tansanianer Krankenversicherungen, von denen 8 % NHIF gezeichnet haben, 23% Mitglieder des gemeinschaftlichen Gesundheitsfonds (CHF) und 1 % Mitglieder privater Krankenversicherungsunternehmen. Leistungsempfänger von NHIF umfassen die Beitragsmitglieder, Ehegatten und bis zu vier abhängige Personen. Zu den Empfängern gehören der Kopf von Haushalt, Ehegatten und allen Kindern unter 18 Jahren. Andere Vorzahlungen decken weniger als 1% der Bevölkerung ab. CHF konzentriert sich vor allem auf die Abdeckung der ländlichen Bevölkerung, während private Krankenversicherungssysteme auf die städtische Bevölkerung abzielen. Niedrige Versicherungsdeckung führt zu einer übermäßigen Abhängigkeit von Direktzahlungen an der Anwendung der Gesundheitsversorgung, die zu dem grundlegenden Problem gehört, das den Übergang zu einer universellen Gesundheitsversorgung in vielen Entwicklungsländern einschränkt. Direktzahlungen können zu einem hohen Maß an Gleichberechtigung führen und in den meisten Fällen den ärmsten Zugang zur erforderlichen Gesundheitsversorgung verweigern. National Health Insurance Fund (NHIF) Der NHIF wurde durch das Gesetz des Parlaments Nr. 8 von 1999 gegründet und begann seine Tätigkeit im Juni 2001. Es war ursprünglich vorgesehen, die öffentlichen Bediensteten zu erfassen, aber kürzlich gibt es Bestimmungen, die eine Privatmitgliedschaft ermöglichen. Die Mitarbeiter des öffentlichen formalen Sektors zahlen einen obligatorischen Beitrag von 3 % ihres Monatsgehalts und die Regierung als Arbeitgeber. Diese Regelung umfasst das Hauptmitglied, den Ehegatten und bis zu vier unter 18 Jahren gesetzliche Abhängigkeiten. Im Zeitraum 2001/2002 stieg die Gesamtbevölkerung stetig von 2 % auf 8 % im Jahr 2019. Sozialversicherungsleistungen (SHIB) Sozialversicherungsleistungen (SHIB) sind Teil der 2007 eingeführten nationalen Sozialversicherungsleistungen. Alle NSSF-Mitglieder haben Zugang zur medizinischen Versorgung durch SHIB, nachdem sie Registrierungsverfahren durchlaufen haben und nur eine Möglichkeit ihrer Wahl haben. Die Regelung sieht sowohl öffentliche als auch private Anbieter vor. Nutzen ist Teil ihres 20 %-igen Beitrags zum NSSF. Gemeinschaftlicher Gesundheitsfonds (CHF) und Tiba Kwa Kadi (TIKA) sind die Regelung, die die größte Bevölkerung im informellen Sektor des ländlichen Raums und die Mitgliedschaft freiwillig anstrebt. Es gibt einen Gegenpartei namens TIKA, der hauptsächlich den informellen Sektor Einzelpersonen in städtischen Gebieten dient. Die CHF und TIKA sind sowohl im Rahmen des Konjunkturgesetzes 2001 geregelt als auch auf Bezirksebene verwaltet. In den Bezirken sind die Gesundheitsdienststellen des Rates (CHSB) und die Gesundheitseinrichtungen für Ausschüsse (HFGC) für die Überwachung des Einsatzes von CHF und Sensibilisierung verantwortlich. Im Jahr 2009 erhielt der NHIF die nationale Geschäftsleitung von CHF. Privatversicherungssysteme Verschiedene private Unternehmen, sowohl international als auch inländische bieten private Gesundheitsversorgung. Diese umfassen sowohl Unternehmen als auch individuelle Pläne. Strategis war einer der ersten registrierten (2002) privaten Krankenversicherungsunternehmen in Tansania, aber der Raum hat sich auf Unternehmen wie AAR, Queen Insurance, Resolution Health and Metropolitan Insurance ausgedehnt. Am 25. Dezember 2020 unterrichtet der Gesundheitsminister, Dr. Doroth Gwajima, die Krankenkassen über die medizinischen Kosten vor der Gesundheitsversorgung, weil sie keine Rechtsgrundlage haben, um die Überreste von toten Menschen zu unterbinden, um von ihren Angehörigen bezahlt zu werden. Gesundheitsdienstleister Es gibt ein erhebliches Defizit an Ärzten, die im Land eine Gesundheitsversorgung anbieten, wobei das Verhältnis von 1,4 Ärzten pro 100 000 stark hinter der WHO-Empfehlung fällt. Ärzte, die sowohl inländischer als auch in einem fünfjährigen Ausbildungsprogramm an akkreditierten Universitäten und dann ein jährliches klinisches Praktikum durchlaufen, in dem Absolventen unter Aufsicht und Bewertung tätig sind. Sie und international ausgebildete Personen werden dann vom Medizinischen Rat von Tanganyika zugelassen. Um den dringenden Bedarf an Diensteanbietern zu decken, wird auch ein dreijähriges Diplom in der klinischen Medizin angeboten, das zur Zertifizierung von Arzneimitteln führt. Siehe auch Gesundheit in Tansania HIV/AIDS in Tansania Rabies in Tansania Liste der Krankenhäuser in Tansania Verweise auf die Weltgesundheitsorganisation (WHO): Tansania Lage der Welt Midwifery - Tansania Länderprofil