Nix ist ein natürlicher Satelliten von Pluto, mit einem Durchmesser von 49,8 km (30,9 mi) über seine längste Dimension. Es wurde zusammen mit Plutos äußerster Mond Hydra am 15. Mai 2005 von Astronomen mit dem Hubble Space Telescope entdeckt und nach Nyx benannt, der griechischen Göttin der Nacht. Nix ist der dritte Mond von Pluto mit Abstand, umkreist zwischen den Monden Styx und Kerberos. Nix wurde zusammen mit Pluto und seinen anderen Monden von der New Horizons Raumschiff abgebildet, wie es im Juli 2015 vom Pluto-System flog. Bilder aus dem New Horizons Raumschiff zeigen eine große rötliche Fläche auf Nix, die wahrscheinlich ein Schlagkrater ist. Discovery Nix wurde von Forschern des Pluto Companion Search Teams mit dem Hubble Space Telescope entdeckt. Das New Horizons-Team hatte vermutet, dass Pluto und sein Mond Charon mit anderen Monden begleitet werden könnten, daher benutzten sie das Hubble Space Telescope, um nach schwachen Monden um Pluto im Jahr 2005 zu suchen. Da Nix Helligkeit etwa 5.000 Mal fainter ist als Pluto, wurden lange Belichtungsbilder aufgenommen, um sie zu finden. Die Entdeckungsbilder wurden am 15. Mai 2005 und am 18. Mai 2005 aufgenommen. Nix und Hydra wurden von Max J. Mutchler am 15. Juni 2005 und von Andrew J. Steffl am 15. August 2005 unabhängig entdeckt. Die Entdeckungen wurden am 31. Oktober 2005 bekannt gegeben, nach Bestätigung durch die Vorführung von Archiv-Hubble-Bildern von Pluto aus dem Jahr 2002. Die beiden neu angekündigten Monde von Pluto wurden anschließend vorläufig S/2005 P1 für Hydra und S/2005 P2 für Nix benannt. Die Monde wurden informell als P1 bzw. P2 vom Entdeckungsteam bezeichnet. Namen Der Name Nix wurde von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) genehmigt und am 21. Juni 2006 zusammen mit der Benennung von Hydra im IAU-Circular 8723 bekannt gegeben. Nix wurde nach Nyx benannt, der griechischen Göttin der Finsternis und der Nacht und der Mutter von Charon, dem Fährmann der Hades in der griechischen Mythologie. Die beiden neu benannten Monde wurden absichtlich benannt, dass die Ordnung ihrer Initialen N und H die New Horizons Mission zu Pluto ehrt, ähnlich wie die ersten beiden Briefe von Pluto's Namen Percival Lowell ehrt. Der ursprüngliche Vorschlag für die Benennung von Nix war, die klassische Schreibweise Nyx zu verwenden, aber um Verwirrung mit dem Asteroiden 3908 Nyx zu vermeiden, wurde die Schreibweise in Nix geändert, die ägyptische Schreibweise des Namens. Die Adjektivform des Namens ist Nictian (vgl. Russische Никта Nikta). Die Namen von Merkmalen auf den Körpern im Pluto-System sind mit der Mythologie und der Literatur und der Geschichte der Exploration verbunden. Insbesondere müssen die Namen der Merkmale auf Nix mit den Gottheiten der Nacht aus Literatur, Mythologie und Geschichte zusammenhängen. Origin Pluto's kleinere Monde, einschließlich Nix, wurden gedacht, aus Trümmern gebildet zu haben, die aus einer massiven Kollision zwischen Pluto und einem anderen Kuiper-Gürtelobjekt ausgestoßen wurden, ähnlich wie der Mond aus Trümmern gebildet wurde, die von einer großen Kollision der Erde ausgestoßen wurden. Der Auswurf aus der Kollision würde dann in die Monde von Pluto einsteigen. Die Kollisionshypothese kann jedoch nicht erklären, wie Nix seine hochreflektive Oberfläche beibehalten hat. Eigenschaften Nix hat eine längliche Form, mit seiner längsten Achse gemessen bei 49,8 km (30,9 mi) über und seine kürzeste Achse 31,1 km (19,3 mi) über. Dies gibt Nix die gemessenen Abmessungen von 49,8 km × 33,2 km × 31,1 km × 20,6 km × 19,3 km. Frühe Forschung schien zu zeigen, dass die Oberfläche von Nix in Farbe rötlich ist. Im Gegensatz dazu zeigen andere Studien, dass Nix spektral neutral ist, ähnlich wie die kleinen Monde von Pluto. Das neutrale Spektrum von Nix bedeutet, dass auf seiner Oberfläche Wassereis vorhanden ist. Nix schien auch in Helligkeit und Albedo variieren, oder Reflektivität. Die Helligkeitsschwankungen wurden durch Bereiche mit verschiedenen Albedos auf der Oberfläche von Nix verursacht. Bilder von Nix von der New Horizons Raumfahrzeug zeigen eine große rötlich Fläche von etwa 18 km (11 mi) über, die die beiden widersprüchlichen Messungen von Nix Oberflächenfarbe erklären könnte. Der rötliche Bereich wird als großer Schlagkrater gedacht, wo das rötliche Material von der Wassereisschicht Nix ausgestoßen und auf seiner Oberfläche abgeschieden wurde. In diesem Fall hätte Nix wahrscheinlich Regolithe von den Auswirkungen. Eine weitere Erklärung deutet darauf hin, dass das rötliche Material von einer Kollision mit Nix und einem anderen Objekt mit einer anderen Zusammensetzung stammen kann. Es gab jedoch keine signifikanten Farbvariationen auf andere Schlagkrater auf Nix. Das auf der Oberfläche von Nix vorhandene Wassereis ist für seine hohe Reflektivität verantwortlich. Auch an der Oberfläche von Nix können Tracemengen von gefrorenem Methan vorhanden sein, die für das Vorhandensein von rötlichem Material, wahrscheinlich Tholinen, auf seiner Oberfläche verantwortlich sein könnten. In diesem Fall können Tholine auf der Oberfläche von Nix aus der Reaktion von Methan mit ultravioletter Strahlung aus der Sonne stammen.Derived aus Kraterzähldaten von New Horizons, das Alter von Nix Oberfläche wird auf mindestens vier Milliarden Jahre alt geschätzt. Die Rotation Nix ist nicht ordentlich verriegelt und trübt chaotisch ähnlich wie alle kleineren Monde von Pluto; die axiale Neigung und Rotationsperiode des Mondes schwankt über kurze Zeiträume stark. Durch die chaotische Rotation von Nix kann es gelegentlich seine gesamte Drehachse umklappen. Die unterschiedlichen Gravitationseinflüsse von Pluto und Charon, da sie ihr Barycenter umkreisen, verursachen das chaotische Geschwister von Plutos kleinen Monden, einschließlich Nix. Die chaotische Taumelung von Nix wird auch durch ihre längliche Form verstärkt, wodurch Drehmomente entstehen, die auf das Objekt wirken. Zum Zeitpunkt der New Horizons Flyby drehte sich Nix mit einer Periode von 43,9 Stunden nach hinten auf Plutos Äquator mit einer axialen Neigung von 132 Grad - es drehte sich rückwärts in Bezug auf seine Umlaufbahn um Pluto. Die Rotationsrate von Nix war um 10 Prozent gestiegen, da Nix entdeckt wurde. Orbit Nix orbits das Pluto-Charon barycenter in einer Entfernung von 48,694 km (30,257 mi), zwischen den Orbits von Styx und Kerberos. Alle Plutos Monde einschließlich Nix haben sehr kreisförmige Orbits, die zu Charons Umlaufbahn koplanar sind; die Monde von Pluto haben sehr geringe Orbitalneigungen zu Plutos Äquator. Die fast kreisrunden und koplanaren Orbits von Pluto's Monden legen nahe, dass sie seit ihrer Entstehung durch Gezeitenentwicklungen gegangen sind. Zum Zeitpunkt der Bildung von Pluto's kleineren Monden kann Nix eine exzentrische Orbit um das Pluto-Charon Barycenter gehabt haben. Die vorliegende Kreisbahn von Nix kann durch Charons Gezeitendämpfung der Exzentrizität von Nix Umlaufbahn durch Gezeiteninteraktionen verursacht worden sein. Die gegenseitigen Tidal-Interaktionen von Charon auf Nix Orbit würden Nix dazu veranlassen, seine orbitale Exzentrizität auf Charon zu übertragen, wodurch die Umlaufbahn von Nix im Laufe der Zeit allmählich kreisförmiger wird. Nix hat eine Umlaufzeit von etwa 24.8546 Tagen und seine Umlaufbahn ist resonant mit anderen Monden von Pluto. Nix ist in einer 3:2 Orbitalresonanz mit Hydra, und eine 9:11 Resonanz mit Styx (die Verhältnisse stellen die Anzahl der pro Zeiteinheit abgeschlossenen Orbits dar; die Periodenverhältnisse sind die Inversen). Durch diese laplaceähnliche 3-Körperresonanz hat sie Konjunktionen mit Styx und Hydra im Verhältnis 2:3. Die Orbitalperiode von Nix liegt in der Nähe einer 1:4 Orbitalresonanz mit Charon, mit einer Zeitabweichung von 2,8%; es gibt keine aktive Resonanz. Eine solche Nahresonanz erklärende Hypothese ist, dass die Resonanzen vor der Auswanderung von Charon nach der Bildung aller fünf bekannten Monde entstanden sind und durch die periodische lokale Schwankung von 9 Prozent in der Pluto-Charon Gravitationsfeldstärke aufrechterhalten wird. Forschung Das New Horizons Raumfahrzeug besuchte das Pluto-System und fotografierte Pluto und seine Monde während seiner Flyby am 14. Juli 2015. Von Pluto's kleineren Monden wurden nur Nix und Hydra in Auflösungen abgebildet, die hoch genug sind, um Oberflächenmerkmale sichtbar zu machen. Vor dem Flyby des Pluto-Systems wurden Messungen der Nix-Größe von dem Long Range Reconnaissance Imager an Bord von New Horizons durchgeführt, wobei zunächst Nix auf etwa 35 km (22 km) im Durchmesser geschätzt wurde. Die ersten detaillierten Bilder von Nix von New Horizons aus einer Entfernung von ca. 231.000 km (144.000 mi) wurden am 18. Juli 2015 von der Raumschifffahrt abgeschaltet und am 21. Juli 2015 veröffentlicht. Mit einer Bildauflösung von 3 km (1,9 mi) pro Pixel wurde Nix's Form oft als "jelly bean" Form bezeichnet. Verbesserte Farbbilder des Ralph MVIC Instruments von New Horizons zeigen auf seiner Oberfläche eine rotstichige Region. Aus diesen Bildern wurde eine weitere genaue Messung der Nix-Dimensionen vorgenommen, die die ungefähren Abmessungen von 42 km × 36 km (26 mi × 22 mi) ergab. Hinweise Referenzen Externe Links Hintergrundinformationen zu unseren zwei neu entdeckten Satelliten von Pluto – Die Entdeckungs-Website NASAs Hubble RevealsPosible New Moons Around Pluto – Hubble Pressemitteilung Nix In Depth – NASA Solar System Exploration