Rythu Bandhu-Regelung ist auch die Investitionsförderungsregelung für Landwirte (FISS) ein Wohlfahrtsprogramm, um die Investitionen der Landwirte für zwei Kulturpflanzen jährlich durch die Regierung von Telangana zu unterstützen. Die Regierung stellt 58.33 Lakh Landwirte, 5000 pro Saison zur Stützung der landwirtschaftlichen Investitionen, zweimal jährlich, für rabi(Yasangi) und kharif(Rainy) Saisonen zur Verfügung. Dies ist ein erster Direktinvestitionsförderprogramm für Landwirte in Indien, wo die Bar direkt ausgezahlt wird. Geschichte K. ChandAusekhar Rao, Minister für Landwirtschaft (Rythu Samanvaya Samithi) wurde am 25. Februar 2018 auf der Konferenz von Jayashankar Landwirtschaft University angekündigt. 2018-19 Staatshaushalt wurde eine Mittelzuweisung in Höhe von 12.000 crores bereitgestellt. Mai 2018 wurde er am 10. Mai 2018 auf dem Dorf Churajpalli in Karimnagar gestartet. Kommt ein Landwirt viel Feld, so dass sie mehr als Rs. 49.000 sind, dann erhalten sie eine zweite Prüfung für den Restbetrag. Regelung Die Regelung bietet jedem Landwirt (zwei Kulturen) eine finanzielle Hilfe von 100 000 EUR pro Jahr. Es gibt keine Obergrenze für die Anzahl von Hektar, und die meisten Landwirte sind klein und marginal. Insgesamt liegt das Land in der Landwirtschaft bei 1,43 Klauen und die Zahl der Landwirte im Staat lag bei 58,33 Lakh. Rund 55 % der Bevölkerung in Telangana leben aus der Landwirtschaft. Landwirtschaftliche Landhaltungen sind: Landobergrenze & Tenancy Wie im Gesetz über die Staatsobergrenze von AP 1976 kann jede Person mehr als 51 Hektar Landfläche und 21 ha Trockenland nicht halten. Tenant Landwirte wurden von der Regelung ausgeschlossen, um Rechtsstreitigkeiten zu verhindern, die sich aus Tenancy (Hyderabad Tenancy und Agrarland Act, 1950) ergeben. Um Rechtsstreitigkeiten zu verhindern, wurde die zehnte Säule von der neu herausgegebenen Pattadar Passbook entfernt. Lesen Sie es! Hauptminister war der erste Landwirt, um die Unterstützung zu erhalten! seitens der Regierung und appellierte an alle reichen Landwirte, dasselbe zu tun. Die Landwirte, die die Unterstützung fortsetzen, fließen in den Korpus von Rythu Samanvaya Samithi Corppus. Vertrieb Die Gelder werden den Landwirten über eine Bank-Schokoppe bereitgestellt. Die für Landwirtschaft zuständigen AEO-Beauftragten werden den Vertrieb von Rythu Bandhu Schecks auf Dorfebene überwachen. Sie stellen Scheckinformationen über einen Tablet-Computer vor, der ihnen für eine einfache Überwachung zur Verfügung steht. New Pattadar Passbook zusammen mit dem Scheck verleiht die Regierung auch dem neuen Pattadar Passbook den Titel, der nach einer Übung zur Reinigung der Grundstücke von der Regierung abgezogen wurde. Das neue Passbuch ist sehr sicher mit 17 Tamper-sicheren Sicherheitsmerkmalen und einer Grundstücksbank-Website Dharani, die alle Landhaltungen im Staat besitzen. Überwachung Eine spezielle Armaturensoftware wird von der NIC entwickelt, um die Regelung fern zu überwachen. Die Probe für die Forschung wird durch Zufallsstichproben ausgewählt. Missbrauch Die Regelung zahlt alle Landbesitzer unabhängig von ihrem persönlichen Einkommen und ihrem Wohlstand. Viele der Opposition gegen die Regelung richtet sich an Zahlungen an reiche Landbesitzer. Viele wohlhabende Personen wie Regierungsbeamte, Ärzte und Geschäftsleute usw. sind bekannt für große landwirtschaftliche Nutzflächen. Im Gegensatz zu der Absicht der Regelung werden alle diese Personen die Vorteile der Regelung bezahlt. Laut Schätzungen der Regierung werden jährlich etwa 319 Fischern gezahlt, die mehr als 20 Kinder besitzen. Jedoch berücksichtigt die Schätzung nicht die Praxis, das Land zwischen den Mitgliedern derselben Familie aufzuspalten, um kleinere Landhaltung zu zeigen. Darüber hinaus zahlt die Regelung nur die Landbesitzer und nicht die Torer. Vielfältig verpachteten viele Landbesitzer ihre Grundstücke an arme Landwirte für den Anbau. In jüngster Zeit nimmt die Praxis des Grundstücksleasings aufgrund der Knappheit der landwirtschaftlichen Arbeit erheblich zu. Rich Landbesitzer, die nicht bereit sind, die harte Arbeit zu tun, ebnen ihre Grundstücke zu hart arbeitenden Armen bis hin zu Menschen. Jedoch erhalten die Torten keinen Nutzen aus der Regelung, indem sie ihren Zweck ablehnten. Außerdem ist die Regelung bekannt, für Grundstücke, die nicht im Anbau sind, wie Grundstücke, die für Immobilien oder andere kommerzielle Zwecke umgewandelt werden. Die politische Opposition kritisierte oft die staatliche Regierung, weil sie den Missbrauch der Regelung nicht einschränkt. Annadatha Sukhibhava Annadatha Sukhibhava (    ) ist ein Wohlfahrtsprogramm, das von der Andhra Pradesh Regierung initiiert wurde, um eine Investitionsunterstützung für die Familie von Klein- und Kleinlandwirten pro Jahr zu gewähren, die 6000 Central Government Pradhan Mantrian Samman Nidhi umfasst. Die Regierung unterstützt fast 70 Lakh-Landwirte, einschließlich Mieterlandwirte. Dieses Landwirt-Investment, bei dem das Geld direkt in die Aadhaar verbundene Bankkonten gezahlt wird, deckt alle Landwirte im Staat auf Familienbasis ohne Bedingungen ab. Es wurde am 19.02.2019 offiziell gestartet, indem sie 1000 von RTGS Center bereitgestellt hat. MIT untersucht Abdul Latif Jameel Poverty Action Lab (J-PAL), ein Institut für Armutsbekämpfung. Es führt die Studie für zufällig ausgewählte Stichprobe durch und nutzt die Hochfrequenzüberwachung in-Person-Telefon-Umfrage und die IVR-Studie über die Wirksamkeit der Regelung. Ein 40-köpfiges Team von Professoren führt die Anrufe durch. Luxemburg Links