Kirchismus () ist eine internationale Kunstbewegung, die 1999 von Billy Childish und Charles Thomson gegründet wurde, um figuratives Mal im Gegensatz zu konzeptioneller Kunst zu fördern. Mai 2017 hatte die erste Gruppe von 13 britischen Künstlern auf 236 Gruppen in 52 Ländern erweitert. Kinder und Thomson haben mehrere Manifeste herausgegeben. Der erste war die Fans von 20 Punkten, die mit "Stuckismus" beginnen. Remodernismus, das andere bekannte Manifest der Bewegung, ist eine Kritik an postmodernismus; es zielt darauf ab, wieder auf den wahren Geist des Modernismus zu gelangen, Kunst mit geistigem Wert unabhängig von Stil, Gegenstand oder Medium zu produzieren. In einem anderen Manifest definieren sie sich als Anti-anti-Art, die gegen Anti-Art und Kunst verstößt. Nach der Ausstellung in kleinen Galerien in Shoreditch fand im Jahr 2004 in der Walker Art Galerie im Rahmen der Liverpool Biennial in London die erste Show der Fans statt. In Tate Grossbritannien hat die Gruppe seit dem Jahr 2000 jährlich gegen den Turner-Preis demonstriert, manchmal in handigen Verteidtern. Sie sind auch im Widerspruch zu dem von Charles Saatchi-Schlagten jungen britischen Künstler. Gemälde sind zwar die dominierende künstlerische Form von Gipsismus, aber auch Künstler, die andere Medien wie Fotografie, Skulptur, Film und Kollagen verwenden, haben sich ebenfalls angeschlossen und teilen die Kirchisten Opposition gegenüber Konzeptismus und Egoismus. Name, Gründung und Herkunft Charles Thomson wurde im Januar 1999 als Antwort auf ein Gedicht gelobt, das ihm mehrfach von Billy Childish gelesen wurde. In diesem Zusammenhang weist der Kind darauf hin, dass seine ehemalige Freund, Tracey Emin, sagte, er sei fest!stuck!stuck!“ mit seiner Kunst, Zeitung und Musik. Später in diesem Monat wandte sich Thomson mit dem Ziel an, eine Kunstgruppe namens Kirchismus zu unterstützen, die sich auf der Grundlage der Arbeit von Thomson für die Gruppe geeinigt hat, da die Kinder bereits einen vollständigen Zeitplan hatten. elf weitere Gründungsmitglieder: Philip Absolon, Frankreichs Castle, Sheila Clark, Eamon Everall, Ella Mist, Wolf Howard, Bill Lewis, Sanchia Lewis, Joe Weton und Charles Williams. Die Mitgliedschaft hat sich seit ihrer Gründung durch kreative Zusammenarbeit entwickelt: Die Gruppe wurde ursprünglich als Farben gefördert, aber die Mitglieder haben sich seitdem in verschiedenen anderen Medien, einschließlich Musik, Fiktion, Leistung, Fotografie, Film und Musik, beschäftigt. Im Jahr 1979 waren Thomson, Childish, Bill Lewis und Ming Mitglieder der Medway Poets Performance-Gruppe, an der sich Mangelolon und Sanchia Lewis früher beteiligt hatten. Peter Waite's Rochester Pottery hat eine Reihe von Einzelbildern gezeigt. Im Jahr 1982 sendet TVS einen Dokumentarfilm über die Dichter. In diesem Jahr begann Emin, dann ein Modestudent und Childish eine Beziehung; ihr Schreiben wurde von Bill Lewis bearbeitet, gedruckt von Thomson und veröffentlicht von Childish. Gruppenmitglieder haben Dutzende von Werken veröffentlicht. Die nach zwei Jahren verstreute, 1987 wiederverfolgte, um die Medway Poets LP.Clark, Howard und Maschine in den folgenden Jahren aufzunehmen. Thomson erhielt Williams, der ein lokaler Kunststudent war und deren Freunde ein Freund von Emin war; Thomson traf auch Everall. Bei der Gründung der Gruppe brachte Ming in seine Freunde, Herrn Garr, die wiederum Castle eingeladen haben. Manifestosin im August 1999 schrieben Childish und Thomson die Manifestisten, die den Wert des Gemäldes als Medium, seine Nutzung für die Kommunikation und den Ausdruck von Emotionen und Erfahrung hervorheben, im Gegensatz zu den, was die Kirchisten als oberflächlichste Neuheit, Nihilismus und Eisenerz von konzeptioneller Kunst und postmodernismus sehen. Die wichtigste Aussage im Manifest ist: „Artisten, die keine Farben sind, sind keine Künstler. Der zweite und dritte Manifest, ein offenes Schreiben an Sir Nicholas Serota und Remodernismus, wurden dem Direktor von Tate, Nicholas Serota, übergeben. Er schickte eine kurze Antwort: " Dank Sie für Ihr offenes Schreiben vom 6. März. Sie werden nicht überrascht werden, dass ich keine Kommentare zu Ihrem Schreiben oder Ihrem Manifest „Remodernismus“ geben wird. " In der Remodernismus Manifesto erklärten die Fans, dass sie darauf abzielen, postmodernismus durch Remodernismus zu ersetzen, eine Periode erneuerter geistiger Werte in Kunst, Kultur und Gesellschaft. Andere Manifeste enthalten Mobil Hints, Anti-anti-art, der Schriftsteller des Gerbereien und die Idiocy des zeitgenössischen Schreibens, des Turner-Preises, der Abwertung der kritischen Kritik an Damien Hirst. In Anti-anti-Art erläuterten die Fans ihre Opposition gegenüber dem, was als Anti-Art bekannt ist. Kerlisten behaupten, dass konzeptionelle Kunst durch die Arbeit von Marcel Duchamp gerechtfertigt ist, aber dass die Arbeit von Duchamp "anti-art von Vorsatz und Wirkung" ist. "Duchamp's work war ein Protest gegen die stele, unüberblickende künstlerische Niederlassung seines Tages", während "die große (aber völlig unbeabsichtigte) Ironie von postmodernismus ist, dass es ein direktes gleichwertiges der konformen, unursprünglichen Niederlassung ist, die Duchamp zuerst angegriffen hat". Manifestos wurde von anderen Kellnern geschrieben, darunter auch die Studenten für Kunstismus-Gruppe. Im Jahr 2006 wurde eine Gruppe „Unternehmerische Edelsteine“ gegründet, die von zwei 16-Jährigen, Liv Soul und Rebekah Maybury, auf MySpace geschrieben wurde. Im Jahr 2009 veröffentlichte eine Gruppe, die sich die anderen Muswell Hill Gipsists aufforderte, die Gründung, das Manifest und die Regeln der anderen Muswell Hill Gipsisten. Wachstum im Vereinigten Königreich im Juli 1999 wurden in den Medien zunächst erwähnt, in einem Artikel in der Abendnorm und in Kürze auch andere Bereiche, die durch Presseinteresse an Tracey Emin unterstützt wurden, die für den Turner-Preis nominiert wurden. Die erste Show von Kirch! Kerl!Stuck!in September 1999 in Joe Crompton's in der landditchen Galerie 108 (jetzt dekanct), gefolgt von der Resignation von Sir Nicholas Serota. Im Jahr 2000 haben sie die Real Turner-Preisausstellung gleichzeitig mit der Ausstellung von Tate Galerie für den Turner-Preis eingeführt. Im Jahr 2000 wurde eine Gruppe „Studenten für Kunst“ von Camberwell College of Arts gegründet, die ihre eigene Ausstellung aufnahm. S.P Wiearth wurde aus dem Gemäldekurs in Camberwell College für seine Gemälde herausgestellt und hatte 2002 die erste Einzelausstellung in der Kunsthalle „Schaumismus International“ genannt, die ich nicht wünsche, wenn es Means nicht Gemälde. Thomson war für die britische Generalwahl im Jahr 2001 in der Wahl von Islington South & Finsbury, gegen Chris Smith, dem damaligen Staatssekretär für Kultur. Er nahm 108 Stimmen (0,4 %) auf. Childish verließ die Gruppe zu diesem Zeitpunkt, weil er gegen die Führung von Thomson gerichtet war. Thomson war von 2002 bis 2005 das Kunstzentrum und die Galerie in Shoreditch, London. Im Jahr 2003 stellte die Galerie unter dem Titel A Dead Hai Isn't Art ein Hai auf, das erstmals 1989 auf der öffentlichen Anzeige (zwei Jahre vor Damien Hirst) von Ross Saunders in seinem landwirtschaftlichen Geschäft, JD Elektro-Lieferung, gestellt wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass Hirst dies sehen und sie kopiert haben könnte. Im Jahr 2003 berichteten sie dem britischen Office of Fair Trading über Charles Saatchi und beschweren, dass er ein wirksames Monopol auf der Kunst habe. Die Beschwerde wurde nicht bestätigt. 2003 wurde eine zusammengeschlossene Gruppe, Kirchismus Fotografie, von Larry Dunstan und Andy Bullock gegründet. Im Jahr 2005 boten die Fans eine Spende von 175 Gemälden aus der Walker Show an die Tate, aber sie wurde von den Treuhändern von Tate abgelehnt. Thomson hat im August 2005 die Presse darauf aufmerksam gemacht, dass die Tate eine Arbeit von Chris Ofili, dem oberen Raum, für 705.000 £ erworben hatte, während der Künstler eine Dienstleistungen von Tate Truste war. Wilson Kee Scott, Eigentümer einer Galerie, hat mit den Kirchern außerhalb der Tate Galerie gegen den Kauf des oberen Raums der Galerie demonstriert. Scott sagte in The Daily Invest, dass der Vorsitzende der Tate Galerie, Paul Myners, hypokritisch sei, um den gezahlten Preis zu vernachlässigen. Ofili hatte andere Künstler gebeten, die Arbeiten an der Galerie zu spenden. Im Juli 2006 verklagt die Kommission die Galerie für außerhalb ihrer rechtlichen Befugnisse. Sir Nicholas Serota erklärte, dass die Fans "im öffentlichen Interesse" seien. Im Oktober 2006 stellten die Fans ihre erste Ausstellung, Go West, in einer kommerziellen West-End-Bibliothek, Frequenz London, vor, die ihren Eintrag als "große Akteure" in der Kunstwelt signalisiert. Im Oktober 2006 fand auf der Liverpool John Moores University in Liverpool Biennial ein internationales Symposium zum Thema Kunstismus statt. Das Programm wurde von Naive John geleitet, der Gründer der Liverpool Wheelists. In der 68 Hope-Bibliothek in Liverpool School of Art and Design (John Moores University Galerie). Bis 2006 gab es im Vereinigten Königreich 63 beeindruckende Gruppen. Mitglieder sind Naive John, Mark D, Elsa Dax, Paul Graham, Jane Kelly, Udaiyan, Peter McArge, Peter Murphy, Rachel Jordan, Guy Denning und Abby Jackson. John Johnson öffnete Kirchismus Wales in seiner Heimat, eine ständige Ausstellung von (hauptsächlich walisischen) Gemälden. Mandy McCartin ist ein regulärer Gastkünstler. Im Jahr 2010 war das Gemälde von Charles Saatchi aus der Fensterausstellung der Artspace Galerie in Maddox Street, London verboten, weil es für das Gebiet „zu umstritten“ war. Man war das Herzstück der Show, die Kirchist-Hotspots, die ihre unermüdliche Arbeit, die erste Ausstellung der Spinnisten im Maifair, und stellte Saatchi mit Schafen auf seinen Füßen und eine Halo aus einem Käseverpackungen vor. Die Saatchi-Bibliothek sagte, dass Saatchi "would kein Problem" mit der Gemäldeausstellung habe. Die Galerie kündigte an, dass sie die Show stillgelegt haben. Math sagte: „Ich habe es geschafft, Saatchi freundschaftlich und human zu machen. Es ist eine ludierende Entscheidung." Die Fans protestierten mit E-Mails an die Galerie. Künftig wurde das Mal wieder aufgenommen und die Show fortgesetzt. Demonstrationen In acht Jahren von Protesten (2000-2006 und 2008) außerhalb von Tate Grossbritannien gegen den Turner-Preis, manchmal als handgehört. Im Jahr 2001 demonstrierten sie im Trafalgar-Platz bei der Vorstellung des Denkmals von Rachel Whiteread. Im Jahr 2002 haben sie eine coffin markiert den Tod von Konzeptual Art in die White Cube-Bibliothek. Im Jahr 2004 außerhalb des Starts des Gemäldes in der Saatchi-Bibliothek erschrecken sie mit dem Gesicht von Charles Saatchi, der von Charles Saatchi geprägt war, große Hasse. Veranstaltungen außerhalb Großbritanniens haben die Nagelprobe von Präsident Bush im Jahr 2003 in New Haven stattgefunden, um gegen den Irakkrieg zu protestieren. Michael Dickinson hat in der Türkei, für die er festgenommen wurde, politische und zufriedenstellende Collagen gezeigt und berechnet, aber von allen Straftaten – ein Ergebnis, das sich positiv auf die Beziehungen der Türkei zur Europäischen Union auswirkte. Kreative Medien Victorian Die Kirchisten Pop Victorian war die erste nationale Ausstellung der Gemäldeisten Kunst. Sie fand in der Walker Art Galerie und der Lady Lever Art Galerie statt und war Teil der Liverpool Biennial 2004. Es bestand aus über 250 Gemälden von 37 Künstlern, hauptsächlich aus dem Vereinigten Königreich, aber auch mit einer Vertretung internationaler Kunstschaffender aus den USA, Deutschland und Australien. Es gab eine begleitende Ausstellung der Fotografen von Kirchist. Ein Buch, das die Ausstellung begleitet, wurde veröffentlicht. Daily Mail Journalist Jane Kelly zeigte ein Gemälde von Myra Hindley in der Show, die die Ursache ihrer Entlassung aus ihrer Arbeit gewesen sein könnten. Im Juli 2007 veranstalteten die Kirchisten eine Ausstellung in einer Galerie, ich habe nicht mit Ihnen so lange, wie wir uns verheiratet, die nach den Worten von Thomson durch seine Ex-wife-Bewegung, Stella Vine auf deren Hochzeit. Die Show kam mit der Eröffnung der großen Show von Vine in Modern Art Oxford zusammen und wurde von Thomson's ager veranlasst, dass das Material, das ihre Show förderte, ihre Zeit mit den Fans nicht erwähnt hat. Tate Vorsitzender Paul Myners besuchte beide Veranstaltungen. Sir Nicholas Serota Makes a Erwerbsbeschluss As Charlotte Cripps of The Independent schrieb, Charles Thomsons Gemälde Sir Nicholas Serota Makes a Erwerbsbeschluss ist eines der besten bekannten Gemälde, die aus der Kirchbewegung kommen, und wie Jane Morris in The Guardian geschrieben hat, ist es ein wahrscheinliches "signature Stück" für die Bewegung, das für seine Widerstand gegen konzeptionelle Kunst stand. Im Jahr 2000 wurde das Stück in späteren Gemälden gezeigt und auf Placards in Gipsisten Demonstrationen gegen den Turner-Preis vorgestellt. Sir Nicholas Serota, Direktorin der Tate Galerie und der übliche Vorsitzende der Turner-Preis-Jury, und begrüßt die Installation von Young British Artist Tracey Emin, My Bed, bestehend aus ihrem Bett und Gegenständen, einschließlich der Schrecken, die sie 1999 als Turner-Preis ausgestellt hat. Internationale Bewegung Im Jahr 2000 begann Regan Tamanui mit der ersten Kirch-Gruppe außerhalb Großbritanniens in Melbourne, Australien, und es wurde beschlossen, dass andere Künstler frei sein sollten, ihre eigenen Gruppen auch nach ihrer Lokalität zu gründen. Kirchismus ist seit Juli 2012 in eine internationale Kunstbewegung von 233 Gruppen in 52 Ländern gewachsen. Afrika Mafa Bamba gründete im Jahr 2001 in Côte d'Ivoire und Kari Seid gründeten 2008 in Südafrika die Kaliisten der Cape Town. Susan Constanse gründete im Jahr 2000 die erste US-Gruppe The Barthists in Pittsburgh – die zweite Gruppe, die außerhalb des Vereinigten Königreichs gegründet werden soll. In Pittsburgh Weekly, 1 November 2000: "Das neue Wort in der Kunst ist der Kirchismus. Liebere Farben ihre Lebens-, Denk- und Seele ohne Vorstrafen und keine Vorstrafen. Im Jahr 2011 gibt es 44 US-Städte. In den USA gibt es beeindruckende Show und Demonstrationen, und amerikanische Fans haben auch in internationalen Dekoristen gezeigt, die im Ausland gezeigt haben. US-Brustisten umfassen Ron Throop, Jeffrey Scott Holland, Frank Kosik und Terry Marks. In Kanada gibt es auch 4 Kirchistische Gruppen, darunter die von David Wilson gegründeten White Rock-Fanisten in British Columbia. Asien Asim Butt gründete im Jahr 2005 die erste pakistanische Kirch-Gruppe, die Karatschi-Fanisten. Ende 2009 war er der Meinung, dass er mit neuen Mitgliedern die Masowisten ausbaute, aber am 15. Januar 2010 hat er Selbstmord begangen. 2011 begann Sheherbano Husain die Gruppe. In Teheran sind die Fans ein iranischer Kellist, Remodernist und anti-anti-art-Gruppe der im Jahr 2007 in Teheran gegründeten Maler, die ein wichtiger Akteur der Asiatischen Renaissance ist. Im April 2010 haben sie die erste Kunstausstellung in Iran, Teheran-Schuppenisten: Suche nach den unbeschränkten Potenzialen von Abbildungativen Gemälden, im Iran Künstlerforum, Mirmiran-Bibliothek. Internationale Kunstschaffende: Farben aus der Reihenfolge, darunter Gemälde von Gipsisten aus Iran, Großbritannien, USA, Spanien, Südafrika, Pakistan und der Türkei, wurden im November 2013 an der Konferenz teil. Obwohl eines der Hauptaspekte der Kirchismusbewegung darin besteht, dass "die Brutist ihn/her selbst uncensored Ausdruck ermöglicht", aber die Ausstellungen von Teheran-Fanisten in Iran sind kensiert und es ist nicht erlaubt, einige ihrer Werke in iranischen Galerien zu zeigen. In Großbritannien, Litauen und Spanien hat sich die Gruppe auch an Ausstellungen beteiligt. Andere asiatische Edelsteine sind Shelley Li (China), Smeetha Boumik (Indien), Joko Apridinoto (Indonesia), Elio Yuri Figini (Japan) und Fady Chamaa (Lebanon). Europa Im Jahr 2005 wurden in der Tschechischen Republik von Robert Janás, anderen Kunstschaffenden in Europa u. a. Peter Klint (Deutschland), Michael Dickinson (Türkei), Odysseus Yakoumakis (Griechenland), Künstlera Eli (Spanien), Kloot Per W (Belgien), Jaroslav Valečka (Tschechische Republik), Jiří Hauschkakow (Türkei (Türkei), Markéta Korečková (Türkei), Jánko (Slovakia) und PavelBulgaria (Tulgarien) gegründet. OzeanienIn Oktober 2000 gegründete Regan Tamanui The Melbourne Barthists in Melbourne, der viertmaligen Fansgruppe und der erste außerhalb des Vereinigten Königreichs. Am 27. Oktober 2000 hat er die Real Turner-Preis-Veranstaltung in seiner Heimat mit drei Zeichen mit dem gleichen Titel in England (London, Champington und Dartington) und einem in Deutschland im Protest gegen den Frauenpreis von Tate Galerie ins Leben gerufen. Andere australische Spinnisten sind Godfrey-Brust, die in der Spinnisten Zeitung Victorian gezeigt haben. 2005 Mike Mayhew gründete auch die 30er Jahre in Neuseeland. Ex-Stuckists Co-Unternehmer Billy Childish hatte die Gruppe im Jahr 2001 verlassen, aber er hat erklärt, dass er sich weiterhin für ihre Grundsätze einsetzt. Sexton Ming ließ sich auf eine einmalige Karriere mit der Aquakultur konzentrieren. Wolf Howard blieb im Jahr 2006, hat aber mit der Gruppe seit geraumer Zeit gezeigt. Jesse Richards, der in New Haven das Kunstzentrum der USA durchführte, verließen 2006 die Gruppe, um sich auf den Remodernisten Film zu konzentrieren. Juni 2000, Stella Vine ging in London zu einem Gespräch von Childish und Thomson über Kunst und Remodernismus. Ende Mai 2001 stellte sie einige ihrer Gemälde zum ersten Mal in der Vokfabrik in Brixton öffentlich vor und gründeten die Kirch-Gruppe Westminster. Juni nahm sie an einer eindrucksvollen Demonstration im Trafalgar-Platz teil. Juli hat sie ihre Gruppe The Untuckists umbenannt. Mitte August waren Thomson und Vine verheiratet. In Paris wurde eine Arbeit gezeigt, die Mitte November in Paris beendet wurde und die Zeit, in der sie die Fans abgelehnt hatte, und die Ehe beendet hatte. Charles Saatchi kaufte im Februar 2004 ein Gemälde von Diana, Prinzessin von Wales, von Vine und wurde mit der Entdeckung ihrer Werke gutgeschrieben. Thomson sagte, es sei die Fans und nicht Saatchi, die sie entdeckt hatten. Ende März 2004 machte Thomson eine förmliche Beschwerde über Saatchi beim Office of Fair Trading, in der behauptet wurde, dass die führende Position von Saatchi monopolistisch "zu Lasten kleinerer Wettbewerber" sei," als Beispiel für Vine. Am 15. April schloss das OFT die Datei auf der Grundlage, dass Saatchi nicht "in einer beherrschenden Stellung auf einem relevanten Markt" war. Kommentare und Kritik im Jahr 1999, zwei Leistungskünstler, Yuan Cai und Jian Jun Xi, traten auf die Installation von My Bed von Tracey Emin, eine Arbeit, die aus dem eigenen unmaden Bett des Künstlers besteht, auf dem Turner-Preis von Tate auf. Cai hatte u. a. die Worte "Anti-Schaumismus" auf seiner Hand geschrieben. Fiachra Gibbons of The Guardian schrieb (1999) dass die Veranstaltung "die Zeit der neuen und bisher unheblichen Anti-Stuckist-Bewegung in der Kunstgeschichte fällt". Jonathan Jones erläuterte zehn Jahre später in The Guardian die Fans als "Verschiedene Kunst" und das, was sie als "künftige Slogans" und "hyster" sagen. Der Künstler Max Podstolski schrieb, dass die Kunstwelt ein neues Manifest benötigte, als Konfrontation wie Futurismus oder Dadaismus, "geschrieben mit einer Herz-Rundt Leidenschaft, die außerhalb der Kunst, der Dissener, der Rebellen, der vernachlässigten und vernachlässigten Welt anregen kann", und schlägt vor, "dass wir es jetzt in Form von Kirchismus bekommen." New York Kunstgalerie Eigentümer Edward Winkleman schrieb im Jahr 2006, dass er nie von den Gemälden gehört habe, so dass er sie auf der Website aufstellte,“ und erklärte, er sei "aus ihrer antikonzeptuellen Haltung herausgekommen, nicht die Unanwendbarkeit ihrer Erklärung über Gemälde zu erwähnen, aber ich bin mehr als ein wenig an der Demokratisierung interessiert. Thomson reagierte direkt auf Winkleman. Im Jahr 2006 stellte Colin Gleadell, in The Telegraph, fest, dass die erste Ausstellung in Zentral London "multiple Sales" für führende Künstler der Bewegung und dass dies die Frage aufgeworfen hat, wie gut sie auf dem Gemälde waren. Er stellte fest, dass "alle Kritiker sagen können, Käufer aus dem Vereinigten Königreich, den USA und Japan haben bereits ein Punt eingenommen. Sechs der Gemälde von Thomson haben zwischen 4000 und 5.000 GBP verkauft. Joe Maschinen, ein ehemaliger Strafgefangener, der aus therapeutischen Gründen Farben herstellt, hat ebenfalls sechs Gemälde für denselben Preis verkauft. " Die BBC-Kunstkorrespondent Lawrence Pollard schrieb im Jahr 2009, dass der Weg für "kulturelle Agitatoren" wie die Kirchisten sowie die Vorticisten, Surrealisten und andere, durch das Futurist Manifesto vom 20. Februar, geebnet wurde. Galerie einige britische Künstler. Siehe auch weitere Lesen Ed.Katherine Evans, "Die Fans," Victoria Press, 2000, ISBN 0-907165-27-3.Ed. Frank Milner, "Die Kirchisten, Victoria," National Museen Liverpool, 2004, ISBN 1-902700-27-9. Robert Janás, "Stuckismus International: The Barthist Decade 1999-2009", Victoria Press, 2009 ISBN 0-907165-28-1.Charles Thomson, Robert Janás, Edward Lucie-Smith, "The Enemies of Art: The Barthists", Victoria Press, 2011 ISBN 0-907165-31-1.Gabriela Luciana Lakatos, Expressionismus heute (Seiten 13–14), Universität für Kunst und Design Cluj Napoca, 2011. Yolanda Morató, "LoveQué pto Joghurt aquí? Kirchistas, vanguardias remodernistas y el mundo del arte contemporáneo, 2006 ISSN 1699-7514 [Es enthält eine Übersetzung ins Spanisch von Kirchism International und ein Portfolio der Bilder von Larry Dunstan] Charles Schuster, "Stuck in der emotionalen Landschaft - Jiri Hauschka, Jaroslav Valecka," Victoria Press, 2011 ISBN @0-907165-32-3. Externe Links Gipsism International Billy Child Interview über Gipsismus Charles Thomson Interviewed über Gipsismus in Deutschland Prag Gemäldeisten Mittel-Europa-Brustisten