Ulcerative Colitis (UC) ist eine langfristige Voraussetzung, die zu Entzündungen und Geschwüren des Kolon- und Rektums führt. Hauptsymptome aktiver Krankheiten sind Bauchschmerzen und Durchfall mit Blut vermischt. Gewichtsverlust, Fieber und Anämie können ebenfalls auftreten. Häufig kommen die Symptome langsam und reichen von mild bis schwer. Symptome treten in der Regel intermittierend mit Phasen ohne Symptome zwischen Schnecken auf. Komplikationen können eine abnormale Dilation der Kolonie (Megacolon), Entzündung des Auges, Gelenke oder Leber und Darmkrebs umfassen. UC ist unbekannt. Theorien umfassen Funktionsstörungen des Immunsystems, Genetik, Veränderungen der normalen Darmbakterien und Umweltfaktoren. tendenziell höher in der entwickelten Welt, mit einigen Vorschlägen, dies ist das Ergebnis weniger Exposition gegenüber Darminfektionen oder einer westlichen Ernährung und Lebensweise. Die Entfernung des Appendix in einem frühen Alter kann Schutz bieten. Diagnose ist in der Regel durch Kolooskopie mit Gewebebiopsien. Es ist eine Art Entzündungsdarmkrankheit (IBD) sowie Crohns Krankheit und Mikroorganismen. Ernährungliche Veränderungen, wie die Aufrechterhaltung einer hochkalorienhaltigen Ernährung oder eine krankheitsfreie Ernährung, können die Symptome verbessern. Mehrere Medikamente werden verwendet, um Symptome zu behandeln und die Remission zu erhalten, einschließlich Aminosäuren wie Mesalazine oder Sulfasalazine, Steroiden, Immunsuppressants wie Azathioprin und Biologic Therapie. Falls die Krankheit ernst ist, kann die Entfernung des Darms durch die Operation erforderlich sein, nicht auf die Behandlung reagieren oder Komplikationen wie die Darmkrebsentwicklung entwickeln. Die Entfernung des Kolon- und Rektums wird in der Regel die Bedingung heilen. Gemeinsam mit der Crohn-Krankheit wurden ab 2015 etwa 11,2 Millionen Menschen betroffen. Jedes Jahr tritt es in 1 bis 20 pro 100 000 Menschen auf, und 5 bis 500 pro 100 000 Menschen sind betroffen. Mehr verbreitet ist die Krankheit in Nordamerika und Europa als in anderen Regionen. Häufig beginnt sie in Menschen im Alter von 15 bis 30 Jahren oder unter den über 60 Jahren. Männer und Frauen scheinen in gleicher Höhe betroffen zu sein. Seit den 1950er Jahren ist es auch immer häufiger geworden. Gemeinsam betreffen ulative Colitis und Crohns Krankheit etwa eine Million Menschen in den Vereinigten Staaten. Mit angemessener Behandlung scheint das Sterberisiko der Bevölkerung gleichzusetzen. Die erste Beschreibung der Colitis kam rund um die 1850er. Zeichen und Symptome Gastrointestinal Menschen mit ulativer Colitis, die in der Regel mit Durchfall und Blut gemischt sind, von allmählichem Anlauf, der für einen längeren Zeitraum (Wochen) anhält. Zusätzliche Symptome können zirkuläre Inkontinenz, erhöhte Häufigkeit der Darmbewegungen, Bewegungseinleitung und nocturnale Entziehungen umfassen. Mit Proctitis (Entflammung des Rektums) können Menschen mit der UC dringende oder rektale zehnesmus erleben, was der dringende Wunsch ist, den Darm zu retten, aber mit dem kleinen Stuhl. Tenesmus kann wegen der Dringlichkeit, trotz des geringen Volumens des Stuhlgangs zu entschädigen, als Verstopfung falsch interpretiert werden. Blutige Diarrhea und Bauchschmerzen können in schweren Krankheiten stärker ausgeprägt sein. Die Schwere des Bauchschmerzens mit UC variiert von leichten Beschwerden bis sehr schmerzhaften Darmbewegungen und Bauchkrustungen. Hohe Häufigkeit der Darmbewegungen, Gewichtsverlust, Übelkeit, Ermüdung und Fieber sind auch bei Krankheitsflanzen üblich. chronische Blutungen aus dem GI-Trakt, chronische Entzündungen und Eisenmangel verursachen häufig eine Anämie, die die Lebensqualität beeinflussen kann. Die klinische Darstellung von ulativen Colitis hängt vom Ausmaß des Krankheitsprozesses ab. Bis zu 15 % der Menschen haben schwere Krankheiten zu Beginn der Symptome. Ein erheblicher Anteil (bis zu 45) % der Menschen mit einer Geschichte der UC ohne anhaltende Symptome (klinische Remission) haben objektive Beweise für anhaltende Entzündungen. Ulcerative Kolitis ist mit einem allgemeinen Entzündungsverfahren verbunden, der viele Teile des Körpers beeinflussen kann. Manchmal sind diese zusätzlichen Symptome die ersten Anzeichen der Krankheit. Umfang der Beteiligung Kontrast zur Crohn-Krankheit, die Gebiete des Gastrointestinaltrakts außerhalb der Kolonie beeinflussen kann, beschränkt sich die Colitis in der Regel auf die Kolonie. In der Regel ist die Entflammung in ulativen Colitis in der Regel kontinuierlich, in der Regel mit dem Reximally (bis zur sigmoiden Kolonie, aufsteigender Kolonie usw.). Kontrastlich ist die Entzündung mit der Crohn-Krankheit oft uneinheitlich, mit sogenannten „skip lesions“. " Je nachdem, wie weit sich die Krankheit erstreckt: Proctitis (Rectitis), linksseitige Colitis (Entflammung auf abnehmende Kolonie) und umfassende Colitis (Entflammung proximal auf die abnehmende Kolonie). Proctosigmoiditis beschreibt Entzündungen des Rektums und der sigmoiden Kolonie. Pancolitis beschreibt die Beteiligung der gesamten Kolonie, die vom Rektum bis zum Dach erweitert wird. Obwohl in der Regel mit der Crohn-Krankheit assoziiert ist, findet auch in UC Ileitis (Entflammung des Ileums) statt. Rund 17 % der Menschen mit UC haben Ileitis. Ileitis tritt häufiger bei der Festlegung von Pancolitis (in 20 % der Fälle von Pancolitis) ein und ist tendenziell mit der Tätigkeit von Colitis korreliert. Diese so genannte "Rückspülung" kann in 10–20 % der Menschen mit Pancolitis auftreten und ist davon überzeugt, dass sie von geringer klinischer Bedeutung sind. Schwere der Krankheit Neben dem Ausmaß der Beteiligung ist UC auch durch Schwere der Krankheit gekennzeichnet. Schwere der Krankheit ist definiert durch Symptome, objektive Marker von Entzündungen (endokopische Erkenntnisse, Bluttests), Krankheitskurs und die Auswirkungen der Krankheit auf das Alltagsleben. Leichte Krankheiten sind mit weniger als vier Stühle täglich korreliert; darüber hinaus können milde Dringlichkeits- und Folgeblutung intermittieren. Leichte Krankheiten fehlen systemische Anzeichen von Toxizität und weisen normale Serum-Sondenmarker auf (erythrocyte Sedimentationsrate und C-reaktives Protein). Moderate zu schweren Krankheiten korreliert mit mehr als sechs Stühle täglich, häufigen Blutspenden und Dringlichkeit. Moderate Bauchschmerzen, niedrige Fieber, 38 bis 39 °C (100 bis 102 °F) und Anämie kann sich entwickeln (75% der Normalität). Toxicity ist vorhanden, wie durch Fieber, Tachycardia, Anämie oder erhöhte ESR oder CRP nachgewiesen. Fulminant-Krankheit korreliert mit mehr als 10 Darmbewegungen täglich, kontinuierlichen Blutungen, Toxizität, Bauchversorgung und Distension, Bluttransfusionsanforderungen und Kolonation (Expansion). Menschen mit fulminanter UC können Entzündungen haben, die über nur die mucosale Schicht hinausgehen, wodurch die Kolonität beeinträchtigt und zu giftigen Megacolon geführt werden. Liegt die seröse Membran an, kann sich eine Kolonperation anschließen. Ulcerative Colitis kann die Rückübernahme verbessern und beschleunigen. Krankheitsremission ist gekennzeichnet durch gebildete Stühle, das Fehlen von blutigen Diarrhea, die Dringlichkeitslösung und die normalen Serum-Sotzmarks. Extraintestinale Manifestationen und Komplikationen UC zeichnet sich durch Immundysregulation und systemische Entzündungen aus, die zu Symptomen und Komplikationen außerhalb der Kolonie führen können. Häufig betroffene Organe umfassen: Augen, Gelenke, Haut und Leber. Die Häufigkeit solcher extraintestinalen Manifestationen wurde zwischen 6 und 47 % gemeldet. UC kann den Mund beeinflussen. Rund 8 % der Menschen mit UC entwickeln mündliche Manifestationen. Die beiden häufigsten oralen Manifestationen sind aphthouse Stomatitis und agulare cheilitis. Aphthous Stomatitis ist gekennzeichnet durch Geschwüre im Mund, die benign, nicht ansteckend und oft reaktiv sind. Angular chelitis ist gekennzeichnet durch Rötung an den Orten des Mundes, die möglicherweise schmerzhafte Soja oder Hautruhen umfassen können. Sehr selten kann es vorkommen, dass Bienenstöcke im Mund vorkommen (pyostomatitis Pflanzenn). UC kann die Augen beeinflussen. Entzündungen können im Innenteil des Auges auftreten, was zu Harveitis und Bewässerung führt. Uveitis kann verschwommene Visionen und Augenschmerzen verursachen, insbesondere wenn sie Licht ausgesetzt sind (Fotophobie). Unbehandelte, uveitis können zu einem dauerhaften Sehverlust führen. Entzündungen können auch den weißen Teil des Auges (Sclera) oder das überhöhte Bindegewebe (episclera) umfassen, was zu Bedingungen wie Skleritis und Episcleritis führt. Uveitis und Reizitis sind häufiger mit ulativen Colitis assoziiert, während Episcleritis häufiger mit der Crohn-Krankheit assoziiert ist. UC kann mehrere gemeinsame Manifestationen hervorrufen, darunter eine Art rheumatologischer Erkrankungen, die als seronegative Arthritis bekannt sind, die sich auf wenige große Gelenke (oligoarthritis), die Wirbelsäule (ankylosing spondylitis) oder mehrere kleine Gelenke der Hände und Füße (peripherale Arthritis) auswirken können. Häufig wird die Einschleppungsstelle, in der Muskel an Knochen befestigt wird (endiese) entflammt (enthesitis). Entzündungen können die Sacroiliac-Gemeinsam (Sacroiliitis) beeinflussen. Die Symptome der Arthritis umfassen gemeinsame Schmerzen, Schwellungen und Erschütterungen und führen oft zu erheblichen Morbidität. Ulcerative Colitis kann die Haut beeinträchtigen. Die häufigste Art von Hautmanipulationen, Erythema nodosum, stellt als aufgewertet, ausgeschriebene rote Knoten in der Regel auf den Schnecken vor. Erythema nodosum ist auf die Entzündung des zugrunde liegenden subkutanen Gewebes (Panniculitis) zurückzuführen. Ein schwereres Hautbild, Pyoderma Bandrenosum, ist schmerzvoller pustules oder nodules, die sich allmählich entwickeln. Erythema nodosum korreliert tendenziell mit der Tätigkeit der ulativen Colitis und verbessert oft die Behandlung der kollaborativen Entzündungen, Pyoderma Bandrenosum kann unabhängig von der Aktivität der UC auftreten. In einigen Fällen können Pyoderma Bandrenosum Injektionen mit Kortikosteroiden erfordern. Ulcerative Colitis kann das Blut- und endokrinische System beeinflussen. UC erhöht das Risiko von Blutgerinnissen; schmerzhafte Schwellungen der unteren Beine können ein Zeichen für tiefe venöse Thrombose sein, während die Atemschwierigkeit durch Lungenembolien (Blutgerin in der Lunge) schwierig sein kann. Das Risiko von Blutgerinn ist etwa dreifach höher bei Menschen mit IBD. Das Risiko von venous thromboembolismus ist aufgrund der Hyperkoagulierbarkeit von Entzündungen, insbesondere mit aktiver oder umfassender Krankheit, hoch in ulzerativer Colitis. Zusätzliche Risikofaktoren können Chirurgie, Krankenhausisierung, Schwangerschaft, Verwendung von Kortikosteroiden und Tofacitinib umfassen. Das Immunsystem kann die roten Blutkörperchen angreifen, die zu einer autoimmunen hemolytischen Anämie führen. Neben der autoimmunen Zerstörung kann eine Anämie aufgrund des chronischen Blutverlusts durch Blutung und Knochenmarksbekämpfung durch Entzündung (Anämie der chronischen Krankheit) auftreten. Osteoporose kann mit systemischen Entzündungen auftreten, die das Risiko von Knochenbrüchen erhöhen. Kann eine Deformität der Ende der Finger auftreten. Amyloidose kann insbesondere mit schweren und schlecht kontrollierten Krankheiten auftreten, die in der Regel mit Proteinen im Urin (Protein) und nephritischen Syndrom präsentiert werden. Primäre cholangitis Ulcerative Colitis hat einen bedeutenden Verband mit primärer Sklerosing cholangitis (PSC), einer fortschreitenden Entzündungsstörung kleiner und großer Gallendukte. Bis zu 70-90 % der Menschen mit primärem Skleosing cholangitis haben Colitis ulcerative. Mehr als 5 % der Menschen mit ulativer Colitis können Fortschritte bei der Entwicklung der primären Sklerosing cholangitis erzielen. PSC ist bei Männern häufiger üblich und oft zwischen 30 und 40 Jahren. In einigen Fällen tritt die primäre cholangitis mehrere Jahre vor der Entwicklung der Darmsymptome von Colitis auf. PSC ist nicht parallel zu Beginn, Umfang, Dauer oder Aktivität der kollidativen Entzündung. Darüber hinaus wirkt sich die Kolektomie nicht auf den Kurs der primären Sklerosing cholangitis bei Menschen mit UC aus. PSC ist mit einem erhöhten Risiko von Darmkrebs und cholangiocarcinoma ( Gallenrohrkrebs) verbunden. PSC ist ein progressiver Zustand und kann zu Zirrhose der Leber führen. Keine spezifische Therapie hat sich bewährt, um den langfristigen Kurs von PSC zu beeinflussen. Ursachen Ulcerative Colitis ist eine autoimmune Krankheit, die durch T-Zellen gekennzeichnet ist, die die Kolonie infiltrieren. Keine direkten Ursachen für UC sind bekannt, aber Faktoren wie Genetik, Umwelt und ein überaktives Immunsystem spielen eine Rolle. UC ist mit Störungen verbunden, die Symptome in vielen Bereichen des Körpers außerhalb des Verdauungssystems erzeugen. Genetische Faktoren Eine genetische Komponente der UC kann hypothetisch sein, basierend auf der Aggregation von UC in Familien, der Vielfalt zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen, genetischen Markern und Linken. Darüber hinaus beträgt die identische doppelte Konkordanzquote 10,%, während die dizygotische Doppelkonkordanzquote nur 3% beträgt. Zwischen 8 und 14 % der Menschen mit ulativer Colitis haben eine Familiengeschichte der entzündlichen Darmerkrankung. Darüber hinaus haben Menschen mit einem ersten Grad im Vergleich zur UC ein vierfaches erhöhtes Risiko, die Krankheit zu entwickeln. Zwölf Regionen des Genoms können mit der UC verbunden sein, einschließlich, im Auftrag ihrer Entdeckung, Chromosomen 16, 12, 6, 14, 5, 19, 1 und 3, aber keine dieser Loci hat sich konsequent als verschuldet erwiesen, was darauf hindeutet, dass die Störung durch mehrere Gene beeinflusst wird. z.B. Chromosom Band 1p36 ist eine solche Region, die mit Entzündungsdarmerkrankungen verbunden ist. Einige der eingeführten Regionen verschlüsseln Transportproteine wie OCTN1 und OCTN2. Andere potenzielle Regionen umfassen Zellsägerproteine wie die MAGUK-Familie. menschliche Leukocyte-Antigenverbände können sogar am Arbeitsplatz sein. Konkret kann dieser Link auf Chromosom 6 die überzeugendste und konsequentste der genetischen Kandidaten sein. Mehrere autoimmune Erkrankungen sind mit ulativen Colitis assoziiert, darunter die Wirbelserkrankung, Psoriasis, lupus erythematosus, rheumatoid Arthritis, Episcleritis und Skleritis. Ulcerative Colitis ist auch mit akuten intermittierenden Schweinen verbunden. Umweltfaktoren Viele Hypothesen wurden für Umweltfaktoren erhoben, die zur Pathogenese von Colitis beitragen, einschließlich Ernährung, Stillen und Medikamenten. Stillen kann eine Schutzwirkung bei der Entwicklung von Colitis ulcerative haben. Eine Studie von Isotretinoin ergab einen kleinen Anstieg der UC-Quote. Da die Kolonie vielen diätetischen Substanzen ausgesetzt ist, die Entzündungen fördern können, wurden die diätetischen Faktoren in der Pathogenese von ulativen Colitis und Crohns Krankheit hypothetisch gesehen. Die aktuelle Forschung zeigt jedoch keinen Zusammenhang zwischen Ernährung und Entwicklung von Colitis ulcerativen. Nur wenige Studien haben eine solche Vereinigung untersucht; eine Studie zeigte keine Assoziierung von raffiniertem Zucker auf der Zahl der von ulativen Colitis betroffenen Menschen. Hohe Aufnahme von ungesättigtem Fett und Vitamin B6 kann das Risiko der Entwicklung ulzerativer Colitis erhöhen. Andere identifizierte diätetische Faktoren, die die Entwicklung und/oder den Rückfall der Krankheit beeinflussen können, umfassen Fleischprotein und alkoholische Getränke. Konkret wurde Sulfur als an der Ursache von ulativen Colitis untersucht, aber dies ist umstritten. Sulfur eingeschränkte Diäten wurden in Menschen mit UC und Tiermodellen der Krankheit untersucht. Die Theorie von Sulfur als wissenschaftlicher Faktor ist neben der Ernährung mit dem Darmmikrokosat und der Schleimhäufung verbunden. Alternative Theorien von Sulfate-Reduktionsbakterien sind tendenziell höher in Personen mit ulativer Colitis, die höhere Mengen an Wasserstoffsulfat im Darm angeben könnten. Eine alternative Theorie deutet darauf hin, dass die Symptome der Krankheit durch giftige Wirkungen des Wasserstoffs Sulfide auf die Zellen des Darms verursacht werden können. Infektion von Mycobacterium avium, Subspecies paratuberculosis, wurde als Hauptursache sowohl ulative Colitis als auch Crohns Krankheit vorgeschlagen. Pathophysiologie In einigen Menschen mit ulzerativer Colitis wurde eine erhöhte Menge an kollidierenden Bakterien beobachtet, was zu höheren Konzentrationen des giftigen Gas-Wasserstoffs führt. Humancolonian mucosa wird durch die kollaborative epitheliale Barriere und Immunzellen in der Lachspropria bewahrt (siehe Darmschleusung). N-Butyrate, eine kurze Kette Fettsäure, wird durch den Beta-Oxidierungspfad in Kohlendioxid- und Ketonkörper oxidiert. N-Butyrate hilft, Nährstoffe an diese epitheliale Barriere zu liefern. Studien haben vorgeschlagen, dass Wasserstoffsulfat eine Rolle dabei spielt, diesen Beta-Oxidierungspfad durch Unterbrechung der kurzen Kette Acetyl-CoA dehydrogenase, einem Enzym innerhalb des Weges, zu beeinträchtigen. Des Weiteren wurde vorgeschlagen, dass der Schutz des Rauchens in ulativer Colitis auf den Wasserstoffyanid aus Zigaretten zurückzuführen ist, die mit Wasserstoffsulfat reagieren, um die nicht giftige Isocyanate zu produzieren, wodurch Sulfides daran hindert, den Weg zu unterbrechen. In einer nicht damit zusammenhängenden Studie wurde vorgeschlagen, dass das in roten Fleisch und Alkohol enthaltene Sulfur zu einem erhöhten Rückfallrisiko für Menschen in der Remission führen könnte. Diagnose Die erste Diagnosearbeit für ulative Kolitis besteht aus einer vollständigen Geschichte und körperlicher Prüfung, der Bewertung von Zeichen und Symptomen, Labortests und Endoskopie. Konkrete Prüfungen können Folgendes umfassen: Es wird eine komplette Blutzählung vorgenommen, um eine Anämie zu prüfen; thrombocytosis, eine hohe Thrombozytenzahl, wird gelegentlich elektrolyte Studien und Nierenfunktionstests durchgeführt, da chronische Diarrhea möglicherweise mit Hypokalämie, Hypomagnesämie und Nierenschädigung verbunden sein können. Liver-Funktionstests werden durchgeführt, um die Gallenkanal-Beteiligung zu überprüfen: primäres Sklerosing cholangitis. Bildgebung wie Röntgen- oder CT-Scan, um mögliche Perforation oder toxische Megacolon Stool-Kultur und Clostridioides difficile Stuhl-Tests zu bewerten, um infektiöse kolitis entzündungshemmende Marker wie erythrocyte Sedimentationsrate oder C-reaktive Protein endoskopie zur Bewertung des Retums und des distal großen Intestins (sigmoidoskopie) oder des gesamten Dickdarms und des Endes des Klein-Intestin (Colonskopien) für Geschwürzen und Entzündungen. Obwohl ulative Kolitis eine Krankheit unbekannter Kausalation ist, sollte untersucht werden, ob außergewöhnliche Faktoren die Krankheit auslösen. Im Jahr 1998 wurde der einfache Index der klinischen Colitis erstellt und wird verwendet, um die Schwere der Symptome zu beurteilen. Endoskop Die beste Prüfung für die Diagnose von ulativen Colitis bleibt Endoskopie, die die interne Oberfläche des Darms mit flexibler Kamera untersucht. Zunächst kann eine flexible sigmoidoskopie abgeschlossen werden, um die Diagnose zu erstellen. Der Arzt kann sich dafür entscheiden, den Umfang der ersten Prüfung zu begrenzen, wenn schwere Colitis gefunden wird, um das Risiko der Perforation der Kolonie zu minimieren. Jedoch sollte eine vollständige Kolooskopie mit dem Eintrag in das Terminal Ileum durchgeführt werden, um die Erkrankung von Crohn zu beenden und Ausmaß und Schwere der Krankheit zu bewerten. Endoskopische Feststellungen in ulativer Colitis umfassen: Erythem (Rücksicht des mukosa), Krakosa, oberflächliche Geschwürzung und Verlust des vaskulären Aussehens der Kolonie. Manchmal können die Geschwüre greifbar sein. Pseudopolyps können beobachtet werden. Ulcerative Kolitis ist in der Regel von dem Rektum abhängig, wobei das Rektum fast allgemein angehört. Lebererkrankungen sind selten. Das Ausmaß der Beteiligung ist endoskopisch von Proctitis (rectale Entzündungen) bis zu linksseitige Colitis (bis zu absteigender Kolonie) bis hin zu umfangreichen Colitis (begrenzte Proximal bis abnehmende Kolonie). Histologie Biopsie der mucosa werden während des Endoskopien eingenommen, um die Diagnose von UC zu bestätigen und sie von der Crohn-Krankheit zu unterscheiden, die in der klinischen Hinsicht unterschiedlich verwaltet wird. Histologische Ergebnisse in der ulativen Colitis umfassen: Verfälschung der Verschlüsselungsarchitektur, Entschlüsselung und Entzündungszellen im mucosa (Lymphozyten, Plasmazellen und Granulocytes). Anders als die transmurale Entzündung, die in der Crohn-Krankheit festgestellt wurde, ist die Entzündung der Colitis auf die mucosa beschränkt. Labortests für Blut und Stuhl dienen in erster Linie der Bewertung von Krankheitsfolgen, der Entzündungstiefe und der Bestimmung der Ursachen von Infektionskrankheiten. Alle Personen mit vermuteter mutmaßlicher Colitis sollten einen Stuhltest haben, um Infektionen auszuschließen. Eine vollständige Blutzählung kann eine Anämie, Leukocytose oder thrombocytose nachweisen. Anämie kann durch Entzündung oder Blutung verursacht werden. chronischer Blutverlust kann zu Eisenmangel als Ursache für Anämie führen, insbesondere Mikrocytische Anämie (kleine rote Blutkörperchen), die mit einem Serum ferritin, Eisen, der gesamten eisen verbindlichen Kapazität und der Überladung bewertet werden können.Anämien können auf eine Kombination aus Behandlung von Azathioprin zurückzuführen sein, die zu niedrigen Blutwerten führen kann, oder Sulfasalazine, die zu einem Mangel führen kann. Thiopurinemetaboliten (von Azathioprin) und einzs Niveau können helfen. UC kann ein hohes Maß an Entzündungen im gesamten Körper verursachen, die möglicherweise mit blutigen Markern wie CRP und ESR quantifiziert werden. Jedoch sind die erhöhten Entzündungsmarker nicht spezifisch für UC und die Erhöhungen werden häufig unter anderen Bedingungen, einschließlich Infektionen, gesehen. Des Weiteren sind entzündungshemmende Marker in Menschen mit ulativer Colitis nicht einheitlich gestiegen. 21 % der Personen mit bestätigter Entzündung auf der Endoskopischen Bewertung haben eine normale CRP-Level. Serumalbumin kann auch mit Entzündungen verbunden sein, neben dem Verlust von Proteinen im mit Blut und Colitis assoziierten GI-Trakt. Niedrige Serumspiegel von Vitamin D sind mit UC verbunden, obwohl die Bedeutung dieser Feststellung unklar ist. Konkrete Antikörper-Marke können in ulativer Colitis erhöht werden. Konkret werden in 70 Prozent der Fälle von UC perinukleare antineutrophile Cytoplasmic Antikörper (pANCA) gefunden. Antibodiese gegen Saccharomyces cerevisiae können vorhanden sein, sind aber häufiger positiv in der Crohn-Krankheit im Vergleich zu ulativen Colitis. Aufgrund der schlechten Genauigkeit dieser serolologischen Tests sind sie jedoch nicht hilfreich bei der diagnostischen Bewertung möglicher entzündlicher Darmerkrankungen. Mehrere Stuhltests können dazu beitragen, das Ausmaß der Entzündung im Kolon- und Rektal zu quantifizieren. Fecal-Calprotekin ist in entzündungshemmenden Bedingungen, die die Kolonie betreffen, gestiegen und ist von einer entzündungshemmenden Darmerkrankung nützlich. Fecal-Risikoschutzin ist 88% empfindlich und 79 % spezifisch für die Diagnose von Colitis ulcerativen. Kommt der fekale Kalprotekin gering, liegt die Wahrscheinlichkeit einer entzündlichen Darmerkrankung unter 1 Prozent. Lactoferrin ist ein zusätzlicher nichtspezifischer Marker für Darmsentzündung. Bildgebungstests, wie Röntgen- oder CT-Scan, können hilfreich sein, um Komplikationen ulzerativer Colitis, wie Perforation oder giftiger Megacolon, zu beurteilen. Bowel Ultraschall (US) ist ein kosteneffizientes, gut toleriertes, nichtinvasives und leicht verfügbares Werkzeug für die Behandlung von Patienten mit entzündlicher Darmerkrankung (IBD), einschließlich UC, in klinischer Praxis. Insbesondere wurde nachgewiesen, dass es ein genaues Werkzeug für die Bewertung von Krankheiten in Patienten mit UC ist. Bildgebung ist jedoch ansonsten eingeschränkter Einsatz bei der Diagnose ulativer Colitis. Magnetresonanztomographie (MRI) ist notwendig, um die zugrunde liegende PSC zu diagnostiziert. Verschiedene Bedingungen können in ähnlicher Weise wie ulzerative Kolitis auftreten und sollten ausgeschlossen werden. Zu diesen Bedingungen gehören: Crohns Krankheit, ansteckende Colitis, nichtsteroidale anti-infektiöse Arzneimittelaufnahme und unerträgliches DarmSyndrom. Geringfügige Ursachen von Colitis sollten in Betracht gezogen werden, wie z.B. iische Colitis (unzulässiges Blutfluss in die Kolonie), Strahlenkolitis (bei vorheriger Strahlentherapie) oder chemische Colitis. Pseudomembranous colitis kann durch Clostridioides difficile Infektion nach Verabreichung von Antibiotika auftreten. Entamoeba histolytica ist eine protozoan parasite, die Darm Entzündungen verursacht. Manche Fälle wurden als UC mit schlechten Ergebnissen aufgrund der Verwendung von Kortikosteroiden falsch diagnostiziert. Die häufigste Krankheit, die die Symptome von ulzerativen Colitis anwendet, ist die Crohn-Krankheit, da beide Entzündungen Darmkrankheiten sind, die die Kolonie mit ähnlichen Symptomen beeinflussen können. Es ist wichtig, diese Krankheiten zu unterscheiden, da ihre Kurse und Behandlungen variieren können. In einigen Fällen kann es jedoch nicht möglich sein, den Unterschied anzugeben, in dem die Krankheit als unbestimmte Colitis eingestuft wird. Management Standardbehandlung für ulative Colitis hängt vom Ausmaß der Beteiligung und des Ausmaßes der Krankheit ab. Ziel ist es, zunächst mit Medikamenten wieder in Betrieb zu nehmen, gefolgt von der Verwaltung von Unterhaltsmitteln, um einen Rückfall zu verhindern. Es ist sehr wichtig, die Rückübernahme und die Wartung der Rückübernahme zu reduzieren. Arzneimittel, die verwendet werden, um eine Rückübernahme etwas überlappen zu können, aber die Behandlungen sind anders. Ärzte werden zunächst direkt behandelt, um die Remission zu erschweren, was die Linderung von Symptomen und die erniedrigende Heilung der Glieder und die längerfristige Behandlung zur Erhaltung der Remission und zur Vermeidung von Komplikationen betrifft. akute schwere Colitis erfordert Krankenhausisierung, Ausschluss von Infektionen und Kortikosteroiden. In akuten Phasen der Krankheit kann ein Niederfaserster empfohlen werden. Medikamente wie Sulfasalazine und Mesalazine können mit einer Reihe von Medikamenten behandelt werden. Corticosteroide wie Prednisone können auch aufgrund ihrer immunsuppressiven und kurzfristigen Heilungseigenschaften verwendet werden, aber weil ihre Risiken ihre Vorteile überwiegen, werden sie nicht langfristig verwendet. Immunosuppressive Medikamente wie Azathioprin und biologische Wirkstoffe wie Infliximab und Adalimumab werden nur dann gewährt, wenn Menschen mit 5-ASA und Corticosteroiden keine Rückübernahme erzielen können. Infliximab, unstekinumab oder vedolizumab werden in denjenigen mit mäßiger oder schwerer Krankheit empfohlen. Eine Formulierung von budesonide wurde im Januar 2013 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) zur Behandlung aktiver ulzerativer Colitis genehmigt. Im Jahr 2018 wurde Tofacitinib für die Behandlung von mäßig stark aktiven ulzerativen Colitis in den Vereinigten Staaten zugelassen, der ersten oralen Medikamente, die für eine langfristige Verwendung in diesem Zustand angegeben sind. Die Beweise für Methotrexate zeigen keine Vorteile bei der Remission in Menschen mit ulativer Colitis. Zysporine ist für schwere UC und Taccrolimus auch wirksam. Aminosalicylates Sulfasalazine ist seit über 50 Jahren ein wichtiger Wirkstoff in der Therapie von milden bis moderaten Colitis. 1977 wurde gezeigt, dass 5-aminosalicylicylsäure (5-ASA, Mesalazine/mesalamin) die therapeutische Komponente in Sulfasalazine war. Viele 5-ASA-Drogen wurden entwickelt, um die aktive Verbindung zum großen Darm herzustellen, um die therapeutische Wirksamkeit zu erhalten, aber mit einer Verringerung der Nebenwirkungen, die mit dem Sulfapyridinmoiety in Sulfasalazine verbunden sind. oraler 5-ASA-Drogen sind besonders wirksam, um die Remission in milder bis moderater ulzerativer Colitis zu verbessern und zu erhalten. Rectal suppository, Schaum oder flüssige Enemema Formulierungen von 5-ASA werden für Colitis verwendet, die das Rektum, die sigmoide oder die abnehmende Kolonie beeinflussen, und es wurde gezeigt, dass sie wirksam sind, insbesondere wenn sie mit der oralen Behandlung kombiniert werden. Biologics Biologic Therapien wie die TNF-Infliximab, Adalimumab und Golimumab werden häufig zur Behandlung von Menschen mit UC verwendet, die nicht mehr auf Korticosteroide reagieren. Tofacitinib und vedolizumab können auch gute klinische Rückübernahme- und Reaktionsraten in UC produzieren. Biologics können frühzeitig in der Behandlung eingesetzt werden (schrittweiser Ansatz), oder nach anderen Behandlungen hat es versäumt, die Rückübernahme (schrittweisend); die Strategie sollte individuell gestaltet werden. Biologics können im Gegensatz zu Aminosäuren schwere Nebenwirkungen verursachen, wie ein erhöhtes Risiko, extra-intestinale Krebse, Herzversagen zu entwickeln und das Immunsystem zu schwächen, was zu einer verringerten Fähigkeit des Immunsystems führt, Infektionen zu erkennen und latenten Infektionen wie Tuberkulose zu reaktivieren. Aus diesem Grund werden die Menschen auf diesen Behandlungen genau überwacht und häufig auf Hepatitis und Tuberkulose getestet. Nicotin im Gegensatz zu Morbus Crohn hat ulative Colitis eine geringere Chance, Raucher als Nichtraucher zu berühren. Personen mit einer Geschichte früherer Tabakkonsumenten können durch die Wiederaufnahme des Niedrigdosisrauchens die Zeichen und Symptome aktiver ulzerativer Colitis verbessern. Studien mit einem transdermalen Nikotinpflaster haben klinische und histologische Verbesserungen gezeigt. In einer doppelblinden, placebokontrollierten Studie, die im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde, zeigten 48,6 % der Menschen mit UC, die das Nikotin-Pflanzen in Verbindung mit ihrer Standardbehandlung verwendet haben, eine vollständige Lösung der Symptome. Eine andere randomisierte, doppelblinde, placebokontrollierte, einheitliche klinische Prüfung in den Vereinigten Staaten ergab, dass 39 % der Menschen, die das Pflaster verwendet haben, erhebliche Verbesserungen zeigten, gegenüber 9 % der Befragten, die ein Placebo erhielten. Jedoch wird die Nikotintherapie im Allgemeinen nicht empfohlen, weil Nebenwirkungen und uneinheitliche Ergebnisse auftreten. Eisenerz Der allmähliche Verlust von Blut aus dem Magen-Darm-Trakt sowie chronische Entzündungen führt häufig zu Anämie, und die Berufsleitlinien deuten darauf hin, dass eine routinemäßige Überwachung der Anämie mit Bluttests alle drei Monate in der aktiven Krankheit und jährlich in der gleichen Krankheit wiederholt wird. Adequate Krankheitskontrolle verbessert in der Regel die Anämie chronischer Krankheiten, aber Eisenmangel sollte mit Eisenzusätzen behandelt werden. Die Form, in der die Behandlung erfolgt, hängt sowohl von der Schwere der Anämie als auch von den Leitlinien ab, die eingehalten werden. Manche weisen darauf hin, dass Elterneisen zunächst verwendet werden, weil die Menschen schneller reagieren, es mit weniger gastrointestinalen Nebenwirkungen verbunden ist und nicht mit Compliance-Fragen verbunden ist. Andere verlangen, dass orales Eisen zuerst verwendet wird, da die Menschen endlich reagieren und viele die Nebenwirkungen tolerieren. Chirurgie im Gegensatz zur Erkrankung von Crohn können die gastrointestinalen Aspekte von ulativen Colitis in der Regel durch chirurgische Entfernung des großen Darms gebremst werden, obwohl zusätzliche Symptome bestehen. Dieses Verfahren ist im Falle von: Abschreckung von Hemorrhage, freier Perforation oder dokumentierter oder stark vermuteter Karzinma erforderlich. Chirurgie ist auch für Menschen mit schweren Colitis oder giftigem Megacolon angegeben. Menschen mit Symptomen, die sich abschwächen und nicht auf Drogen reagieren, können prüfen, ob die Operation die Lebensqualität verbessern würde. Die Entfernung des gesamten großen Darms, bekannt als Proctocolektomie, führt zu einer dauerhaften Iilostomy, wo ein Stöcker durch das Abziehen des Terminals Ileum entsteht. Intestinale Inhalte werden in einen abnehmbaren Ostomy-Hektor gedrängt, der rund um das Stma mit Klebstoff gesichert ist. Eine weitere chirurgische Option für ulative Kolitis, die den Großteil des Darms betrifft, wird als Ileal-Hymonose (IPAA) bezeichnet. Dies ist ein zweistufiges Verfahren. In einem dreistufigen Verfahren ist die erste Operation eine sub-insgesamte Kolektomie, in der der große Darm entfernt ist, aber das Rektum bleibt in situ und eine vorübergehende Iilostomy. Der zweite Schritt ist eine Proctektomie und Bildung des Ilealbeutels (häufig bekannt als j-pouch). Dies bedeutet, die große Mehrheit der verbleibenden Reptal-Stämme zu entfernen und ein neues Repatritum zu schaffen, indem das Ende des Kleindarms in einen Beutel verwandelt und dem Aus befestigt wird. Nach diesem Verfahren wird eine neue Art von Ileostomy (bekannt als Anschluß-Impfomy) geschaffen, um die Aastomos zu heilen. Die letzte Operation ist ein Abwärtsverfahren, bei dem die Ileostomy umkehrt und es ist nicht mehr erforderlich, einen Ostomybeutel zu finden. In zwei Schritten wird eine Proctocolektomie durchgeführt, die sowohl den Kolon- als auch den Repatritum beseitigt – neben der Kochbildung und der schleusenden Schneckenmie. Letzter Schritt ist die gleiche Aufnahmeoperation wie im dreistufigen Verfahren. Zeit zwischen jedem Schritt kann variieren, aber in der Regel wird zwischen den ersten beiden Schritten ein Sechs- bis zwölfmonatiges Intervall empfohlen, und ein Mindestmaß von zwei bis drei Monaten ist zwischen der Bildung des Beutels und der Iilostomy-Einführung erforderlich. Während das ileal Beutelverfahren die Notwendigkeit eines Ostomybeutels beseitigt, wird es die normale Darmfunktion nicht wiederhergestellt. In den Monaten nach Abschluss der Operation erleben Patienten in der Regel 8–15 Darmbewegungen täglich. Im Laufe der Zeit sinkt diese Zahl, wobei viele Patienten nach einem Jahr nach einem Jahr vierund sechs Darmbewegungen melden. Obwohl viele Patienten mit diesem Verfahren erfolgreich sind, gibt es eine Reihe bekannter Komplikationen. Pouchitis, Entzündung des Ilealbeutels, der zu Symptomen führt, die denen der ulativen Colitis ähneln, ist relativ häufig. Pouchitis kann akute, re Genehmigung oder chronische Behandlung mit Antibiotika, Steroiden oder Biologics sehr wirksam sein. Andere Komplikationen umfassen Fistulas, Abbesses und Säckenversagen. Je nach Schwere des Zustands kann eine Säugungsoperation durchgeführt werden. In einigen Fällen muss der Beutel de-funktioniert oder gestrichen werden, und eine Iilostomy muss wieder hergestellt werden. Krebsrisiko, die sich aus einer Ileal-Saat-Analyse ergeben, ist gering. Jährliche Überwachung mit Beuteloskopie kann jedoch bei Personen mit Risikofaktoren für Dysplasia, wie z.B. in der Geschichte von Dysplasia oder Darmkrebs, einer Geschichte von PSC, refraktäre Kochitis und stark entflammenden atrophischen Muskulkosa berücksichtigt werden. Bacterial recolonization In einer Reihe von randomisierten klinischen Prüfungen haben Probiotika gezeigt, dass sie bei der Behandlung von Colitis ulcerativen hilfreich sein können. Konkrete Arten von Probiotika, wie Escherichia coli Nissle, haben gezeigt, dass bis zu einem Jahr in einigen Menschen wieder in Betrieb genommen werden kann. Ein Probiotikum namens VSL#3 kann die Rückübernahme in aktiver ulzerativer Colitis wirksam gestalten und kann so wirksam sein wie 5-ASAs bei der Verhinderung des Rücklaufs der quizentrierten UC. Fecal mikroota Transplant ist die Infusion menschlicher Probiotika durch fekale Ödeme. Ulcerative Colitis erfordert in der Regel eine länger dauernde bakteriotische Behandlung als Clostridium difficile Infektion erfolgreich, möglicherweise aufgrund der Zeit, die zur Heilung des geschwürten Epitheums erforderlich ist. Die Reaktion von ulativen Colitis ist potenziell sehr günstig mit einer Studie über 67,7 % der Patienten, die eine vollständige Remission erleben. Andere Studien haben einen Nutzen aus der Verwendung von Mikromikroota Transplantat gefunden. Alternative Medizin Eine Vielzahl alternativer Arzneimitteltherapien wurden für ulzerative Colitis verwendet, mit uneinheitlichen Ergebnissen. Curcumin (turerische) Therapie, in Verbindung mit der Einnahme der Arzneimittel Messalamin oder Sulfasalazine, kann wirksam und sicher sein, um die Rückführung in Menschen mit quizentrativen Colitis zu erhalten. Die Wirkung der Heilungstherapie allein auf die quizentrative Colitis ist unbekannt. Prognose Mangelnde prognostische Faktoren umfassen: Alter  40 40 Jahre nach Diagnose, umfangreiche Kolitis, schwere Colitis auf Endoskopie, Vorbehandlung, erhöhte CRP und niedriger Serumalbumin. Progression oder Remission Menschen mit ulativer Colitis haben in der Regel einen intermittierenden Kurs, mit Krankheitszeiten im Wechsel mit Krankheitserregern. Menschen mit Proctitis oder linksseitige Kolitis haben in der Regel einen benignen Kurs: Nur 15% Fortschritte proximally mit ihrer Krankheit und bis zu 20 % können bei Fehlen einer Therapie anhalten. Ein Teil der Menschen erleben schnell einen Krankheitsverlauf. In diesen Fällen gibt es in der Regel ein Versäumnis, auf Medikamente zu reagieren, und die Operation wird oft in den ersten Jahren der Krankheit durchgeführt. Menschen mit umfassenderer Krankheit sind weniger wahrscheinlich, die Rückübernahme zu erhalten, aber die Rückübernahme ist unabhängig von der Schwere der Krankheit. Mehrere Risikofaktoren sind mit einem möglichen Bedarf an Colektomie verbunden, darunter: Vorbehandlung für UC, umfangreiche Colitis, Bedarf an systemischen Steroiden, junges Alter bei der Diagnose, niedriges Serumalbumin, erhöhte entzündungshemmende Marker (CRP & ESR) und schwere Entzündungen, die während der Kolooskopie gesehen wurden. In einigen Fällen ist die Entfernung des großen Darms erforderlich. Darmkrebs Das Risiko von Darmkrebs wird nach zehn Jahren deutlich erhöht, wenn die Beteiligung über die Milz-Flexure hinausgeht. Menschen mit Rückspülung könnten ein erhöhtes Risiko für Darmkrebs haben. Personen mit nur proctitis haben normalerweise kein erhöhtes Risiko. Es wird empfohlen, dass die Menschen Kolooscopies mit Zufallsbiopsien nach acht Jahren Krankheitsaktivität in einem bis zwei Jahren auf Dysplasia schauen. Mortalität Menschen mit ulativer Colitis sind ähnlich oder vielleicht etwas erhöhtes Gesamtrisiko des Todes gegenüber der Hintergrundbevölkerung. Jedoch unterscheidet sich die Verteilung der Ursachen von der Bevölkerung. Konkrete Risikofaktoren können schlechtere Ergebnisse vorhersagen und ein höheres Risiko der Sterblichkeit in Menschen mit ulativer Colitis, einschließlich: C. difficile Infektion und Zytomegalovirus-Infektion (zur Reaktivierung). Geschichte Die erste Beschreibung der Colitis kam rund um die 1850er. Epidemiologie zusammen mit der Crohn-Krankheit wurden ab 2015 etwa 11,2 Millionen Menschen betroffen. Jedes Jahr findet in 1 bis 20 pro 100 000 Menschen (Inzidenz) ulative Kolitis neu statt und es gibt insgesamt 5500 pro 100 000 Personen mit der Krankheit (Vorvalenz). 2015 starben weltweit insgesamt 47 400 Menschen aufgrund entzündlicher Darmerkrankungen (UC und Crohns Krankheit). Höchstalter liegt zwischen 30 und 40 Jahren, wobei ein zweiter Spitzenplatz im sechsten Lebensjahr erreicht wird. Ulcerative Kolitis ist gleichermaßen bei Männern und Frauen üblich. Mit angemessener Behandlung scheint das Sterberisiko ähnlich wie die der Bevölkerung. UC ist seit den 1950er Jahren immer häufiger geworden. Die geografische Verteilung der UC- und Crohn-Krankheit ist weltweit ähnlich, wobei die höchste Zahl neuer Fälle pro Jahr in Kanada, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich festgestellt wurde. Mehr verbreitet ist die Krankheit in Nordamerika und Europa als in anderen Regionen. Insgesamt werden in den nördlichen Orten höhere Preise gemessen an südlichen Orten in Europa und den Vereinigten Staaten. UC ist in Westeuropa im Vergleich zu Osteuropa eher üblich. Weltweit variiert die Prävalenz von UC von 2 - 299 pro 100 000 Menschen. Gemeinsam betreffen ulative Colitis und Crohns Krankheit etwa eine Million Menschen in den Vereinigten Staaten. Wie bei der Crohn-Krankheit sind die UC-Sätze höher bei Ashkenazi Juden und sinken in anderen Personen des jüdischen Abstammungs, Nicht-Jewish-Kaukaser, Afrikas, Hispanics und Asien. Appendektomie vor 20 Jahren für die Appendicitis und den aktuellen Tabakkonsum sind Schutz gegen die Entwicklung der UC. Jedoch ist der frühere Tabakkonsum mit einem höheren Risiko verbunden, die Krankheit zu entwickeln. Vereinigte Staaten 2004 lag die Zahl der neuen Fälle von UC in den Vereinigten Staaten zwischen 2.2 und 14,3 pro 100 000 pro Jahr. 2004 waren zwischen 37 und 246 pro 100 000 Menschen in den Vereinigten Staaten betroffen. Kanada In Kanada betrug die Zahl der neuen Fälle zwischen 1998 und 2000 12,9 pro 100 000 Einwohner oder 4 500 neue Fälle. Schätzungen zufolge betrug die Zahl der betroffenen Personen 211 pro 100 000 oder 104 000. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich entwickeln 10 pro 100 000 Menschen die Bedingung ein Jahr, während die Zahl der betroffenen Personen 243 pro 100 000 beträgt. Rund 146.000 Menschen im Vereinigten Königreich wurden mit UC diagnostiziert. Forschung Helminththerapie mit dem Wittpwurm Trichuris suis wurde in einem randomisierten Kontrollverfahren von Illinois gezeigt, um Menschen mit ulativer Colitis zu profitieren. Die Therapie untersucht die Hygienehypothese, die argumentiert, dass das Fehlen von Helmen in den Kolonien der entwickelten Welt zu Entzündungen führen kann. Sowohl die helminthische Therapie als auch die fekale Mikromikrokos Transplantation führen zu einer charakteristischen Th2 weißen Zellreaktion in den krankheitsbedingten Gebieten, die unerwartet darauf hinwiesen, dass ulative Kolitis die Th2 Überproduktion einbezieht. Alicaforsen ist eine erste Generation von Antisense oligodeoxynucleotide, die speziell auf den menschlichen ICAM-1 Messenger RNA durch Watson-Crick-Basispaarwechsel binden soll, um den Ausdruck von ICAM-1.ICAM-1.ICAM-1 zu vervielfachen, eine entzündungshemmende Reaktion zur Förderung der Extravasation und Aktivierung von Leukozyten (weiße Blutzellen) in entflammende Gewebe. Mehr ausgedrückt von ICAM-1 wurde innerhalb der entflammenden Darm mucosa von Colitis leidenden Personen beobachtet, wo ICAM-1 über die Produktion im Zusammenhang mit Krankheitsaktivitäten steht. ICAM-1 ist ein mögliches therapeutisches Ziel bei der Behandlung von Colitis ulcerativen. Gram positive Bakterien, die in den Lumen anwesend sind, könnten mit einer Verlängerung der Zeit des Rückstands für ulative Colitis assoziiert werden. Eine Reihe von Medikamenten in der Entwicklung sieht die Störung des Entzündungsprozesses durch selektive Ausrichtung eines Ionenkanals in der als KCa3.1 bekannten Entzündungssignale aus.In einer vorklinischen Studie in Raten und Mäusen brach die KCa3.1 die Produktion von Th1 Zytokinen IL-2 und TNF-∝ und verringerte Kolonentzündung als Sulfasalazine wirksam. Neutrophile extracellulare Fallen und die daraus resultierende Schädigung der extrazellulären Matrix wurden in der Kolon mucosa in ulativen Colitis-Patienten in der klinischen Remission gemeldet, was die Einbeziehung des interinstitutionellen Immunsystems in die Ätiologie betrifft. Fexofenadin, ein Antihistaminmedikament, das in der Behandlung von Allergien verwendet wird, hat in einigen Studien zugesagt. Opportunely, niedrige gastrointestinale Absorption (oder hoch aufgenommene Drogengastrointestinale Sekretion) von fexofenadin führt zu einer höheren Konzentration an der Entzündungsstelle. So kann das Medikament seine Toxinsekretion durch die betroffenen gastrointestinalen Mastzellen verringern und die Entzündung lindern. Nachweise dafür, dass etrolizumab für ulzerative Kolitis wirksam ist, wobei die Phase 3 bis 2016 laufen. Etrolizumab ist ein humanisierter monoklonaler Antikörper, der seine β7 Untereinheit von Integrins 44β7 und EEβ7.Etrolizumab verringert Lymphozytenhandel, ähnlich wie vedolizumab (einer anderen integrinischen Antagonisten). Eine Art von Leukocyte Apherese, bekannt als granulocyte und monocyte Anzeigenorptive Apherese, erfordert nach wie vor groß angelegte Prüfungen, um festzustellen, ob sie wirksam ist oder nicht. Ergebnisse kleiner Prüfungen waren vorläufig positiv. Nichtfähige Fälle, in denen die Außenbeziehungen MedlinePlus ulative Kolitis-SeiteRenewable Energy auf den Seychellen weiterverfolgt werden, sind eine jüngste Entwicklung bei der Bereitstellung von Energie für das Land. Strom für die Insel Nation der Seychellen wird hauptsächlich von Dieselgeneratoren hergestellt, die ihren Brennstoff importieren müssen (69 MW auf Mahe und 12 MW auf Praslin). Energiepolitik fordert bis 2030 15 % erneuerbare Energien. Juni 2013 wurde der erste Windpark in Seychellen offiziell eröffnet. Dieses 6 MW-Kraftwerk kann bis zu 2% der Macht der Seychellen erzeugen und befindet sich auf der Insel Mahé. Es wird erwartet, dass der Windpark jährlich 1,6 Millionen Liter Dieselkraftstoff ersetzen wird. Windpark wird voraussichtlich 7 GWh Strom erzeugen und die Inseln verbrauchen jährlich 350 GWh Strom. Das Projekt wurde von Masdar von Abu Dhabi entwickelt. Unison von Südkorea produziert und installierte den Windpark mit einem 2-jährigen Wartungsvertrag bei der Inbetriebnahme. Stromerzeugung wird mit der Mehrzahl der in den Monaten Juni bis September produzierten Energie, wenn die Windkraft und die Windwahrscheinlichkeit am höchsten auf der Insel Mahe sind, voraussichtlich sehr saisonabhängig sein. Projektentwicklung Das Windparkprojekt wurde von der Abu Dhabi-Regierung mit einem Zuschuss von 28 Millionen $ an die Seychellen vollständig finanziert. Die Abu Dhabi Regierung hat Masdar zum Projektmanager ernannt. Der Windpark wurde ursprünglich bis November 2012 in Auftrag gegeben, was jedoch mehrere Verzögerungen verursachte. Im Februar 2013 wurde der Inbetriebnahmetermin verschoben, aber nur drei der acht Turbinen wurden bis zu diesem Zeitpunkt in Auftrag gegeben. Letzte 8 Monate später als ursprünglich im Juni 2013 geplant. Der Windparkbetreiber, die staatliche Public Utilities Corporation (PUC), hat am 25. Juli 2013 bestätigt, dass eine der Turbinen aufgrund eines Überhitzungsumwandlers aus Betrieb war. Nach Wochen der Spekulation über lokale soziale Mediennetze war eine der Turbinen nicht in Betrieb. Die PUC bestätigte auch, dass der Betrieb im Zeitraum 2013 bis zum 25. Juli 2013 2,4 GWh Strom produziert hatte. Energieerzeugung aus dem Windpark wird daher im Jahr 2013 voraussichtlich unter den Projektionen liegen. Luxemburg Referenzen = Personal Cap (kurz für die Plattform für kommunikationsfähige Anwendungen) ist ein von General Warner entwickeltes objektorientiertes Betriebssystem. Tony Fadell war ein Beitrag zu der Plattform, und die Woiwodschaft von Starbucks Eagle war ein Architekt. Ihre grafische Benutzeroberfläche umfasst eine Raumpher, in der der Nutzer zwischen den Räumen agiert, um Aufgaben auszuführen, z.B. ein Hausamt, um die Textverarbeitung durchzuführen, oder ein Dateiraum zur Reinigung der Systemdateien. Automation basiert auf mobilen Agenten, aber keine Büroassistent. Mehrere elektronische Unternehmen wurden mit den beiden 1994 veröffentlichten Chip-Geräten, darunter Sony Magic Link und Motorola Envoy, vermarktet. Keine dieser Geräte waren kommerzielle Erfolge. Mobile Agenten Das Laser Cap-Betriebssystem umfasst eine neue mobile Substitutionstechnik namens Teleskript. Grundsätzlich führen die Agenten Arbeitsaufträge durch, reisen in einen Ort außerhalb des Geräts, vervollständigen ihre Arbeit und dann wieder in das Gerät mit den Ergebnissen. Bei der Lieferung der magischen Cap-Geräte war der einzige Ort für Reisebüros, um zu reisen, der von AT &T angebotene Dienst. Die Agenten hatten wenig Zugang zur Funktionalität, weil jeder Agenten streng zugelassen sein muss und der Umfang der Untersuchung auf die auf den PersonenaLink-Servern installierten Softwaremodule beschränkt war. Die von diesen Agenten durchgeführte Abgabe wurde auch durch die langsame Wahlgeschwindigkeit von 2400 Bit/s behindert. Das Authentifizierungs- und Genehmigungssystem der mobilen Agenten in Teleskript hat eine hohe Kupplung zwischen dem Gerät und dem Zielplatz geschaffen. Infolgedessen war der Einsatz von rezeptpflichtigen Technologien sehr schwierig, und nie erreichte Früchte, bevor die PersonaLink-Dienste abgeschaltet wurden. auch Apple Newton Microsoft Bob Danger Hiptop-Bezeichnungen Externe Links Archiv und „time Kapsel“ im Bereich der magischen Cap – Pen Computing Magazine „Making Magic“ – Einführung des Entwicklers in die allgemeine Super- und Angel Cap von Richard Clark, Scott Knaster und das Personal von General Warner (von Mactech 11:5) Personal – ein Blog und eine Galerie mit Links zu Cap Software, Dokumentation und anderen Informationen. Dazu gehört auch eine Foto-Bibliothek der Laser-Kapazitäten.