Die Freie Demokratische Partei (Deutschland: Freie Liga, FDP) ist eine klassische politische Partei in Deutschland. Leiter der FDP ist Christian Lindner. Die FDP wurde 1948 von Mitgliedern der ehemaligen liberalen politischen Parteien gegründet, die vor dem Zweiten Weltkrieg in Deutschland bestanden haben, nämlich der Deutschen Demokratischen Partei und der deutschen Volkspartei. Die FDP hielt für die meisten der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts das Machtgleichgewicht im Bundestag. Es war ein junger Koalitionspartner der CDU/CSU (1949-1956, 1961-66, 1982-1998 und 2009–2013) und der sozialdemokratischen Partei Deutschlands (1969-802). In der Bundeswahl 2013 konnte das FDP keine direkt gewählten Sitze im Bundestag gewinnen und lag kurz vor dem Schwellenwert von 5 Prozent, der für die Listenvertretung gilt, zum ersten Mal im Bundestag ohne Vertretung. In der Bundeswahl 2017 kehrte das FDP seine Vertretung im Bundestag zurück und erhielt 10,6% der Stimmen. Seit den 80er Jahren hat die Partei den wirtschaftlichen Liberalismus gedrängt und sich eng an die Förderung freier Märkte und Privatisierung angeglichen und an das Zentrum oder zentrale Recht des politischen Spektrums angepasst. FDP ist Mitglied der Liberal International, der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE) und Renew Europe. Geschichte Predecessors Die Geschichte der liberalen Parteien in Deutschland stammt aus 1861, als die deutsche Progress Party (DFP) gegründet wurde, die erste politische Partei im modernen Sinne in Deutschland. Von der Gründung der Nationalen liberalen Partei im Jahre 1867 bis zur Dezimierung der Weimarer Republik im Jahr 1957 wurde das liberal-democratische Lager in eine liberale und liberale Traditionslinie unterteilt. Nach 1918 wurde der nationale und liberale Stamm von der deutschen Volkspartei (DVP) vertreten, der von der deutschen Demokratischen Partei (DDP, die sich in die deutsche Staatpartei im Jahr 1930 zusammengeschlossen hat). Beide Parteien haben in der Zeit der Weimarer Republik eine wichtige Rolle gespielt, während der Anhebung der Nazi-Partei seit den späten-1920er Jahren auf mehrere Stimmen verzichtet hat. Nach dem Nazi-Beschlag von Macht haben sich beide liberalen Parteien auf das Enabling Act von 1933 geeinigt und anschließend aufgelöst. In den 12 Jahren der Herrschaft von Hitler haben einige ehemalige Liberalisierungen mit den Nazis (z.B. Wirtschaftsminister Hjalmar Schacht) zusammengearbeitet, während andere gegen Nazism (z.B. Solf Circle) aktiv widerstehen. Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg drängte die Sowjetunion auf die Schaffung von zugelassenen Antifaschisten in ihrer Berufszone in Ostdeutschland. Im Juli 1945 riefen ehemalige DDP-Politiker Wilhelm Külz, Eugen Schiffer und Waldemar Koch zur Einsetzung einer gesamtdeutschen liberalen Partei auf. Ihre liberal-Demokratische Partei (LDP) wurde in Kürze von der sowjetischen Militärverwaltung in Deutschland zugelassen, sofern die neue Partei der Pro-Soviet "Democratic Bloc" beigetreten ist. Im September 1945 gründeten die Bürger in Hamburg – einschließlich des Anti-Nazi-Resistenzkreises „Association Free Hamburg“ – die Partei der Freedemokraten (PFD) als eine bürgerliche linken Partei und die erste liberale Partei in den westlichen Berufsgebieten. In einigen Staaten der westlichen Berufsgebiete (in den südwestlichen Staaten von Württemberg-Baden und Württemberg-Hohenzollern unter dem Namen der Demokratischen Volkspartei) wurde die Deutsche Demokratische Partei wiederaufgenommen. Viele ehemalige DDP- und DVP-Mitglieder haben sich jedoch darauf geeinigt, die traditionelle Zersplitterung des deutschen Liberalismus in eine nationale und liberale Niederlassung zu überwinden, die auf die Schaffung einer vereinten liberalen Partei abzielt. Im Oktober 1945 wurde eine liberale Koalitionspartei im Bundesstaat Bremen unter dem Namen der Bremer Demokratischen Volkspartei gegründet. Im Januar 1946 haben liberale staatliche Parteien der britischen Berufszone in die Freie Demokratische Partei der britischen Zone (FDP) aufgenommen. Eine ähnliche staatliche Partei in Hessen, die die liberale Demokratische Partei genannt hat, wurde im Januar 1946 von der US-Militärregierung genehmigt. In Bayern wurde im Mai 1946 eine freie Demokratische Partei gegründet. 1946 führten liberale Parteien in Württemberg-Baden (16.8,%) Bremen (18,3)%, Hamburg (18,2)% und Greater Berlin (stillstand; 9,3%) gute Ergebnisse. LDP war besonders stark bei den Staatswahlen im Oktober 1946 in Ostdeutschland – die letzten freien Parlamentswahlen in Ostdeutschland – mit einem Durchschnitt von 24,6 % (höchstens in Sachsen-Anhalt, 29,9 % und Thüringen, 28,5)%, was eine absolute Mehrheit der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands (SED) ausschließt, die von der sowjetischen Berufsmacht bevorzugt wurde. Diese Enttäuschung gegenüber den kommunistischen Staaten führte jedoch zu einer Änderung der Wahlgesetze in der Sowjetunion, wodurch die Autonomie von nicht-sozialistischen Parteien, einschließlich der LDP, verringert und sie zur Teilnahme an der SED-dominierten Nationalfront, die sie als abhängige "bloc-Partei" bezeichnete. Die Demokratische Partei Deutschlands (DPD) wurde am 17. März 1947 in Rothenburg ob der VEGA als gesamtdeutsche Partei von liberalen aus allen vier Berufsgebieten gegründet. Theodor Heusss (repräsentiert mit der DVP von Württemberg-Baden in der amerikanischen Zone) und Wilhelm Külz (repräsentiert für das Defizit der Sowjetunion). Jedoch versäumte das Projekt im Januar 1948 aufgrund von Streitigkeiten über die Pro-Soviet-Leitung von Külz. Gründung der Partei Die Freie Demokratische Partei wurde am 11. bis 12. Dezember 1948 in Heppenheim, in Hessen, als Vereinigung aller 13 liberalen Staatenparteien in den drei westlichen Berufsgebieten gegründet. Der vorgeschlagene Name, die liberale Demokratische Partei, wurde von den Delegierten abgelehnt, die 64 bis 25 zugunsten des Namens Freie Demokratische Partei (FDP) stimmten. Theodor Heuss, ein Mitglied der Demokratischen Volkspartei in Württemberg-Baden; sein Stellvertreter war Franz Blücher der FDP in der britischen Zone. Der Platz für die Stiftung der Partei wurde absichtlich gewählt: Die "Heppenheim Assembly" fand am 10. Oktober 1847 im Hotel Halber Mond eine Sitzung mit moderaten Liberalisierungen statt, die sich innerhalb weniger Monate auf die Revolutionen von 1848 in den deutschen Staaten vorbereiten. Die FDP wurde am 11. Dezember 1948 durch den Zusammenschluss von neun regionalen liberalen Parteien gegründet, die 1945 aus den Resten der Pre-1933 Deutsch People's Party (DVP) und der Deutschen Demokratischen Partei (DDP), die in der Weimarer Republik tätig war. 1949-69: Wiederaufbau Deutschland In den ersten Wahlen zum Bundestag am 14. August 1949 erhielt das FDP einen Anteil von 11,9 Prozent (mit 12 direkten Mandaten, insbesondere in Baden-Württemberg und Hessen), und erreichte somit 52 von 402 Sitzen. Im September desselben Jahres wurde der FDP-Präsident Theodor Heusss zum ersten Präsidenten der Bundesrepublik Deutschland gewählt. In seiner Wiederwahl 1954 erhielt er das beste Wahlergebnis eines Präsidenten mit 871 Stimmen (85,6 %) der Bundesversammlung. Adenauer wurde auch auf Vorschlag des neuen deutschen Präsidenten mit einer äußerst engen Mehrheit als erster Kanzler gewählt. Mit der CDU/CSU und der deutschen Partei im Koalitionskabinett Adenauer nahmen sie drei Minister an: Franz Blücher (Vice-Chancellor), Thomas Dehler (Justice) und Eberhard Wildermuth (housing). In den wichtigsten wirtschaftlichen, sozialen und deutschen nationalen Fragen stimmte das FDP mit ihren Koalitionspartnern, der CDU/CSU, überein. Jedoch bot das FDP den bürgerlichen Wählern eine säkulare Partei an, die die Religionsschulen verweigerte und die Oppositionsparteien von Bürokratie beschuldigte. Das FDP sagte, dass sie auch als konsistenter Vertreter der Marktwirtschaft bekannt sind, während die CDU dann nominal vom Ahlen-Programm dominiert wurde, das einen dritten Weg zwischen dem Kapitalismus und dem Sozialismus ermöglichte. Ludwig Erhard, der Vater der sozialen Marktwirtschaft, hatte seine Anhänger in den frühen Jahren der Bundesrepublik in der CDU/CSU statt im FDP. Die FDP gewann die Staatswahl Hessens 1950 mit 31,8 Prozent, das beste Ergebnis seiner Geschichte, indem sie Ostdeutschen, die durch den Krieg vertrieben wurden, anspornen, indem sie diese auf ihrem Ticket einbinden. Bis zu den 1950er Jahren waren mehrere regionale Organisationen der FDP in das Recht der CDU/CSU, die zunächst Ideen einiger Art von Christian Socialismus hatten, und selbst ehemalige Büroinhaber des Dritten Reichs wurden mit nationalen Werten bewältigt. Ende 1950 stimmte die FDP im Parlament gegen den CDU- und EPPD-introducierten de-nazification-Prozess. Bei ihrer Konferenz in München im Jahr 1951 forderten sie die Freilassung aller "sogenannten Kriegsverbrecher" und begrüßten die Einrichtung der "Association der deutschen Soldaten" der ehemaligen DDR- und SS-Mitglieder, die Integration der nationalen Streitkräfte in die Demokratie voranzutreiben. Nach Werner Naumann-Affair, benannt nach Werner Naumann, nannten alte Nazis, die versuchen, die Partei infiltrieren zu wollen, die viele Rechte und nationale Mitglieder in Hessen, Nordrhein-Westfalen und Niedersachsen hatte. Nach der Festnahme von sieben prominenten Mitgliedern des Naumann- Kreises hat das FDP-Bundesgremium eine Untersuchungskommission unter dem Vorsitz von Thomas Dehler eingerichtet, die die Lage im Nordrhein-Westfalen besonders stark kritisierte. In den folgenden Jahren hat der richtige Flügel die Macht verloren, und das äußerste Recht suchte immer mehr Aktivitäten außerhalb des FDP. In der FDP-Wahl von 1953 erhielt das FDP 9,5 Prozent der Stimmen, 10,8 Prozent der Primärabstimmung (mit 14 direkten Mandaten, insbesondere in Hamburg, Niedersachsen, Hessen, Württemberg und Bayern) und 48 von 487 Sitzen. In der zweiten Amtszeit des Bundestages haben die süddeutschen Liberalen Einfluss auf die Partei. Thomas Dehler, ein Vertreter eines sozialliberaleren Kurses, übernahm als Partei und Parlamentsführer. Der ehemalige Justizminister Dehler, der im Jahr 1957 die Verfolgung durch die Nazis erlebte, war bekannt für seinen rhetorischen Schwerpunkt. Insgesamt waren die verschiedenen regionalen Verbände unabhängig. Nach dem Ende des FDP im frühen Jahr 1956 war die Koalition mit der CDU in Nordrhein-Westfalen mit dem EPPD und dem Zentrum einer neuen Regierung insgesamt 16 Abgeordnete des Parlaments, darunter die vier Bundesminister der FDP und gründeten die kurzlebige Free People Party, die dann am Ende des Gesetzgebers statt der FDP in der Bundesregierung beteiligt war. Die FDP nahm sie zunächst an die Opposition. Nur eine der kleineren Nachkriegsparteien überlebte die FDP trotz vieler Probleme. Im Jahr 1957 erreichten sie noch 7,7 Prozent der Wahl bis 1990 und ihr letztes Mandat, mit dem sie 41 von 497 Sitzen im Bundestag hielten. Jedoch blieben sie in Opposition, weil die Union eine absolute Mehrheit erhielt. In der FDP wurde auch eine kernfreie Zone in Mitteleuropa gefordert. Selbst vor der Wahl wurde Dehler zum Vorsitzenden ernannt. Ende Januar 1957 entlastete er Reinhold Maier in Berlin. Dehlers Rolle als Gruppenvorsitzende übernahm nach der Wahl des nationalen Set sehr Erich Mende. Mende war auch Vorsitzender der Partei. In der FDP von 1961 erreichte das FDP insgesamt 12,8 Prozent, das beste Ergebnis bis dahin, und die FDP trat erneut in eine Koalition mit der CDU ein. Obwohl es sich vor der Wahl verpflichtet hatte, in jedem Fall in einer Regierung zusammen mit Adenauer weiter zu sitzen, war Bundeskanzler Adenauer jedoch nach zwei Jahren erneut verpflichtet, unter dem Proviso zurückzutreten. Diese Ereignisse führten dazu, dass die FDP die Umfallerpartei („Pushover Party“) bezeichnete. Das FDP zog seine Minister aus der Bundesregierung zurück. Obwohl die Koalition im Jahr 1962 wieder unter Adenauer wieder erneuert wurde, zog die FDP im Oktober 1963 wieder zurück. Selbst unter dem neuen Bundeskanzler Ludwig Erhard. Dies war für Erich Mende die Gelegenheit, ins Kabinett zu gehen: er nahm das eher unwichtige Bundesministerium für alle deutschen Angelegenheiten. In den FDP-Wahlen von 1965 wurden 9,5 Prozent erreicht. Die Koalition mit der CDU im Jahr 1966 brach auf Steuererhöhungen und folgte einer großen Koalition zwischen CDU und EPPD. Die Opposition führte auch zu einem Kurswechsel: Die ehemalige Außenpolitik und die Haltung zu den östlichen Gebieten wurden diskutiert. Der neue Vorsitzende wählte 1968 Walter Scheel, eine europäische Liberalisierung, obwohl er aus dem nationalen liberalen Lager kam, aber mit Willi Weyer und Hans-Dietrich Genscher führte das neue Zentrum der Partei. Dieses Zentrum strove, um die FDP-Koalition zu unterstützen, unterstützt beide große Parteien. Hier haben sich die Liberalen mit ihrer Neuausrichtung in Ostdeutschland und der Politik vor allem im EPPD. 1969 -86: soziale Veränderungen und Krisen Oktober 1969 begann die Zeit nach der Wahl einer Sozial-Liberal-Koalition mit dem EPPD und dem deutschen Bundeskanzler Willy Brandt. Walter Scheel war er, der die Außenpolitik wieder aufnahm. Trotz einer sehr kleinen Mehrheit hielt er und Willy Brandt von der umstrittenen Neuen Ostpolitik. Diese Politik war im FDP recht umstritten, vor allem seit dem Inkrafttreten der Bundeswahlen in Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen und Saarland am 14. Juni 1970. In Hannover und Saarbrücken verließ die Partei das Parlament. Nach dem Bundeskongress in Bonn hat nur eine Woche später die Politik der Parteiführerschaft unterstützt, und Scheel hatte sich im Amt durch die Rechte der Parteien Zoglmann 11 Juli 1970 bestätigt, eine nicht-parteiische Organisation, die die National-Liberal-Aktion zur Hohensyburgstraße genannt hat, um mit dem Ziel zu umgehen, den linken Kurs der Partei und Scheel zu beenden. Dies war jedoch nicht. Zoglmann unterstützte im Oktober 1970 eine Auflösung der Opposition gegenüber dem Finanzminister Alexander Merck, Erich Mende, Heinz Heavye und machte die gleiche. Knapp später alle drei erklärten ihren Rückzug aus dem FDP; Mende und starkes Mitglied der CDU, Zoglmann gründeten später die Deutsche Union (Deutsche Union), die eine Milinterpartei blieb. Die Außenpolitik und die sozio-politischen Veränderungen wurden 1971 von der Freiburger Bevölkerung vorgenommen, die als Rowohlt  mehr als 100 000 Mal verkauft wurden, auf theoretischer Basis verpflichtet sich das FDP zu "sozialen Liberalismus" und sozialen Reformen. Walter Scheel war der erste Außenminister und Vizepräsidentin der Europäischen Union, 1974, er war dann zweiter liberaler Präsident und ebnete den Weg für den Innenminister Hans-Dietrich Genscher frei. Von 1969 bis 1974 unterstützte das FDP den EPPD Bundeskanzler Willy Brandt, der von Helmut Schmidt gelungen war. Bis Ende der 70er Jahre scheint es nicht genügend Ähnlichkeiten zwischen dem FDP und dem EPPD zu sein, eine neue Koalition zu bilden, aber der CDU/CSU-Sender von Franz Josef Strauss im Jahr 1980 drückte die Parteien erneut aus. Die FDP-Politik begann jedoch, von den EPPD abzuweichen, vor allem, wenn sie zur Wirtschaft kam. Innerhalb des EPPD gab es eine starke Basisfeindlichkeit gegenüber Bundeskanzler Helmut Schmidts Politik im Bereich der NATO-Doppelbeschluss. Innerhalb des FDP waren die Konflikte und Kontraste immer größer. 1982-1998: Kohlregierung, wirtschaftlicher Übergang und Wiedervereinigung Im Fall von 1982 hat sich das FDP auf seine Koalitionsvereinbarung mit dem EPPD gewandelt und stattdessen seine Unterstützung gegenüber der CDU/CSU bekräftigt. Am 1. Oktober konnten die FDP und CDU/CSU Schmidt ablösen und ihn durch den CDU-Parteien Helmut Kohl zum neuen Bundeskanzler ersetzen. Die Koalitionsänderung führte zu schweren internen Konflikten, und das FDP verlor dann etwa 20 Prozent seiner 86 500 Mitglieder, was in der allgemeinen Wahl 1983 durch einen Rückgang von 10.6 Prozent auf 7,0 Prozent widerspiegelt. In erster Linie ging es um das EPPD, die Greens und die neu gebildeten Milinterparteien wie die liberalen Parteidemokraten (LD). Die Ausstiegsmitglieder waren der ehemalige FDP-Generalsekretär und später EU-Kommissar Günter Verheugen. Im Rahmen des Vertragsparteienübereinkommens im November 1982 bewarf der Vorsitzende des Landes Schleswig-Holstein, Uwe Ronneburger, Hans-Dietrich Genscher. Ronneburger erhielt 186 der Stimmen – rund 40 Prozent – und wurde gerade von Genscher abgelehnt. 1980 gründeten die FDP-Mitglieder, die sich nicht mit der Politik der Jugendorganisation FDP einverstanden erklärten, die jungen Liberalen (JuLis). JuLis und die Youngdemokraten haben eine Seite betrieben, bis die JuLis 1983 zum einzigen offiziellen Jugendflügel des FDP wurde. Die jungen Demokraten spalten sich von der FDP ab und wurden als parteiunabhängige Jugendorganisation verlassen. Zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung war das Ziel der FDP eine besondere Wirtschaftszone in der ehemaligen DDR, konnte jedoch nicht gegen die CDU/CSU bestehen, da dies einen Verlust der Stimmen in den fünf neuen Bundesländern im Jahr 1990 verhindern würde. In allen föderalen Wahlkampagnen seit den 80er Jahren, der Seite mit der CDU und CSU, den wichtigsten konservativen Parteien in Deutschland. Nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 hat das FDP mit der Vereinigung der Freedemokraten, einer Gruppe von Liberalisierungen aus Ostdeutschland und der liberalen Demokratischen Partei Deutschlands zusammengearbeitet. Während der politischen Aufstände von 1989/1990 in den neuen liberalen Parteien der DDR, wie die FDP Ostdeutschland oder die deutsche Forumpartei. Sie bilden die liberale Demokratische Partei, die zuvor auf der Seite der SED gehandelt hatte und mit Manfred Gerlach auch der letzte Rat der DDR, die Allianz der Freedemokraten (BFD). Innerhalb der FDP kam es in den folgenden Jahren zu erheblichen internen Diskussionen über den Umgang mit der ehemaligen Gruppe. Selbst vor der Wiedervereinigung Deutschlands in einem gemeinsamen Kongress in Hannover vereinte das Westdeutsche FDP mit den anderen Parteien, die erste deutsche Partei zu bilden. Beide Parteien brachten das FDP zu einem großen, wenn auch kurzfristigen Anstieg der Mitgliedschaft. In den ersten deutschen Bundestagswahlen wurde die CDU/CSU/FDP-Koordinierung bestätigt, die FDP erhielt 11,0 Prozent der gültigen Stimmen (79 Sitze) und erhielt seit 1957 in Genschers Stadt der Geburt Halle (Saale). In den 90er Jahren gewann das FDP zwischen 6,2 und 11 Prozent der Stimmen bei den Bundestagswahlen. Letztendlich nahm sie an der Bundesregierung teil, indem sie den Junior-Partner in der Regierung von Bundeskanzler Helmut Kohl der CDU repräsentierte. 1998 verlor die CDU/CSU-FDP-Koalition die föderale Wahl, die die fast drei zehnjährige Herrschaft der FDP in der Regierung endete. In seiner Kampagne von 2002 hat das FDP eine Ausnahme von seiner Parteipolitik, die mit der CDU/CSU im Einklang steht, wenn es den CDU und EPPD equis angenommen hat. Seit 1998 bis 2009 blieb das FDP in der Opposition, bis es Teil einer neuen kernrechtspolitischen Koalitionsregierung wurde. Regionalwahl 2005 In der allgemeinen Wahl 2005 gewann die Partei 9,8 Prozent der Stimmen und 61 Bundesabgeordneten, eine unvorhersehbare Verbesserung gegenüber früheren Meinungsumfragen. Man ist der Meinung, dass dies teilweise auf die taktische Abstimmung von CDU und Christian Social Union von Bayern (CSU) zurückzuführen ist, die für stärkere marktorientierte Wirtschaftsreformen als die CDU/CSU-. plädiert. Da die CDU jedoch schlechter war als vorhergesagt, konnten die FDP und die CDU/CSU-. keine Koalitionsregierung bilden. Zum anderen war eine Koalition zwischen FDP und CDU/CSU wegen der schwachen Ergebnisse des FDP unmöglich. Die CDU/CSU-Parteien hatten die dritte Leistung in der deutschen Nachkriegsgeschichte mit nur 35,2 Prozent der Stimmen erreicht. Das FDP war daher nicht in der Lage, mit seinen bevorzugten Partnern, den CDU/CSU-Parteien, eine Koalition zu bilden. Infolgedessen wurde die Partei nach der Wahl als potenzielles Mitglied zweier politischer Koalitionen angesehen. Eine Möglichkeit war eine Partnerschaft zwischen dem FDP, der sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) und der Allianz 90/The Greens, bekannt als „Meeresautopol“, die nach den Farben der drei Parteien benannt wurde. Diese Koalition wurde ausgeschlossen, weil die FDP die Sozialdemokraten und die Greens für eine marktorientierte Wirtschaftsreform in Betracht zieht. Die andere Möglichkeit war eine CDU-FDP-Green-Koalition, die als „Jamaica-Koalition“ bekannt ist, weil die Farben der drei Parteien in den Farben waren. Diese Koalition wurde nicht geschlossen, da die Greens die Teilnahme an jeder Koalition mit der CDU/CSU ausgeschlossen hatte.stattdessen gründete die CDU eine große Koalition mit dem EPPD und die FDP traten in die Opposition ein. Guido Westerwelle wurde aufgrund der Stellung der FDP als größte Oppositionspartei im Bundestag zum unamtlichen Führer der Opposition. In der Europawahl 2009 erhielt das FDP 11 % der nationalen Abstimmung (2,888,084 Stimmen insgesamt) und kehrte 12 MEP zurück. 2009–2013: Merkel II Regierung Im Rahmen der Bundeswahlen im September 2009 hat das FDP seinen Anteil an der Abstimmung um 4,8 Prozentpunkte auf 14,6 % erhöht. Dieser Prozentsatz reichte aus, um den Rückgang der CDU/CSU-Abstimmung gegenüber 2005 auszugleichen, um eine CDU-FDP-Koordinierungsstelle im Bundestag mit 53 % Mehrheit der Sitze zu schaffen. Bei der Wahlnacht sagte der Vorsitzende Westerwelle, dass seine Partei darauf hinarbeiten werde, dass die bürgerlichen Freiheiten respektiert würden und Deutschland ein „bezahlbares Steuersystem und bessere Bildungsmöglichkeiten“ erhalten habe. Die Partei hat auch in den beiden gleichen Staatswahlen, dem Erwerb ausreichender Sitze für eine CDU-FDP-Koalition im nördlichsten Staat Schleswig-Holstein und der Erlangung ausreichender Stimmen in der linken Wahl Brandenburgs, um die 5 %-Schwelle für den Eintritt in das Parlament dieses Staates zu klären. Nach dem besten Wahlergebnis im Jahr 2009 brach die FDP-Unterstützung jedoch zusammen. Die politischen Zusagen der Partei wurden von Merkel gehalten, da sich die Rezession im Jahr 2009 entwickelt und die europäische Schuldenkrise im Jahr 2010 begann. Ende 2010 war die Unterstützung der Partei auf 5 % gesunken. Die FDP hat ihre Sitze in den Staatswahlen in Nordrhein-Westfalen beibehalten, die sechs Monate nach der Wahl des Bundes stattfanden, aber aus den sieben seit 2009 abgehaltenen staatlichen Wahlen, die das FDP in fünf von ihnen verloren hat, weil sie die Schwelle von 5% nicht überschreiten. Unterstützung für die Partei hat sich während der Schuldenkrise weiter erschüttert und ein interner Rebellenstand über die Rettung des Euroraums. Westerwelle trat nach den Staatswahlen 2011 als Parteiführer auf, in denen die Partei in Sachsen-Anhalt und Rheinland-Pfalz gelöscht wurde und die Hälfte ihrer Sitze in Baden-Württemberg verloren hat. Westerwelle wurde im Mai 2011 von Philipp Rösler ersetzt. Die Änderung der Führung hat jedoch die FDP-Fortunes nicht wiederbelebt, und in der nächsten Reihe staatlicher Wahlen verlor die Partei alle Sitze in Bremen, Mecklenburg-Vorpommern und Berlin. In Berlin verlor die Partei fast 75 % der Unterstützung, die sie in der vorherigen Wahl hatten. Im März 2012 verlor das FDP bei der Wahl des Saarlandes im Jahr 2012 alle ihre Staatsvertretung. Jedoch wurde dies in den Landwahlen Schleswig-Holstein abgewendet, als sie 8 % der Stimmen erreichten, was einen schweren Verlust der Sitze, aber immer noch über dem Schwellenwert von 5% lag. In den stagnierenden Wahlen in Nordrhein-Westfalen hat das FDP nicht nur die Wahlschwelle überschritten, sondern auch seinen Anteil an den Stimmen auf 2 Prozentpunkte höher als bei den vorherigen Wahlen. Dies war auf die lokale Führung von Christian Lindner zurückzuführen. Bundeswahl 2013 Die FDP gewann zuletzt 1990 einen direkt gewählten Sitz in Halle – die einzige Zeit, die es seit 1957 einen direkt gewählten Sitz gewonnen hat. Die Unfähigkeit der Partei, direkt gewählte Sitze zu gewinnen, ging auf die Wahlen von 2013 zurück, in denen sie gerade kurz vor der Schwelle von 5% lag. Mit keinem direkt gewählten Sitz wurde das FDP zum ersten Mal seit 1949 vom Bundestag ausgeschlossen. Nach dem Rücktritt des früheren Vorsitzenden Philipp Rösler übernahm Christian Lindner die Führung der Partei. Europa- und Staatswahlen 2014 In den Wahlen zum Europäischen Parlament 2014 erhielt das FDP 3,66% der nationalen Abstimmung (986,253 Stimmen insgesamt) und kehrte 3 MEP zurück. In der Wahl des Landes Brandenburg im Jahr 2014 erlebte die Partei einen Rückgang um 5,8 % und verlor alle ihre Vertreter im Brandenburger Staatsparlament. In der Sachsen-Staatswahl 2014 erlebte die Partei einen Rückgang um 5,2 % und verlor erneut alle ihre Sitze. In der Thüringenischen Staatswahl 2014 wurde ein ähnliches Phänomen wiederholt, wobei die Partei nach einem Rückgang der Volksabstimmung um 5,1 % unter dem Schwellenwert von 5,1 % fiel. 2015–2009 Mit der Partei, die 6,5% der Stimmabgabe erhielt und 6 Sitze erhielt, kam die Partei zu einer Parlamentswahl in Bremen 2015. Man konnte jedoch nicht als Koalition zwischen den Sozialdemokraten und den Greens in die Regierung gehen. In Mecklenburg-Vorpommern-Staatswahlen 2016 hat sich die Partei trotz einer Erhöhung ihres Stimmanteils um 0,3% nicht in das Parlament begeben. Mit 3 % der Stimmen und insgesamt 12 Sitzen konnte die Partei im Parlament in Baden-Württemberg kommen. Dies stellt eine fünftägige Verbesserung gegenüber ihren bisherigen Ergebnissen dar. In der Berliner Staatswahl 2016 gewann die Partei 4,9% der Stimmen und 12 Sitze, aber noch nicht in die Regierung. Eine rote grüne Koalition wurde stattdessen zur Relegierung des FDP an die Opposition gebildet. Im Wahlgang Rheinland-Pfalz 2016 gelang es der Partei, das Parlament mit 6,2 % der Stimmen und 7 Sitzen zuzulassen. Außerdem gelang es ihm, die Regierung unter einer Verkehrsstämme zu betreten. 2016 Wahlen in Sachsen-Anhalt versäumten die Partei die Schwelle von 5 %, erhalten 4,9 % der Stimmen und erhalten daher Nullsitze trotz einer 1 %igen Stimmung. Die Wahl des Landes Nordrhein-Westfalen im Jahr 2017 wurde weithin als Test der Zukunft der Partei angesehen, da der Vorsitzende Christian Lindner auch die Partei in diesem Staat leitet. Die Partei erlebte eine 4 %ige Stimmung für 6 Sitze und kam zu einer Koalition mit der CDU mit einer absoluten Mehrheit. In der Wahl des Saarlandes im Jahr 2017 konnte die Partei trotz einer 1 %igen Marge erneut keine Sitze gewinnen. Die Partei erhielt 3 Sitze und erhöhte ihren Stimmanteil in der Wahl des Landes Schleswig-Holstein im Jahr 2017 um 3,2%. Dieser Erfolg wurde oft an den Staatspräsidenten Wolfgang Kubicki gutgeschrieben. Außerdem gelang es ihnen, die Regierung im Rahmen einer Jamaika-Koalition wiederaufzunehmen. In der Föderalen Wahl 2017 erreichte die Partei 10,7 % der Stimmen und wählte den Bundestag neu aus und gewann 80 Sitze. Die FDP erhielt 5,4 % und 5 Sitze in der Europawahl 2019. Im Oktober 2019 gewann die FDP erstmals seit 2009. Sie überschritten den Schwellenwert von 5% um nur 5 Stimmen. Im Februar 2020 wurde der FDP-Präsident Thomas Kemmerich vom Landtag mit der wahrscheinlichen Unterstützung der CDU und AfD zum zweiten Mitglied des FDP gewählt, um als Staatsoberhaupt in einem deutschen Staat zu dienen. Erstmals wurde ein Regierungschef mit Unterstützung von AfD gewählt. Kemmerich hat unter intensiven Druck von Staats- und Bundespolitikern den folgenden Tag zurückgezogen, und er würde neue Wahlen beantragen. Im nächsten Monat wurde er durch Bodo Ramelow ersetzt; das FDP hat keinen Kandidaten bei der zweiten Abstimmung für Ministerpräsidenten. Ideologie und Politik Das FDP wird als liberale, klassische, konservative und liberale und liberale Konservierungsmittel bezeichnet. Das FDP ist eine überwiegend klassische und liberale Partei, sowohl im Sinne der Unterstützung der laissez-fairen und freien Marktwirtschaftspolitik als auch im Sinne der politischen Maßnahmen, die die Minimierung staatlicher Eingriffe in einzelne Angelegenheiten unterstreichen. Lehren aus der politischen Wissenschaft haben historische erkannt, dass das FDP dem CDU/CSU-Block näher kommt als der sozialdemokratischen Partei (SPD) in wirtschaftlichen Fragen, aber näher mit dem EPPD und den Greens zu Themen wie bürgerliche Freiheiten, Bildung, Verteidigung und Außenpolitik. Während der Bundeswahlen im Jahr 2017 forderte die Partei Deutschland auf, einen Einwanderungskanal mit einem auf Kanada basierenden Einwanderungssystem einzuführen, bis zu 3 % des BIP für Verteidigung und internationale Sicherheit auszugeben; die Solidaritätszuschlagsteuer (die 1991 erstmals erhoben wurde, um die Kosten für die Aufnahme von Ostdeutschland nach der deutschen Wiedervereinigung zu entrichten), die Abgaben um 30 Milliarden Euro zu senken (z.B. die Höhe der von der CDU vorgeschlagenen Steuersenkung); und die Straßeninfrastruktur um 2 Milliarden Euro jährlich für die nächsten zwei Jahrzehnte zu verbessern, um die Deutsche Bahn und Deutsche Telekom zu verkaufen. In der FDP wurde auch die Verbesserung der digitalen Infrastruktur Deutschlands, die Einrichtung eines Ministeriums für digitale Angelegenheiten und mehr Investitionen in Bildung gefordert. Die Partei unterstützt auch die Ermöglichung einer doppelten Staatsbürgerschaft (im Gegensatz zur CDU/CSU, die sie ablehnt), unterstützt aber auch die Forderung von Einwanderern aus der dritten Generation, eine einzige Staatsangehörigkeit zu wählen. Das FDP unterstützt die Legalisierung von Cannabis in Deutschland und lehnt Vorschläge zur Erhöhung der Internetüberwachung ab. Das FDP unterstützt eine gleichgeschlechtliche Ehe in Deutschland. Die FDP hat gemischte Ansichten zur europäischen Integration. In seiner Kampagne von 2009 sagte die FDP zu, die Ratifizierung des Vertrags von Lissabon sowie die EU-Reformen zu unterstützen, die darauf abzielen, Transparenz und demokratische Reaktionsfähigkeit zu erhöhen, Bürokratie zu reduzieren, den EU-Haushalt strikt zu begrenzen und den Binnenmarkt vollständig zu liberalisieren. Im Vorfeld der Wahlen zum Europäischen Parlament im Januar 2019 riefen die FDP zu weiteren EU-Reformen auf, darunter die Verringerung der Zahl der europäischen Kommissare auf 18 von der heutigen 28. Abschaffung des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses und die Beendigung des "Reiseumlaufs" zwischen Brüssel und Straßburg. Vizepräsident Nicola Beer erklärte: „Wir wollen mehr und weniger Europa. Europäische Vertretung im Europäischen Parlament liegt in der Gruppe Renew Europe mit fünf MEPs. Im Europäischen Ausschuss der Regionen ist die freie Demokratische Partei in der Gruppe Renew Europe CoR vertreten, die ein vollwertiges und ein stellvertretendes Mitglied für das Mandat 2020-2025 ist. Förderbasis Die Partei setzt sich tendenziell für die Unterstützung von Berufstätigen und Selbständigen ein. Es fehlt eine konsequente Unterstützung durch einen Stimmblock, wie die Mitgliedschaft in Gewerkschaften, die das EPPD oder die Mitgliedschaft in der Kirche unterstützt, die die CDU/CSU unterstützt, und hat somit nur eine kleine Gruppe von Stamm-Waer (Stämpfer) gelockert, die für die Partei konsequent gewählt wird. Die Mitgliedschaft der Partei war historisch weitgehend männlich; 1995 waren weniger als ein Drittel der Mitglieder der Partei Frauen, und in den 1980er Jahren waren Frauen weniger als ein Fünftel des nationalen Exekutivausschusses der Partei. In den 90er Jahren stieg der Frauenanteil am nationalen FDP-Ausschuss auf 20%. Wahlergebnisse des Bundesparlaments (Bundestag)Below sind Karten der Ergebnisse, die das FDP bei jeder Wahl des Bundes Bundestages erzielt hat. Fristen, die die Anzahl der Sitze und der Prozentsatz der abgegebenen Stimmen zeigen, sind rechts. Parlament des Europäischen Parlaments Ergebnisse der Time Leadership Party Chairmen Leaders im Bundestag Siehe auch Bundesverband der liberalen Studentengruppen Franz Xaver Kappus Liberalismus in Deutschland Liste der politischen Parteien in der deutschen Politik Citations verweist Kirchner, Emil; Emilon, David (1988). "Die FDP in der Bundesrepublik Deutschland". In Kirchner, Emil (ed. Liberale Parteien in Westeuropa. Cambridge: Cambridge University Press.pp.62-32394-9.Roberts, Geoffrey K. (1997). Parteipolitik in der neuen Bundesrepublik Deutschland.London: Forum International Publishing Group.ISBN UV1-85567-311-3.Aguilera de Prat, Cesáreo R;. Rosenstein, Jed (2009). Politische Parteien und europäische Integration. New York: Peter Lang.ISBN UV90-5201-535-4. Externe Links offizielle Website Wahlplattform/Manifesto des FDP für die Bundeswahlen 2013 (Englisch)