Als Mittel zur Aufnahme der Zeit war das 14. Jahrhundert ein Jahrhundert vom 1. Januar 1301 (MCCCI) bis 31. Dezember 1400 (MCD.) Es wird geschätzt, dass das Jahrhundert den Tod von mehr als 45 Millionen Leben aus politischen und Naturkatastrophen in Europa und dem Mongolenreich erlebte. Westafrika und der indische Subkontinent erlebten Wirtschaftswachstum und Wohlstand. In Europa behauptete der Schwarze Tod 25 Millionen Leben – ein Drittel der europäischen Bevölkerung auswischend – während das Königreich England und das Königreich Frankreich nach dem Tod von Charles IV im protraktierten Hundertjährigen Krieg kämpften, führte König von Frankreich zu einem Anspruch auf den französischen Thron von Edward III, König von England. Diese Zeit gilt als die Höhe der Chivallerie und markiert den Beginn von starken getrennten Identitäten für England und Frankreich sowie die Gründung der italienischen Renaissance und des osmanischen Reiches. In Asien gründete Tamerlane (Timur) das Timurid Empire, das drittgrößte Reich der Geschichte, das jemals von einem einzigen Eroberer gegründet wurde. Die Stipendiaten schätzen, dass Timurs militärische Kampagnen den Tod von 17 Millionen Menschen verursachten, was etwa 5 % der Weltbevölkerung zur Zeit beträgt. Synchron entstand die Timurid Renaissance. In der arabischen Welt haben Historiker und Politikwissenschaftler Ibn Khaldun und Forscher Ibn Battuta bedeutende Beiträge geleistet. In Indien wurde das Bengal Sultanat von dem Delhi Sultanate geteilt, einer großen Handelsnation der Welt. Das Sultanat wurde von den Europäern als reichstes Land zum Handel mit beschrieben. Das mongolische Gericht wurde aus China vertrieben und in die Mongolei zurückgezogen, das Ilkhanate brach zusammen, das Chaghatayid löste sich auf und brach in zwei Teile, und der Goldene Horde verlor seine Position als große Macht in Osteuropa. In Afrika erreichte das reiche Mali-Imperium, ein globaler Führer der Goldproduktion, seine territoriale und wirtschaftliche Höhe unter der Herrschaft von Mansa Musa I von Mali, dem wohlhabendsten Individuum der mittelalterlichen Zeiten, und nach verschiedenen Quellen als Geschichte. Veranstaltungen Der Übergang von der mittelalterlichen Warmzeit zur kleinen Eiszeit. Beginn des Osmanischen Reiches, frühe Expansion in den Balkan. Anfang des 14. Jahrhunderts: Kao Ninga Monk Sewing zugeschrieben wird. Kamakura Zeitraum. Es wird nun im Cleveland Museum of Art aufbewahrt. Ein Bericht über das Leben Buddhas, das früher vom heiligen Johannes von Damaskus ins Griechische übersetzt wurde und den Christen als Geschichte von Barlaam und Josaphat weit verbreitet war, wurde so populär, dass die beiden als Heilige verehrt wurden. Singapur tritt zum ersten Mal als befestigte Stadt und Handelszentrum von einiger Bedeutung auf. Der Islam erreicht Terengganu auf der Halbinsel Malay. Das Hausa fand mehrere Stadtstaaten im Süden des modernen Nigers. Der Dichter Petrarch verkörpert den Begriff Dark Ages, um die vorangegangenen 900 Jahre in Europa zu beschreiben, beginnend mit dem Sturz des westlichen Römischen Reiches in 476 bis zur Erneuerung in der Renaissance. Iwan Tresor, Jamé Moschee von Isfahan, Isfahan, Persia (Iran,) wird gebaut. Die Arbeit beginnt auf der Großen Mauer in Großem Simbabwe, gebaut aus unbezähmtem, bekleidetem Stein. Die Bevölkerung der Stadt liegt jetzt zwischen 10.000 und 40.000. 1300s 1300: Die Turku-Kathedrale wurde in Turku geweiht. 1300: Sri Rajahmura Lumaya, bekannt in seinem verkürzten Namen Sri Lumay, ein halb-Tamil und halb Malay-kleiner Prinz der Chola-Dynastie in Sumatra etablierte den indischen Rajahnate von Cebu in Cebu Insel auf dem philippinischen Archipel. 1305-1314: Die Trials der Ritter Templar. Die Ritter Templar verhafteten und versuchten. Jacques de Molay, der letzte große Meister der Templer, wird 1314 hingerichtet. 1309: König Jayanegara folgt Kertarajasa Jayawardhana als Herrscher von Majapahit. 1309–1377: Die Avignon Papacy überträgt den Sitz der Päpste aus Italien nach Frankreich 1310er Die große Hungersnot von 1315-1317 tötet Millionen von Menschen in Europa. 1318–1330: Ein italienischer Franziskaner, Mattiussi, besuchte Sumatra, Java und Banjarmasin in Borneo. In seiner Aufzeichnung beschrieb er das Königreich Majapahit. 1320s 1320: Władysław I der Elbow-High ist König von Polen gekrönt, was zu seiner späteren Vereinigung führt. 1323: Malietoafaiga befahl, den Kannibalismus in Tutuila abzuschaffen, der jetzt als American Samoa bekannt ist. 1325: Aus früheren Standorten erzwungen, fand die Mexica die Stadt Tenochtitlan. 1327: Tver Aufstand gegen die Goldene Horde. 1328: Tribhuwana Wijayatunggadewi folgt Jayanegara als Herrscher von Majapahit. 1328-1333: Wang Dayuan, ein Reisender aus Quanzhou, China während der Yuan-Dynastie, besuchte Luzon & Mindanao auf den Philippinen, viele Orte in Südostasien, Sri Lanka und Indien und erreichte Dhofar und Aden. Beginn der Renaissance in Italien. 1330s 1335: Der Tod des Ilkhan Abu Said verursacht den Zerfall der Mongolenherrschaft in Persien. 1336: Das Vijayanagara-Imperium wird in Südindien von Harihara I. 1337 gegründet: Die hundert Jahre Der Krieg beginnt, wenn Edward III. von England Anspruch auf den französischen Thron legt. 1340s 1345–1346: Die Franzosen rekrutieren Truppen und Schiffe in Genua, Monaco und Nizza. 1346: Engländer unter der Leitung von Edward III besiegen eine französische Armee unter der Leitung von Philip VI. von Frankreich in der Schlacht von Crécy, ein wichtiger Punkt im Hundertjährigen Krieg, der den Aufstieg des Langbogens als dominante Waffe in Westeuropa markiert. 1347–1351: Der Schwarze Tod tötet etwa ein Drittel der Bevölkerung Europas. 1347: Adityawarman zog die Hauptstadt Dharmasraya und gründete das Königreich Malayupura in Pagarruyung, West Sumatra. 1348: Das in Norditalien zentrierte Erdbeben von 6.9-Magnitude 1348 Friaul fühlte sich in ganz Europa. Zeitgenössische Köpfe verknüpften den Erdbeben mit dem Schwarzen Tod und der Großen Hungersnot und schürten Ängste, dass die biblische Apokalypse angekommen war. 1350s 1350: Ramathibodi Ich erstelle das Ayutthaya Königreich. 1350: Hayam Wuruk, Stil Sri Rajasanagara, folgt Tribhuwana Wijayatunggadewi als Herrscher von Majapahit; seine Herrschaft gilt als das "Goldene Zeitalter" des Imperiums. Unter seinem Militärkommandeur Gajah Mada erstreckt sich Majapahit über viele der modernen Indonesien. 1353: Fa Ngum gründete das Lan Xang Königreich in Laos. 1356: Die kaiserliche Ernährung des Heiligen Römischen Reiches unter der Leitung von Kaiser Karl IV stellt den Goldenen Bull von 1356 dar, der verschiedene verfassungsmäßige Aspekte des Imperiums festlegt, das bedeutendste ist das Wahlkollegium, um zukünftige Kaiser zu wählen. 1356: Die Ernährung der Hansa findet in Lübeck statt, was bis dahin nur ein loses Bündnis der Handelsstädte in Nordeuropa war und die Hanseliga offiziell gründete. 1357: Schottland behält seine Unabhängigkeit mit der Unterzeichnung des Vertrags von Berwick und beendet damit die Kriege der schottischen Unabhängigkeit. 1357: In der Schlacht von Bubat wird die sundanische königliche Familie von der Majapahit Armee durch die Ordnung von Gajah Mada massakriert; die Todesmaut beinhaltet Sundanese König Lingga Buana und Prinzessin Dyah Pitaloka Citraresmi, die Selbstmord begangen. 1360s 1363: Die Schlacht des Lake Poyang, ein Marinekonflikt zwischen chinesischen Rebellengruppen unter der Leitung von Chen Youliang und Zhu Yuanzhang, findet von August bis Oktober statt und bildet eine der größten Marineschlachten der Geschichte. 1365: Der alte Javanesische Text Nagarakertagama ist geschrieben. 1366: Tepanec Tlatoani Acolnahuácatl akzeptiert Acamapichtli als erste Tlatoani von Tenochtitlan für das Mexica-Imperium. 1368: Das Ende der mongolischen Yuan-Dynastie in China und der Beginn der Ming-Dynastie. 1370s 1371: Die Schlacht von Maritsa, die Serben werden von den Osmanen besiegt, wobei die meisten Serbenfeinde getötet werden. 1377: Majapahit schickt eine Strafexpedition gegen Palembang in Sumatra. Palembangs Prinz, Parameswara (später Iskandar Syah) flieht, schließlich seinen Weg nach Malacca zu finden und ihn als ein wichtiger internationaler Hafen zu etablieren. 1378: Der Große Schismus des Westens beginnt und führt schließlich zu drei gleichzeitigen Päpsten. 1378: Schlacht des Flusses Vozha zwischen Russen und Mongolen. 1378–1382: Ciompi Revolt tritt in Florenz auf. 1380s 1380: Die russischen Fürsten besiegen die Goldene Horde bei der Schlacht von Kulikovo. 1381: John Wycliffe wird von der Universität Oxford wegen Kritik an der römisch-katholischen Kirche entlassen, so dass die Lollardy Bewegung in England steigt. 1381: Bauernrevolte in England. 1382: Khan Tokhtamysh erobert Moskau. 1382: Barquq steigt an die Macht, die Burji-Dynastie, die Circassian Mamuluk-Dynastie in Ägypten zu starten. 1385: Schlacht von Aljubarrota zwischen Portugal und Kastilien. Portugal unterhält die Unabhängigkeit. 1385: Union von Krewo zwischen Polen und Litauen. 1389: Kampf des Kosovo zwischen Serben und osmanischen Türken; Fürst Lazar, Sultan Murad Ich und Miloš Obilić werden getötet. 1389: Wikramawardhana gelingt Sri Rajasanagara als Herrscher von Majapahit. 1390s 1391: Antijüdische Pogrome breitet sich in Spanien und Portugal aus, und viele Tausende von Juden sind massakriert. 1392: Taejo von Joseon gründet die Joseon Dynastie. 1396: Die Schlacht von Nicopolis, in der die Osmanen eine große Kreuzritterarmee besiegen, die aus Rittern und Herrenarmen von den Königreichen Ungarns, Frankreichs, dem Heiligen Römischen Reich, England und Wallachia besteht. 1396: Das zweite bulgarische Reich endet mit der Eroberung der letzten Festung Vidin und seines Königs Ivan Sratsimir durch die Osmanen. 1397: Die Kalmar-Union wird gegründet und vereint Norwegen, Schweden und Dänemark in ein Königreich. Erfindungen, Entdeckungen, Einführungen Liste der Erfindungen des 14. Jahrhunderts Musik der Ars nova Die Technik des Strickens Stiftung der Universität Krakau chinesischen Text die Huolongjing von Jiao Yu beschreibt Feuerlanzen, Feuerpfeile (Raketen,) Raketenwerfer, Landminen, Marineminen, Bombards, Kanonen und hohle Gusseisenkanonenbälle mit Schießpulver gefüllt und ihre Verwendung, um ablaze feindliche Lager zu setzen. Erstes Pfund Schloss in Europa berichtet gebaut in Vreeswijk, Niederlande in 1373 == Referenzen ==