Vattisen Yaly (Chuvash: йӑли ., Tradition des Olds) ist eine moderne Wiederbelebung der ethnischen Religion der Chuvash-Bevölkerung, eine turarische ethnischen Zugehörigkeit von Bulgar ances, die größtenteils in der Republik Chuvashia und in der Nähe der Bundesthemen Russlands niedergelegt ist. Vattisen Yaly könnte als eine besondere Form von Tharismus, eine damit verbundene Wiederbelebung der zentralasiatischen traditionellen Religion eingestuft werden. Vattisen Yaly unterscheidet sich erheblich von anderen Formen von Tharismus, da die Chuvash stark von Fenno-Ugric- und Slavic-Kulturen sowie anderen indo-europäischen Sprachethiken beeinflusst wurde (sie wurden auch nie vollständig Islamisiert, anders als die meisten anderen turkischen Völker). Ihre Religion zeigt viele Ähnlichkeiten mit Finnic und Slavic Paganismen; darüber hinaus ist die Wiederbelebung von "Vattisen Yaly" in den letzten Jahrzehnten nach Neopagan-Mustern aufgetreten. Heute werden die Anhänger der traditionellen Religion von Chuvash "die wahre Chuvash" genannt. Ihr Hauptwort ist Tura, eine Deity, die mit dem estnischen Taara, dem Deutschen Thunraz und dem pan-Turkischen Tengri vergleichbar ist. Die traditionelle Religion von Chuvash verfügt über eine unbrokene Kontinuität von vor-Christen Zeiten, die in einigen Dörfern der Chuvash diaspora außerhalb von Chuvashia bis zu modernen Zeiten bewahrt wurde. Ende der 80er Jahre und Anfang der 90er Jahre, zusammen mit dem Abgang der Sowjetunion, einem kulturellen und nationalen Aufschwung unter dem Chuvash, und seinen Führern haben schrittweise die Idee einer Rückkehr zu einheimischem Paganismus übernommen, wie auch Chuvash Intellektuelle. Die Chuvash-Identitätsbewegung untersuchte die Bewegungen in den baltischen Staaten um Inspiration. Die nationale Bewegung, die in einem Chuvash Nationalkongress verankert ist, hat in den 90er Jahren auf der Idee der "nationalen Religion" geführt. Intellektuelle begannen, alte gewalttätige Ermordungen zu erholen und zu kodifizieren und sie in der Bevölkerung sowohl in Städten als auch in ländlichen Dörfern zu praktizieren, indem sie selbst die Vormunde der Tradition und die Nachkommen der elderlichen Priester erklären. Gruppen Mitte der 90er Jahre vertraten die Befürworter der Bewegung die Auffassung, dass die Rolle einer "nationalen Religion" und die Haltung gegenüber den Religionen der Welt und der kulturellen Gleichgesinnung von Vattisen Yaly in institutionellen Formen umgestaltet und reformiert werden sollte. Es gab eine Vielzahl von Gruppen, die auf das Ziel der Wiederbelebung der Chuvash-Religung ausgerichtet sind. Viele Veröffentlichungen auf der Religion wurden veröffentlicht, und Künstler und Künstler sind mit akademischen Wissenschaftlern bei der Erstellung von Modellen für den Aufbau ritueller Komplexe zusammengekommen. In der Öffentlichkeit wurden von einer der Gruppen regelmäßige Gebete eingeführt, und es gab der Religion den Namen von Sardash, der offensichtlich aus dem Chuvash Wort sara, d. h. gelb stammt. Sarat ist ein Epithet der Sun.Arguments, die unter den Gruppen und Taten zu Themen wie derologie und der nationalen Organisation der Religionen entstanden sind. Iosif Dimitriev (Trer), ein Künstler und begeisterter Follower der Religion und Mitglied der "Chuvash National Religion"-Gruppe, unterstützt einen tritheistischen Standpunkt, der sich auf dem Gott Tura, einem Mutter-Gedenk von Ama, und einem vernachlässigenden Gott, der Tura reborn ist, und einer Organisation, die dem der katholischen Kirche ähnelt. V Stan'ial, ein anderer einflussreicher Intellektueller derselben Gruppe, steht für einen monistischen Standpunkt mit dem Gott Tura als der wichtigste Gott und andere Mythen als seine Manifestationen und ein organisatorisches Modell, das auf einem traditionellen El'men oder nationalen Religionsführer beruht, und einem Treuhänder oder Hüter des Glaubens in jeder Stadt. Eine weitere Gruppe ist Turas (die „believer im God Tura“), die von F. Madurov begann, die einen Naturreligatorischen Ansatz und ein pantheistisches Weltview bevorzugt, wobei er feststellt, dass das Ziel der Chuvash-Religung die „unität und Harmonie der Natur, der Menschheit und Tura“ ist. Kern der Position von Madurov ist das Konzept des Keremet, des Weltbaums und des Mythos von Tura, der in einem Baum, der von Asche wächst, um die Wiedergeburt des Menschen durch die Natur zu symbolisieren. The keremets sind auch würdige Bäume und traditionelle Kultstätten auf Chuvash lands. Die unmittelbaren Ziele der Turas-Gruppe sind die Schaffung von schmerzlichen Wiederbelebungskomplexen an den Standorten der Arbeitssuchenden und die Umgestaltung in Kulturdenkmäler und Naturerbe. Ein weiteres Phänomen ist die spontane Wiederbelebung traditioneller Dorffestivals (ialzri). Bei diesen Gelegenheiten werden wiederaufgebaute Gebete und Segens (pil, pekhel) zusammen mit Opfern durchgeführt. Solche gewalttätigen sind mit dem Gemeinschafts- und Familienleben verbunden, oft mit Riten von Passagen wie Teppichen, Geburten und Erben. Siehe auch Chuvash National Congress Referenzenbiblio Vovina, Olessia (2000). Suche nach der Nationalen Idee: Kulturelle Revival und traditionelle Religiosität in der Chuvash Republik (PDF). Seton Hall University, 2000.The National Council for euras and East European Research. Filatov, Sergei; ShChipkov, Aleksandr (1995)." Religionsentwicklungen unter den Volga Nations als Modell für die Russische Föderation (PDF). Religion, Staat und Gesellschaft. 23 (3): 239–243 Valentin Stetsyuk. Einleitung zur Studie der Prehistorischen kulturgenischen Prozesse in Osteuropa und Asien, The Turkic Stamm Bulgar in Osteuropa. Luxemburg, Ukraine.Schnirelman, Victor (2002). "Christen! Go home:" Eine Wiederbelebung des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und der Transkaukasia (PDF). Journal of Cultural Religion.17 (2) Marc Ira Hakens. Chuvash People - Eine historische Studie & Missiological Strategieanalyse. Engage Russland.Nikitina, Erbina (28. Dezember 2019). "Chuvash Religion als Schlüsselelement von Ethnic Mentality" (PDF). The European Proceeding of Social & Behavioural Sciences: 2466–2472. doi:10.15405/epsbs.2019.12.04.330