In der Informationstechnologie ist die verlustfreie Kompression oder irreversible Komprimierung die Klasse der Datencodierverfahren, die ungenaue Näherungs- und Teildatenverweigerung verwendet, um den Inhalt darzustellen. Diese Techniken dienen dazu, die Datengröße für die Speicherung, Handhabung und Übertragung von Inhalten zu reduzieren. Die verschiedenen Versionen des Fotos der Katze auf dieser Seite zeigen, wie höhere Grad der Annäherung grobere Bilder erzeugen, da mehr Details entfernt werden. Dies ist gegen eine verlustlose Datenkompression (reversible Data Compression), die die Daten nicht abbaut. Die Menge an Datenreduktion möglich mit verlustiger Kompression ist viel höher als mit verlustfreien Techniken. Die gut gestaltete verlustige Kompressionstechnologie reduziert häufig die Dateigrößen deutlich, bevor der Abbau durch den Endverbraucher bemerkt wird. Auch wenn der Nutzer bemerkbar ist, kann eine weitere Datenreduktion wünschenswert sein (z.B. zur Echtzeitkommunikation, zur Reduzierung der Übertragungszeiten oder zur Reduzierung der Speicheranforderungen). Der am weitesten verbreitete verlustige Kompressionsalgorithmus ist die diskrete Cosin-Transformation (DCT), die erstmals 1974 von Nasir Ahmed, T. Natarajan und K. R. Rao veröffentlicht wurde. Im Jahr 2019 wurde eine neue Familie von Sinus-Hyperbolic-Transformationsfunktionen, die vergleichbare Eigenschaften und Leistung mit DCT haben, für eine verlustreiche Kompression vorgeschlagen. Lossy-Kompression wird am häufigsten verwendet, um Multimedia-Daten (Audio, Video und Bilder) besonders in Anwendungen wie Streaming-Medien und Internet-Telefonie zu komprimieren. Für Text- und Datendateien, wie z.B. Bankaufzeichnungen und Textartikel, ist dagegen eine verlustfreie Kompression erforderlich. Es kann vorteilhaft sein, eine meisterlose Datei zu machen, die dann zur Herstellung zusätzlicher Kopien verwendet werden kann. Dadurch kann man vermeiden, neue komprimierte Kopien von einer verlustbehafteten Quelldatei zu löschen, die zusätzliche Artefakte und weitere unnötige Informationsverluste liefern würde. Arten Es ist möglich, viele Arten von digitalen Daten in einer Weise zu komprimieren, die die Größe einer Computerdatei reduziert, die benötigt wird, um sie zu speichern, oder die Bandbreite, die benötigt wird, um sie zu übertragen, ohne Verlust der vollständigen Informationen in der Originaldatei enthalten. Ein Bild wird zum Beispiel in eine digitale Datei umgewandelt, indem man bedenkt, dass es eine Reihe von Punkten ist und die Farbe und Helligkeit jedes Punktes angibt. Wenn das Bild eine Fläche der gleichen Farbe enthält, kann es ohne Verlust komprimiert werden, indem man "200 rote Punkte" anstelle von "roter Punkt, rote Punkt, .(197 mehr mal,.) rote Punkt." Die ursprünglichen Daten enthalten eine bestimmte Menge an Informationen, und es gibt eine untere Grenze zu der Größe der Datei, die alle Informationen tragen kann. Die grundlegende Informationstheorie sagt, dass es eine absolute Grenze gibt, um die Größe dieser Daten zu reduzieren. Wenn die Daten komprimiert werden, erhöht sich ihre Entropie, und sie kann nicht unbegrenzt zunehmen. Als intuitives Beispiel wissen die meisten Menschen, dass eine komprimierte ZIP-Datei kleiner ist als die ursprüngliche Datei, aber wiederholt die gleiche Datei komprimiert wird nicht die Größe auf nichts reduzieren. Die meisten Kompressionsalgorithmen können erkennen, wann eine weitere Kompression punktlos wäre und tatsächlich die Größe der Daten erhöhen würde. In vielen Fällen enthalten Dateien oder Datenströme mehr Informationen als für einen bestimmten Zweck benötigt wird. Beispielsweise kann ein Bild mehr Detail haben als das Auge kann unterscheiden, wenn es in der größten Größe verwendet wird; ebenfalls braucht eine Audiodatei während einer sehr lauten Passage nicht viel feines Detail. Die Entwicklung verlustreicher Kompressionstechniken, die möglichst eng an die menschliche Wahrnehmung angepasst sind, ist eine komplexe Aufgabe. Manchmal ist das Ideal eine Datei, die genau die gleiche Wahrnehmung wie das Original bietet, mit soviel digitaler Information wie möglich entfernt; andere Zeiten, wahrnehmbarer Qualitätsverlust gilt als gültiger Kompromiss für die reduzierten Daten. Die Begriffe irreversibel und reversibel sind gegenüber verlustfrei bzw. verlustfrei für einige Anwendungen, wie die medizinische Bildkompression, zur Umgehung der negativen Auswirkungen des Verlusts bevorzugt. Der Typ und die Menge des Verlusts können das Nutzen der Bilder beeinflussen. Artefakte oder unerwünschte Effekte der Kompression können deutlich erkennbar sein, doch das für den beabsichtigten Zweck noch nützliche Ergebnis. Oder verlustreiche komprimierte Bilder können "visuell verlustfrei" sein, oder bei medizinischen Bildern, so genannte Diagnostizisch akzeptable uneversible Compression (DAIC) angewendet worden sein. Transformale Codierung Einige Formen der verlustfreien Kompression können als Anwendung der Transformationscodierung gedacht werden, die eine Art von Datenkompression für digitale Bilder, digitale Audiosignale und digitales Video verwendet. Die Transformation wird typischerweise verwendet, um eine bessere (zielgerichtetere) Quantisierung zu ermöglichen. Die Kenntnis der Anwendung wird verwendet, um Informationen zu verwerfen, wodurch ihre Bandbreite gesenkt wird. Die verbleibenden Informationen können dann über eine Vielzahl von Methoden komprimiert werden. Wird die Ausgabe decodiert, so kann das Ergebnis nicht mit der ursprünglichen Eingabe identisch sein, sondern wird für die Zwecke der Anwendung nahe genug sein. Die häufigste Form der verlustfreien Kompression ist eine transformierende Codierung, die diskrete Cosin-Transformation (DCT), die erstmals 1974 von Nasir Ahmed, T. Natarajan und K. R. Rao veröffentlicht wurde. DCT ist die am weitesten verbreitete Form der verlustreichen Kompression, für populäre Bildkompressionsformate (wie JPEG,) Video-Codierung Standards (wie MPEG und H.264/AVC) und Audio-Kompressionsformate (wie MP3 und AAC). Im Falle von Audiodaten ist eine beliebte Form der Transformationscodierung perzeptuelle Codierung, die die Rohdaten in eine Domäne verwandelt, die den Informationsinhalt genauer widerspiegelt. So kann man es beispielsweise als Frequenzspektrum im Laufe der Zeit, anstatt eine Schalldatei als Amplitudenstufen auszudrücken, als Frequenzspektrum im Laufe der Zeit ausdrücken, was der menschlichen Audio-Aufnahme genauer entspricht. Während die Datenreduktion (kompression, sei es verlustfrei oder verlustfrei) ein Hauptziel der Transformationscodierung ist, erlaubt es auch andere Ziele: Man kann Daten für die ursprüngliche Raummenge genauer darstellen – zum Beispiel im Prinzip, wenn man mit einem analogen oder hochauflösenden Digitalmaster beginnt, sollte eine MP3-Datei mit einer bestimmten Größe eine bessere Darstellung als ein Roh-unkomprimiertes Audio in WAV oder AIFF-Datei gleicher Größe bieten. Dies liegt daran, dass unkomprimiertes Audio die Dateigröße nur durch eine Verringerung der Bitrate oder Tiefe reduzieren kann, während das Komprimieren von Audio die Größe unter Beibehaltung von Bitrate und Tiefe reduzieren kann. Diese Komprimierung wird zu einem selektiven Verlust der am wenigsten signifikanten Daten, anstatt Daten über das Board zu verlieren. Ferner kann eine Transformationscodierung eine bessere Domäne zur Manipulation oder anderweitigen Bearbeitung der Daten bereitstellen – zum Beispiel wird die Ausgleichung von Audio im Frequenzbereich (sowohl der Bass, zum Beispiel) als im Rohzeitbereich am natürlichsten exprimiert. Aus dieser Sicht geht die Wahrnehmungscodierung nicht im Wesentlichen auf das Abwerfen von Daten, sondern um eine bessere Darstellung von Daten. Eine weitere Verwendung ist für die Rückwärtskompatibilität und anmutigen Abbau: In Farbfernseher bedeutet die Codierung von Farbe über eine Luminanz-Chrominanz-Transformations-Domain (wie YUV) dass Schwarz-Weiß-Sets die Luminanz anzeigen, während die Farbinformationen ignoriert werden. Ein weiteres Beispiel ist die Chroma-Unterstichprobe: die Verwendung von Farbräumen wie YIQ, die in NTSC verwendet werden, ermöglichen es, die Auflösung auf den Komponenten mit menschlicher Wahrnehmung zu reduzieren – Menschen haben höchste Auflösung für Schwarz-Weiß (Luma,) niedrigere Auflösung für Mittel-Spektrum-Farben wie Gelb und Grün und niedrigste für Rot und Blau – so zeigt NTSC etwa 350 Pixel Luma pro Scanline, 150 Pixel grün. Informationsverlust Lossy Kompressionsformate leiden unter Generationsverlust: Immer wieder komprimieren und dekomprimieren die Datei wird es zu progressiven Qualitätsverlusten führen. Dies steht im Gegensatz zur verlustfreien Datenkompression, bei der Daten nicht durch die Verwendung eines solchen Verfahrens verloren gehen. Informationstheoretische Grundlagen für die verlustreiche Datenkompression werden durch die Rate-Distortion-Theorie bereitgestellt. Ähnlich wie die Verwendung von Wahrscheinlichkeit in optimaler Codierung Theorie, Rate-Verzerrung Theorie stark zieht auf Bayesische Schätzung und Entscheidungstheorie, um Wahrnehmungsverzerrung und sogar ästhetische Urteil zu modellieren. Es gibt zwei grundlegende verlustreiche Kompressionssysteme: Bei verlustfreien Transformationscodecs werden Bild- oder Tonmuster entnommen, in kleine Segmente zerkleinert, in einen neuen Basisraum umgewandelt und quantisiert. Die resultierenden quantisierten Werte werden dann entropiecodiert. Bei verlustbehafteten Vorhersage-Codecs werden frühere und/oder nachfolgende decodierte Daten verwendet, um die aktuelle Klangprobe bzw. den Bildrahmen vorherzusagen. Der Fehler zwischen den vorhergesagten Daten und den realen Daten wird dann zusammen mit zusätzlichen Informationen, die zur Wiedergabe der Vorhersage benötigt werden, quantisiert und codiert. In einigen Systemen werden die beiden Techniken kombiniert, wobei Transformations-Codecs verwendet werden, um die von der Prädiktionsstufe erzeugten Fehlersignale zu komprimieren. Vergleich Der Vorteil von verlustfreien Methoden über verlustfreie Methoden ist, dass in einigen Fällen eine verlustfreie Methode eine viel kleinere komprimierte Datei erzeugen kann als jede verlustfreie Methode, während noch die Anforderungen der Anwendung erfüllt. Lossy-Methoden werden am häufigsten zum Komprimieren von Sound, Bildern oder Videos verwendet. Dies liegt daran, dass diese Arten von Daten für die menschliche Interpretation bestimmt sind, wo der Geist leicht "in den Rohlingen füllen" kann oder ob er sehr kleine Fehler oder Unannehmlichkeiten in der Vergangenheit sieht – idealerweise verlustige Kompression ist transparent (unerfassbar), die über einen ABX-Test überprüft werden kann. Datendateien mit verlustiger Kompression sind kleiner und kosten damit weniger zu speichern und über das Internet zu übertragen, eine entscheidende Berücksichtigung für das Streamen von Video-Diensten wie Netflix und Streaming von Audio-Diensten wie Spotify. Emotionale Effekte Eine Studie der Audio Engineering Library kam zu dem Schluss, dass niedrigere Bitrate (112kbps) verlustige Kompressionsformate wie MP3s deutliche Auswirkungen auf timbrale und emotionale Eigenschaften haben, tendenziell negative emotionale Qualitäten zu stärken und positive zu schwächen. Die Studie stellte ferner fest, dass die Trompete das Instrument ist, das am meisten von der Kompression betroffen ist, während das Horn am wenigsten ist. Transparenz Wenn ein Benutzer eine verlustreiche komprimierte Datei (z.B. um die Download-Zeit zu reduzieren) die abgerufene Datei kann ganz anders als das Original auf der Bit-Ebene sein, während für die meisten praktischen Zwecke unausweichlich zu dem menschlichen Ohr oder Auge. Viele Kompressionsverfahren konzentrieren sich auf die Idiosynkratien der menschlichen Physiologie, wobei beispielsweise berücksichtigt wird, dass das menschliche Auge nur bestimmte Wellenlängen des Lichts sehen kann. Das psychoakustische Modell beschreibt, wie der Klang stark komprimiert werden kann, ohne die wahrgenommene Qualität zu beeinträchtigen. Schwieger, die durch verlustige Kompression verursacht werden, die für das menschliche Auge oder Ohr erkennbar sind, sind als Kompressionsartefakte bekannt. Kompressionsverhältnis Das Kompressionsverhältnis (d.h. die Größe der komprimierten Datei im Vergleich zu der der unkomprimierten Datei) von verlustigen Video-Codecs ist fast immer weit über dem der Audio- und Bildäquivalente. Video kann ungemein komprimiert werden (z.B. 100:1) mit wenig sichtbarem Qualitätsverlust Audio kann oft bei 10:1 mit fast unmerklichem Qualitätsverlust komprimiert werden. Dennoch werden Bilder oft wie bei Audio verlustfrei bei 10:1 komprimiert, aber der Qualitätsverlust ist insbesondere bei genauerer Inspektion spürbarer. Transcodierung und Bearbeitung Eine wichtige Höhle über die verlustige Kompression (früher Transcodierung), ist, dass die Bearbeitung verlustfrei komprimierter Dateien den Verlust der digitalen Erzeugung aus der Recodierung verursacht. Dies kann vermieden werden, indem nur verlustige Dateien aus (lossless) Originalen und nur Bearbeitung (Kopien von) Originaldateien, wie Bilder im Rohbildformat anstelle von JPEG erzeugt werden. Wird verlustfrei komprimierte Daten decodiert und verlustfrei komprimiert, so kann die Größe des Ergebnisses mit der Größe der Daten vor der verlustfreien Komprimierung vergleichbar sein, aber die bereits verlorenen Daten können nicht wiederhergestellt werden. Bei der Entscheidung, eine verlustige Umwandlung ohne die Originalhaltung zu verwenden, sollte man daran denken, dass Formatkonvertierung in Zukunft benötigt werden kann, um Kompatibilität mit Software oder Geräten (Formatverschiebung) zu erreichen oder Patentlizenzen für die Decodierung oder Verteilung von komprimierten Dateien zu vermeiden. Bearbeitung von Verlustdateien Durch direkte Änderung der komprimierten Daten ohne Decodierung und Neucodierung ist eine teilweise Bearbeitung verlustfrei komprimierter Dateien ohne Qualitätsabbau möglich. Eine Bearbeitung, die die Dateigröße reduziert, als ob sie in einem größeren Maße komprimiert worden wäre, aber ohne mehr Verlust als dies, ist manchmal auch möglich. JPEG Die primären Programme zur verlustfreien Bearbeitung von JPEGs sind jpegtran, und das abgeleitete Exiftran (die auch Exif-Informationen bewahrt), und Jpegcrop (die eine Windows-Schnittstelle bietet). Diese ermöglichen es, das Bild in Drehung, Flipped und Diskette zu bringen oder in Graustufen umzuwandeln (durch Herunterfallen des Chrominanzkanals). Während unerwünschte Informationen zerstört werden, ist die Qualität des verbleibenden Anteils unverändert. Einige andere Transformationen sind in gewissem Maße möglich, wie z.B. das Verbinden von Bildern mit der gleichen Kodierung (die Seite nebeneinander, wie auf einem Raster) oder das Anfügen von Bildern (wie Logos) auf bestehende Bilder (beide über Jpegjoin) oder das Skalieren. Einige Änderungen können ohne erneute Codierung an die Komprimierung vorgenommen werden: Optimierung der Komprimierung (um die Größe zu reduzieren, ohne dass sich das decodierte Bild ändert) zwischen progressiver und nicht progressiver Codierung. Die Freeware Windows-only Irfan View hat einige verlustfreie JPEG-Betriebe in seinem JPG_TRANSFORM Plugin. Metadaten Metadaten, wie ID3 Tags, Vorbis Kommentare oder Exif-Informationen, können in der Regel geändert oder entfernt werden, ohne die zugrunde liegenden Daten zu ändern. Downsampling/komprimierte Darstellung Skalierbarkeit Man kann die Auflösung des dargestellten Quellsignals und die für seine komprimierte Darstellung verwendete Datenmenge ohne erneute Codierung, wie bei Bitrate-Peeling, absenken oder anderweitig verringern wollen, aber diese Funktionalität wird in allen Ausführungen nicht unterstützt, da nicht alle Codecs codieren Daten in einer Form, die weniger wichtige Details einfach fallen lässt. Einige bekannte Designs, die diese Fähigkeit haben, umfassen JPEG 2000 für noch Bilder und H.264/MPEG-4 AVC basierte skalierbare Video Coding für Video. Auch für ältere Designs wurden solche Systeme standardisiert, wie z.B. JPEG-Bilder mit fortschrittlicher Codierung, und MPEG-2 und MPEG-4 Teil 2 Video, obwohl diese früheren Systeme einen begrenzten Erfolg in Bezug auf die Annahme in den realen gängigen Gebrauch hatten. Ohne diese in der Praxis oft vorhandene Kapazität, eine Darstellung mit geringerer Auflösung oder geringerer Treue als eine vorgegebene zu erzeugen, muss man mit dem ursprünglichen Quellsignal beginnen und codieren oder mit einer komprimierten Darstellung beginnen und dann dekomprimieren und erneut kodieren (Transcodieren), obwohl letztere dazu neigt, einen Verlust der digitalen Erzeugung zu verursachen. Ein weiterer Ansatz besteht darin, das ursprüngliche Signal an mehreren verschiedenen Bitraten zu kodieren, und dann entweder die zu verwenden (wie beim Streamen über das Internet – wie in RealNetworks' SureStream – oder das Angebot von unterschiedlichen Downloads, wie im iTunes Store von Apple), oder mehrere, wo das beste, das erfolgreich empfangen wird, verwendet wird, wie in verschiedenen Implementierungen der hierarchischen Modulation. Ähnliche Techniken werden in Mipmaps, Pyramidendarstellungen und anspruchsvolleren Skalen-Raummethoden verwendet. Einige Audioformate verfügen über eine Kombination aus einem verlustfreien Format und einer verlustfreien Korrektur, die bei kombinierter Wiedergabe des Originalsignals; die Korrektur kann gestoppt werden, so dass eine kleinere, verlustfrei komprimierte Datei bleibt. Zu diesen Formaten gehören MPEG-4 SLS (Skalierbar zu Lossless), WavPack, OptimFROG DualStream und DTS-HD Master Audio im verlustfreien (XLL) Modus. Methoden Grafik Bild Diskrete Cosine-Transformation (DCT) JPEG WebP (hochdichte verlustlose oder verlustige Kompression von RGB- und RGBA-Bildern) High Efficiency Image Format (HEIF) Better Portable Graphics (BPG) (Verlustlose oder verlustige Kompression) JPEG XR, ein Nachfolger von JPEG mit Unterstützung für hochdynamischen Bereich, breite Gamat-Pixelformate (verlorene oder verlustige Kompression) WMA Lossless ist auch verfügbar.) LDAC Opus (Anmerkung wegen fehlender Patenteinschränkungen, geringer Verzögerung und hoher Qualität Rede und allgemeiner Audio.) Adaptive differentielle Puls-Code-Modulation (ADPCM)Master Quality Authenticated (MQA) MPEG-1 Audio Layer II (MP2) Musepack (basierend auf Musicam) aptX/aptX-HD Speech Linear predictive Codierung (LPC)Adaptive Vorhersage Codierung (APC) Code-erregte lineare Vorhersage (CELP)Algebraic code-erregte lineare Vorhersage (ACELP) Entspannte code-erregte lineare Vorhersage (RCELP) Niedrige Verzögerung CELP (LD-CELP)Adaptive Multi-Rate (verwendet in GSM und 3GPP) Codec2(nicht wegen fehlender Patentbeschränkungen)Speex (nicht wegen fehlender Patentbeschränkungen)Modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT)AAC-LD-verstärkte Energie-Verbundtransform (CELT) Andere Daten Forscher haben (semi-seriously) verlustige Komprimierung auf Text durchgeführt, indem sie entweder einen Thesaurus verwenden, um kurze Wörter für lange oder generative Texttechniken zu ersetzen, obwohl diese manchmal in die verwandten Kategorie der verlustfreien Datenkonvertierung fallen. Senkung der Auflösung Eine allgemeine Art von verlustbehafteter Kompression ist, die Auflösung eines Bildes zu senken, wie bei der Bildskalierung, insbesondere der Dezimation. Man kann auch weniger "untere Informationen" Teile eines Bildes, wie z.B. durch Nahtschnitzen, entfernen. Viele Medientransformationen, wie z.B. Gaussian bläst, sind, wie eine verlustige Kompression, irreversibel: das ursprüngliche Signal kann nicht aus dem transformierten Signal rekonstruiert werden. Diese werden jedoch im allgemeinen die gleiche Größe haben wie das Original, und sind keine Form der Kompression. Die Senkung der Auflösung hat praktische Verwendungen, wie die NASA New Horizons Handwerk übertragen Thumbnails seiner Begegnung mit Pluto-Charon, bevor sie die höheren Auflösung Bilder gesendet. Eine weitere Lösung für langsame Verbindungen ist die Verwendung von Bildinterlacing, die das Bild schrittweise definiert. So reicht eine Teilübertragung aus, um das endgültige Bild in einer niedrigeren Auflösungsversion zu sehen, ohne eine Skala und eine Vollversion zu erstellen. Siehe auch Datenkompression Verlustlose Kompression Komprimierung Artefakt Rate–Verzerrung Theorie Liste der Codecs Lenna Bild Skalierung Seam Carving Transcoding Notes Externe Links Lossy Audioformate, Vergleich der Geschwindigkeit und Kompressionsstärke von fünf verlustigen Audioformaten. Datenkompression Grundlagen, einschließlich Kapitel über verlustige Kompression von Bildern, Audio und Video. Lossy PNG Bildkompression Forschung) (Wayback Machine copy) Verwendung von verlustfreien GIF/PNG-Kompression für das Web (Artikel) JPG zum Archivieren, Vergleich der Eignung von JPG und verlustloser Kompression für Bildarchive