Honour (British English) oder Ehre (American English; siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist die Idee einer Verbindung zwischen einem Individuum und einer Gesellschaft als eine Qualität einer Person, die sowohl der sozialen Lehre als auch des persönlichen Ethos ist, die sich als Verhaltenskodex manifestiert und verschiedene Elemente wie Valour, Chivalry, Ehrlichkeit und Mitgefühl hat. Es handelt sich um ein abstraktes Konzept, das eine wahrgenommene Qualität von Wertigkeit und Respektivität mit sich bringt, die sowohl die soziale Stellung als auch die Selbstwertung eines Individuums oder einer Institution wie Familie, Schule, Regiment oder Nation beeinflusst. Demnach werden Einzelpersonen (bzw. Institutionen) auf der Grundlage der Harmonie ihrer Handlungen mit einem bestimmten Ehrenkodex und dem moralischen Kodex der Gesellschaft im großen und ganzen Wert und Wert zugewiesen. Samuel Johnson, in seinem Wörterbuch der englischen Sprache (1755), definierte die Ehre als mit mehreren Sinnen, von denen die erste "Nobility of soul, magnanimity, and a scorn of meanness" war. Diese Art von Ehre ergibt sich aus dem wahrgenommenen tugendhaften Verhalten und der persönlichen Integrität der Person, die damit verbunden ist. Auf der anderen Seite definiert Johnson auch die Ehre in Beziehung zum Ruf und Ruhm; zu "Privilegien des Ranges oder der Geburt", und als Respekt der Art, die "einen einzelnen sozialen Platz und bestimmt sein Recht auf Vorrang". Diese Art von Ehre ist oft nicht so viel eine Funktion der moralischen oder ethischen Exzellenz, wie es eine Folge der Macht ist. Schließlich wurde in Bezug auf die Sexualität die Ehre traditionell mit (oder identisch mit) Keuschheit oder Jungfräulichkeit, oder bei verheirateten Männern und Frauen, Treue verbunden". Einige haben argumentiert, dass Ehre mehr als eine Rhetorik oder eine Reihe von möglichen Handlungen betrachtet werden sollte, als ein Code. Sozialer Kontext Die Ehre als Verhaltenskodex definiert die Pflichten eines Individuums innerhalb einer sozialen Gruppe. Margaret Visser beobachtet, dass in einer ehrenbasierten Gesellschaft "eine Person ist, was er oder sie in den Augen anderer Menschen ist". Ein Ehrenkodex unterscheidet sich von einem Rechtskodex, der auch sozial definiert und mit Gerechtigkeit betraut ist, in dieser Ehre bleibt implizit und nicht explizit und objektiviert. Man kann die Ehre von der Würde unterscheiden, die Wordsworth als gemessen gegen das Gewissen eines Einzelnen bewertet hat, anstatt gegen das Urteil einer Gemeinschaft. Vergleichen Sie auch das soziologische Gesichtskonzept". In der frühen mittelalterlichen Periode war die Ehre eines Herrn oder einer Dame die Gruppe der Herren oder Länder, die er oder sie hielt. " Das Wort wurde zuerst verwendet, um einen Nachlass anzuzeigen, der seinen Besitzer Würde und Status gab." Für eine Person, "auf meine Ehre" zu sagen, war nicht nur eine Bestätigung seiner Integrität und Rang, aber die Ungenauigkeit hinter dieser Phrase bedeutete, dass er oder sie bereit war, Immobilien als Pfand und Garantie anzubieten. Das Konzept der Ehre scheint in der modernen West; das Gewissen hat es im individuellen Kontext ersetzt, und die Rechtsstaatlichkeit (mit den darin definierten Rechten und Pflichten) hat in einem sozialen Kontext übernommen. Beliebtste Stereotypen würden es in mehr traditionsreichen Kulturen (z.B. Pashtun, Süditalienisch, Polnisch, Persisch, Türkisch, Arabisch, Iberisch, "Old South" oder Dixie) in einer Wahrnehmung, die dem Orientalismus entspricht, definitiv überleben. Feudale oder andere Agrargesellschaften, die sich auf Landnutzung und Landbesitz konzentrieren, können dazu neigen, mehr zu ehren als moderne Industriegesellschaften. Beachten Sie, dass Saint Anselm of Canterbury (c. 1033 – 1109) in Cur Deus Homo das Konzept der Ehre von seiner eigenen feudalen Gesellschaft erweitert, um Gottes Ehre zu postulieren. In solchen traditionellen Institutionen wie dem Militär (die Bediensteten können ein Ehrengericht führen) und in Organisationen mit einem militärischen Ethos, wie z.B. Scouting-Organisationen (die auch "Courts of Honour"), liegt ein Schwerpunkt auf der Bedeutung der Ehre. Die Ehre im Falle der Sexualität bezieht sich historisch häufig auf Treue: Die Erhaltung der Ehre entspricht in erster Linie der Erhaltung der Jungfräulichkeit der Singles und der exklusiven Monogamie des Rests der Bevölkerung. Weitere Auffassungen dieser Art von Ehre unterscheiden sich weit zwischen den Kulturen; einige Kulturen betrachten Ehrenmorde von (meist weiblichen) Mitgliedern der eigenen Familie als gerechtfertigt, wenn die Individuen "die Ehre der Familie verunreinigt" haben, indem sie gegen die Wünsche der Familie heiraten, in der Regel aus Gründen wie Verweigerung, eine arrangierte Ehe zu betreten, Sex außerhalb der Ehe zu haben, sich in einer Weise zu kleiden, die als unangemessen, oder in homosexuellen Beziehungen zu engagieren oder sogar in homosexuellen. Westliche Beobachter sehen diese Ehrenmorde als eine Art von Männern, die die Kultur der Ehre nutzen, um die weibliche Sexualität zu kontrollieren. Skinners, Henker, Grabdigger, Hirten, Barber-surgeons, Müller, Leinen-Weiber, Sow-Gelder, Latrine-Reiniger und Segler und ihre Familien gehörten zu den "dishonourable people" (unehrliche Leute) in der frühen modernen deutschen Gesellschaft. Kultureller Unterschied vom Gesetz Verschiedene Soziologen und Anthropologen haben Kulturen der Ehre mit Kulturen des Rechts kontrastiert. Eine Kultur des Rechts hat einen Körper von Gesetzen, die alle Gesellschaftsmitglieder mit Strafen für die Übertreter befolgen müssen. Dies erfordert eine Gesellschaft mit den Strukturen, die zur Umsetzung und Durchsetzung von Gesetzen erforderlich sind. Eine Rechtskultur beinhaltet einen sozialen Vertrag: Gesellschaftsmitglieder geben einige Aspekte ihrer Freiheit auf, sich selbst zu verteidigen und sich um Verletzungen zu kümmern, über das Verständnis, dass die Gesellschaft die Übertreter begreifen und bestrafen wird. Eine Alternative zur Durchsetzung von Gesetzen ist die Gemeinschaft oder die individuelle Durchsetzung sozialer Normen. Eine Art, in der die Ehrenfunktionen als ein wichtiger Faktor des Rufes sind. In einem System, in dem es kein Gericht gibt, das die Nutzung von Gewalt zur Gewährleistung der Ausführung von Verträgen genehmigen wird, ist ein ehrenvoller Ruf sehr wertvoll, um Vertrauen unter den Transaktionspartnern zu fördern. Eine Vereinbarung zu entehren könnte wirtschaftlich ruinös sein, denn alle zukünftigen potenziellen Transaktionspartner könnten aufhören, der Partei nicht zu lügen, ihr Geld oder Waren zu stehlen, Schulden nicht zurückzuzahlen, die Kinder zu misshandeln, Kinder mit anderen Menschen zu haben, ihre Kinder zu verlassen oder bei Bedarf keine Hilfe zu leisten. Eine unehrliche Person könnte von der Gemeinde als eine Möglichkeit gesungen werden, schlechtes Verhalten zu bestrafen und einen Anreiz für andere zu schaffen, ihre Ehre zu erhalten. Wenn man die Ehre in Frage stellt, kann es daher wichtig sein, falsche Anschuldigungen oder Verleumdung zu verleumden. In einigen Kulturen hat sich die Praxis des Strafens als Mittel erwiesen, solche Streitigkeiten fest zu begleichen, obwohl durch körperliche Herrschaft in Kraft oder Geschick statt durch objektive Betrachtung von Beweisen und Tatsachen. Die Ehre kann auch die Pflicht beinhalten, bestimmte Aktionen durchzuführen, wie die Bereitstellung und Ausschüttung der Kinder, die während des Krieges im Militär dienen, einen Beitrag zu lokalen kollektiven Projekten wie Bauinfrastruktur oder die genaue Rache bei der Vergeltung von Handlungen, die man direkt verletzt. Das Konzept der persönlichen Ehre kann auf Familienehrung ausgedehnt werden, was die Anreize verstärkt, soziale Normen auf zwei Arten zu verfolgen. Erstens, die Folgen von unehrlichen Handlungen (wie Selbstmord oder versuchte Raub, die zu Tode führt) überlebt den Täter, und negativ beeinflussen Familienmitglieder, die sie vermutlich kümmern. Zweitens, wenn ein Mitglied der Familie sich verhalten, sind andere Familienmitglieder in der Lage, und sind incentiviert, um die Gemeinschaftsnormen stark durchzusetzen. In starken Ehrungskulturen können diejenigen, die nicht übereinstimmen, gezwungen oder in Konformität unter Druck gesetzt werden und Übertreter körperlich oder psychologisch bestraft werden. Der Einsatz von Gewalt kann in seinem Charakter kollektiv sein, wo viele Verwandte zusammen wirken. Die extremste Form der Strafe ist das Töten der Ehre. Durchdringungen und Rache auf Familienebene können zu einem anhaltenden Feud führen. Honour-basierte Kulturen werden auch als E-Shame-Kulturen bezeichnet und stehen im Gegensatz zu Gilt-Kulturen auf dem guilt-shame-fear Spektrum der Kulturen. Ehrenkulturen sind oft konservativ, kodierend vormoderne traditionelle Familienwerte und Pflichten. In einigen Fällen stoßen diese Werte mit denen der post-sexuellen Revolution und egalitären Gesellschaften zusammen. Hinzu kommt das Verbot der Vigilante oder der individuellen Gerechtigkeit, die Kulturen des Rechts betrachten manchmal Praktiken zu Ehren der Kulturen unethisch oder eine Verletzung des Rechtsbegriffs der Menschenrechte. Beispiele Historiker haben vor allem die Kultur der Ehre im amerikanischen Süden untersucht. Sozialwissenschaftler haben sich auf spezialisierte Subkulturen wie südasiatische Muslime in Großbritannien konzentriert. Andere haben mehrere moderne Nationen verglichen. Eine Zeitung findet, dass die heutigen Kanadier, die in Gemeinden geboren wurden, die historisch außerhalb der Reichweite der Royal Canadian Mounted Police (Mounties) liegen, scheinen einen gewalttätigen Ehrenkodex zu erben, der ihr Verhalten treibt. Aus Sicht der Anthropologen erscheinen Ehrenkulturen in der Regel unter nomadischen Völkern und unter Heredsleuten, die ihr wertvollstes Eigentum mit ihnen tragen und das Risiko, dass es gestohlen, ohne Rückgriff auf die Strafverfolgung oder auf die Regierung. Aufgrund des Mangels an starken Institutionen erhöht die Kultivierung eines Rufes für eine rasche und unverhältnismäßige Rache die Sicherheit der Person und des Eigentums gegen aggressive Akteure. Denker, die von Montesquieu bis Steven Pinker reichen, haben auf die Denkweise hingewiesen, die für eine Kultur der Ehre benötigt wird. Laut Richard Nisbett werden Ehrenkulturen oft entstehen, wenn es drei Bedingungen gibt: eine Knappheit von Ressourcensituationen, in denen der Nutzen von Diebstahl und Kriminalität die Risiken überwiegt, dass es an Orten fehlt, an denen die Herdung von Tieren eine Wirtschaft dominiert. In dieser Situation ist die Geographie in der Regel umfangreich, da der Boden nicht eine umfangreiche nachhaltige Landwirtschaft und damit große Populationen unterstützen kann; der Nutzen des Stehlens von Tieren aus anderen Herden ist hoch, da es die Hauptform des Reichtums ist; und es gibt keine zentrale Rechtsdurchsetzung oder Rechtsstaatlichkeit. Jedoch können Kultur der Ehre auch an Orten wie moderne innerstädtische Slums erscheinen. Die drei Bedingungen gibt es auch hier: Mangel an Ressourcen (Mehrheit;) Kriminalität und Diebstahl haben eine hohe Belohnung im Vergleich zu den Alternativen (Few;) und die Strafverfolgung ist in der Regel lax oder korrupt. Wenn eine Kultur der Ehre in einer Gesellschaft existiert, finden ihre Mitglieder es schwierig, den Übergang zu einer Kultur des Rechts zu machen; dies erfordert, dass die Menschen bereit werden, zurückzukommen und sich zu weigern, sofort zu retaliaten, und aus Sicht der Kultur der Ehre macht das Gefühl Demütigung die persönliche Zurückhaltung extrem schwierig, da es Schwäche und Bequemlichkeit widerspiegelt. Der Krieg von 1812 Historiker Norman Risjord hat die zentrale Bedeutung der Ehre als Ursache des Krieges von 1812 betont, den die Vereinigten Staaten trotz seiner viel mächtigeren Marine- und Militärstärke gegen Großbritannien ins Leben gerufen haben. Die Amerikaner jedes politischen Streifens sahen die Notwendigkeit, die nationale Ehre aufrechtzuerhalten, und die Behandlung der Vereinigten Staaten durch Großbritannien als eine Nichteinigkeit der dritten Klasse abzulehnen. Amerikaner sprachen unaufhörlich über die Notwendigkeit von Gewalt in Reaktion. Diese Ehrenfrage war eine Hauptursache des Krieges in dem Sinne, dass die meisten Amerikaner, die nicht an merkanischen Interessen beteiligt waren oder von einem indischen Angriff bedroht waren, die Erhaltung der nationalen Ehre stark unterstützten. Der demütigende Angriff von HMS Leopard gegen USS Chesapeake im Juni 1807 war ein entscheidendes Ereignis. Historiker haben die Bedeutung der Ehre bei der Gestaltung der öffentlichen Meinung in einer Reihe von Staaten dokumentiert, darunter Massachusetts, Ohio, Pennsylvania und Tennessee, sowie das Gebiet von Michigan. Der erfolgreiche Abschluss des Krieges, insbesondere die spektakuläre Niederlage der wichtigsten britischen Invasionsarmee in New Orleans, hat das amerikanische Gefühl der Ehre wiederhergestellt. Nationale Ehre, der Ruf der republikanischen Regierung und die anhaltende Überlegenheit der republikanischen Partei schien auf dem Spiel zu sein.Die nationale Ehre war [jetzt] zufrieden", sagt Historiker Lance Banning, "Amerikaner feierten das Ende des Kampfes mit einem brillanten Burst des nationalen Stolzes. Die Briten zeigten einen Respekt für die amerikanische Ehre. "Einige der stärkste Lob für Amerika und die schnellste Anerkennung dessen, was die junge Republik für amerikanische Ehre, Prestige und Macht erreicht hatte, kam aus den britischen Marinekreisen. "Britain verzichtete darauf, mit amerikanischen maritimen Interessen zu interferieren und beendete die Beeindruckung amerikanischer Bürger nach dem Krieg. Eine Studie in den Vereinigten Staaten von Amerika zeigt, dass die Ehrung der Kultur das Risiko des Krieges erhöht. Die Studie stellte fest, dass internationale Konflikte unter US-Präsidenten, die im Süden des Landes erhoben wurden, "werden gezeigt, dass doppelt so wahrscheinlich die Verwendung von Gewalt, im Durchschnitt zweimal so lang, und sind dreimal wahrscheinlicher, im Sieg für die Vereinigten Staaten als Streitigkeiten unter nicht-südischen Präsidenten zu beenden. Andere Merkmale der südlichen Präsidentschaften scheinen nicht in der Lage zu sein, diese Ergebnisse zu berücksichtigen." Siehe auch Bushido Chivalry Code duello Dignitas (Roman Konzept) Ethos Feud Honorary Grad Honor Töten Honour SystemIzzat (Honor) Moka Austausch Omertà Orden (Distinktion)Pashtunwali Persönlichkeitsrechte Potlatch Der verlorene Ehren von Katharina Blum Youxia bemerkt Referenzen Bowman, James. Ehren: A History.Encounter Books, 2006.ISBN 1-59403-142-8.Cf.Auszüge aus Schriften von James Bowman auf Honor. Cossen, William S. "Blood, Ehre, Reform und Gott: Anti-Dueling-Vereinungen und moralische Reform im alten Süden. " American Nineteenth Century History 19.1 (2018:) 23–45.d'Iribarne, Philippe. Die Ehrenlogik: Nationale Traditionen und Corporate Management. Willkommen Rain Publishers, 2003.ISBN 978-1-56649-182-2.Hauser, Marc. Moral Minds: Wie die Natur unser universelles Gefühl von Recht und Unrecht gestaltete. New York: Ecco Press, 2006.ISBN 978-0-06-078070-8.Hein, David. "Rethinking Honor". Journal of Thought 17.1 (Spring 1982:) 3–6.Hein, David. "Beantwortung und Ehre erlernen". Washington Times, 3. Juli 2008.Hein, David. "Christianity and Honor."Die lebendige Kirche, 18. August 2013, pp.8–10.Montesquieu. Der Geist der Gesetze. 2 Vol. Online Nisbett, Richard E. und Dov Cohen. Ehrenkultur: The Psychology of Violence in the South.Westview, 1996.ISBN 0-8133-1993-5.Pinker, Steven. Der Blank Schiefer: Die moderne Verleugnung der menschlichen Natur. New York: Penguin Putnam, 2002.ISBN 0-670-03151-8. Wyatt-Brown, Bertram. Süd Ehren: Ethik und Verhalten im Alten Süden (1982,) Antebellum Vereinigte Staaten Für ein näheres Verständnis der Art und Weise, in der Ideen der Ehre (und damit verbundene Schande) mit sozialen Strukturen wie Gesetz und Religion verbunden sind, lohnt sich eine Lektüre der Werke des französischen Soziologen Pierre Bourdieu, insbesondere unter Bezugnahme auf seine Diskussionen über die Idee des Gewohnheitus.