Exzellensible HyperText Markup Language (XHTML) ist Teil der Familie der XML-Markup-Sprachen. Es spiegelt oder erweitert Versionen der weit verbreiteten HyperText Markup Sprache (HTML), die Sprache, in der Web-Seiten formuliert werden. Google wurde vor der Einführung von HTML5 als Anwendung der Standard-Generalised Markup Language (SGML) definiert, ein flexibler Markup-Sprachrahmen, XHTML ist eine Anwendung von XML, einem restriktiveren Teil von SGML. XHTML-Dokumente sind gut informiert und können daher mit Standard- XML- XMLs, im Gegensatz zu Nickel, die eine leniente, maßgeschneiderte  HTML erfordert, gleichgestellt werden. XHTML 1.0 wurde am 26. Januar 2000 zu einer World Wide Web Consortium (W3C)-Empfehlung. XHTML 1.1 wurde am 31. Mai 2001 eine W3C-Empfehlung. Die Norm, die als XHTML5 bekannt ist, wird als XML-Anpassung entwickelt. Überblick XHTML 1.0 ist "eine Reformierung der drei elektronischen 4 Dokumententypen als Anwendungen von XML 1.0". Das World Wide Web Consortium (W3C) wird auch weiterhin die Empfehlung von Google 4.01 beibehalten, und die Spezifikationen für die Entwicklung von HTML5 und XHTML5 werden aktiv entwickelt. In dem aktuellen XHTML 1.0-Empfehlungsdokument, das bis August 2002 veröffentlicht und überarbeitet wurde, erklärte die W3C: „Die XHTML-Familie ist der nächste Schritt in der Entwicklung des Internets. Durch die Umstellung auf XHTML heute können Inhalteentwickler die XML-Welt mit all ihren teilnehmenden Vorteilen betreten, während sie sich weiterhin zuversichtlich auf die Rück- und künftige Kompatibilität ihrer Inhalte verlassen. „Wie immer, im Jahr 2005, wurde die Arbeitsgruppe „Web Hypertext Application Technology“ (WHATWG) unabhängig vom W3C gebildet, um auf der Grundlage von XHTML zu arbeiten. Künftig begann die WHATWG mit einer Norm, die sowohl XML- als auch Non-XML-Fälle unterstützt, und zwar mit den W3C-Standards wie XHTML 2. Im Jahr 2007 stimmte die Arbeitsgruppe des W3C zu, die auf dem Gebiet des nächsten Generations-ID-Standards auf den neuesten Stand gebracht wurde. Im Jahr 2009 hat die W3C die XHTML-2-Arbeitsgruppe-Charta ablaufen lassen, in der anerkannt wurde, dass das Modell der nächsten Generation von Nickel5, einschließlich XML- und Non-XML-Fälle, die alleinige Anwendung findet. Von den beiden Serien schlägt der W3C vor, dass die meisten Autoren nicht die XHTML-Diagnose verwenden. Motivation XHTML wurde entwickelt, um die Interoperabilität mit anderen Datenformate zu verbessern. Browser waren auch für Fehler in der Elektronik verantwortlich, und die meisten Websites wurden trotz technischer Fehler in der Marke angezeigt; XHTML führte strengere Fehlerbehandlung ein. Google 4 war eine Anwendung der Standard-Generalised Markup Language (SGML) vorgebeugt; die Spezifikation für SGML war jedoch komplex, und weder Web-Browser noch die Empfehlung von HTML 4 waren voll und ganz vereinbar. Die im Jahr 1998 genehmigte XML-Norm bot ein einfacheres Datenformat an, das sich in der Einfachheit an die Computer 4 annähert. Indem es sich auf ein XML-Format verlagert, wäre erhofft, dass es mit gemeinsamen XML-Werkzeugen vereinbar wäre; Server und Befürchtungen könnten Inhalte, soweit erforderlich, für beschränkte Geräte wie Mobiltelefone umwandeln. XHTML-Dokumente könnten durch die Nutzung von Namensräumen Extensivität bieten, indem sie Fragmente anderer, auf der Grundlage von XML-Sprachen wie skalierbare Vector Grafik und MathML.Finally, die erneuerte Arbeit würde die Möglichkeit bieten, das Produkt in wiederverwendbare Komponenten (XHTML modularization) aufzuteilen und ungebundene Teile der Sprache zu sanieren. Beziehung zu Nickel Man unterscheidet zwischen XHTML und Nickel. Das Papier Object Modell (DOM) ist eine Baumstruktur, die die Seite intern in Anwendungen vertritt, und XHTML und Nickel sind zwei verschiedene Arten, die diese Aufmachung repräsentieren. Letztere sind weniger als der ausdrucksstarke DOM, zum Beispiel "--" kann in Kommentaren in den DOM eingebracht werden, können aber nicht in einem Kommentar in XHTML oder HTML vertreten werden – und in der Regel ist die XHTMLs XML-Diagnostik stärker als Google (z.B. willkürliche Namensräume sind nicht in der Liste enthalten). XHTML verwendet eine XML-Diagnose, während das Nickel eine PML-Diagnose verwendet (offiziell SGML für Computer 4 und unter, aber nie in der Praxis, und standardisiert von SGML in HTML5). Da der ausdrückliche Inhalt der DOM leicht anders ist, gibt es einige Änderungen des tatsächlichen Verhaltens zwischen den beiden Modellen. Unterschiede in der Zusammensetzung können jedoch durch die Einführung eines alternativen Übersetzungsrahmens innerhalb der Marke überwunden werden. Erstens gibt es einige Unterschiede in der Elektronik: In den XML-Vorschriften ist generell vorgeschrieben, dass alle Elemente entweder durch einen separaten Abschluss oder durch die Verwendung von Selbstabschluß-Diagnose (z.B. <br)] geschlossen werden müssen, während die Elektronik-Diagnose einige Elemente offen lassen, weil sie immer leer sind (z.B. oder ihr Ende kann implizit festgelegt werden (Zulässigkeit, z.B. <p>). XML ist für Element- und Schreibbezeichnungen skeptisch, während es sich bei Nickel nicht handelt. Manche Kurzfertigkeiten in Nickel werden in XML, wie (1) Attributminimierung, in denen zuweisende Werte oder deren Zitate gestrichen werden können (z.B. < ausgewählt} oder = ausgewählt=selektiert), während in XML dies als < <- ausgewählt="s angegeben werden muss); (2) Maß-minimierung kann verwendet werden, um Elemente vollständig zu entfernen (wie z.B. <tbody], die in einer Tabelle angegeben sind, und (3) die selten verwendete SGML-Diagnose für Elementminimierung (Kurztag), die die meisten Browser nicht umsetzen. Es gibt zahlreiche andere technische Anforderungen in Bezug auf Namensräume und genaue Parsierung des weißen Raums und bestimmter Zeichen und Elemente. Die genaue Parsierung von Nickel in der Praxis wurde bis vor kurzem nicht definiert; siehe die Spezifikation ([HTML5) für vollständige Informationen oder die Arbeitsübersicht (HTML vs. XHTML). Neben den Unterschieden im syntikalen Bereich gibt es einige Verhaltensunterschiede, die hauptsächlich auf die zugrunde liegenden Unterschiede bei der Serienisierung zurückzuführen sind. Beispiel: Verhaltensmuster auf Parse-Konflikten unterscheiden sich. Ein tödlicher Parsefehler in XML (wie eine falsche Markierungsstruktur) führt dazu, dass die Dokumentenverarbeitung abgeschaltet wird. Die meisten Inhalte, die Bezeichnungsräume erfordern, werden nicht im Rahmen von HTML5  support arbeiten, es sei denn, die integrierte Unterstützung für VMware und MathML in der HTML5 . sowie bestimmte Vorsätze wie xlink. JavaScript-Verarbeitung unterscheidet sich in XHTML mit geringfügigen Veränderungen bei der Empfindlichkeit bestimmter Funktionen und weiteren Vorsichtsmaßnahmen, um die Verarbeitung auf gut informierte Inhalte zu beschränken. Schriftstücke dürfen das Dokument nicht verwenden. Schreiben)(Methode; es ist nicht verfügbar für XHTML. Das InnereHTML ist verfügbar, wird aber keine nicht gut informierten Inhalte enthalten. Andererseits kann es genutzt werden, um gut informierte Bezeichnungen in XHTML einzufügen. Kascading-Formate (CSS) werden ebenfalls unterschiedlich angewendet. Aufgrund der Rechtsprechung von XHTML werden alle CSS-Sensitoren für XHTML-Dokumente als sensiv eingestuft. Manche CSS-Eigenschaften, wie z.B. die Hintergründe, die auf dem <-.-Element in Nickel festgelegt sind, sind „nach oben“ in das htmlhtml> Element; dies scheint nicht der Fall für XHTML. Annahme Nach den Ähnlichkeiten zwischen dem DID 4.01 und XHTML 1.0 führten viele Websites und Content Managementsysteme zur Annahme der ursprünglichen W3C XHTML 1.0-Empfehlung. Zur Unterstützung von Urhebern im Übergang bot der W3C Leitlinien für die Veröffentlichung von XHTML 1.0-Dokumenten in einer computer-kompatiblen Weise an und dient ihnen zu Browsern, die nicht für XHTML entwickelt wurden. Ein solcher, mit dem Computer (Text/html) kompatibler Inhalt wird anstelle der offiziellen Internet-Media-Typ für XHTML (Anwendung/xhtml+2.0) übermittelt. Bei der Messung der Annahme von XHTML an die des regelmäßigen Nickels ist es daher wichtig zu unterscheiden, ob es sich um die Verwendung von Medien oder um den tatsächlichen Dokumenteninhalt handelt, der im Vergleich steht. Die meisten Webbrowser haben eine ausgereifte Unterstützung für alle möglichen XHTML-Medientypen. Die bemerkenswerte Ausnahme ist Internet Explorer-Versionen 8 und früher von Microsoft; anstatt Anwendungen/xhtml+2.0-Inhalte aufzuspüren, fordert ein Dialogbox den Benutzer auf, den Inhalt stattdessen zu begrenzen. Internet Explorer 7 ( 2006 freigesetzt) und Internet Explorer 8 (im März 2009 freigesetzt) zeigen dieses Verhalten. Microsoft Entwickler Chris Wilson erläuterte im Jahr 2005, dass die Prioritäten von IE7 verbesserte Browsersicherheit und CSS-Unterstützung waren und dass eine angemessene XHTML-Unterstützung schwierig wäre, um auf die Kompatibilitäts-orientierten Nickel parser von IE zu übertragen; Microsoft fügte jedoch hinzu, dass es in IE9 Unterstützung für echte XHTML gibt. Solange die Unterstützung nicht weit verbreitet ist, vermeiden die meisten Web-Entwickler die Verwendung von XHTML, die nicht mit dem Computer kompatibel sind, so dass Vorteile von XML wie Namespaces, schnellere Pars Parsing- und kleineren-Fußprint-Browser den Nutzern nicht zugute kommen. Kritik In den frühen 2000er Jahren begannen einige Webentwickler, warum Web- Autoren jemals den Sprung in die Autorisierung in XHTML gemacht haben. Andere sprachen sich dafür aus, dass die Probleme, die der Verwendung von XHTML zugeschrieben sind, größtenteils auf zwei Hauptquellen zurückgeführt werden könnten: die Produktion von ungültigen XHTML-Dokumenten durch einige Webautoren und die fehlende Unterstützung für XHTML, die in Internet Explorer 6 gebaut wurde. Sie haben die Vorteile von XML-basierten Web-Dokumenten (d.h. XHTML) für die Suche, Indexierung und Parsing sowie für die künftige Sicherung des Web selbst beschrieben. Im Oktober 2006 setzten der Vorsitzende des W3C Tim Berners-Lee einen großen W3C-Ansatz ein, um eine neue, in seinem Blog enthaltene Spezifikation zu entwickeln, "Der Versuch, die Welt zu verwandeln, auf XML zu wechseln ... alle, wenn es nicht funktioniert. Die große maschinell erzeugte Öffentlichkeit hat sich nicht bewegt ... Manche große Gemeinden haben sich verlagert und die Früchte gut informierter Systeme erhalten ... Der Plan ist die Charter einer völlig neuen Gruppe. Laut dem aktuellen Arbeitsentwurf von HTML5 sind klare Konformitätskriterien für die Benutzer im Hinblick auf eine bessere Interoperabilität festgelegt worden ... während gleichzeitig die in den letzten Jahren aufgeworfenen Nickelspezifikationen aktualisiert wurden. " Ian Hickson, Herausgeber der Spezifikation für die unlautere Verwendung von XHTML im Jahr 2002, ist Mitglied der Gruppe, die diese Spezifikation entwickelt und als eine der Ko-Anleger des aktuellen Arbeitsentwurfs aufgeführt ist. Simon Pieters untersuchte die XML-Compliance mobiler Browser und kam zu dem Schluss, dass XHTML für mobile Geräte nur ein Mythos ist. Versions von XHTML XHTML 1.0 Dezember 1998 sah die Veröffentlichung eines W3C-Arbeitsentwurfs mit dem Titel „Reformierung von Nickel in XML“. Einführung Voyager, der Codename für eine neue Markup-Sprache auf der Grundlage von HTML 4, aber die strengeren Sprachregeln von XML. Im Februar 1999 hatte sich der Name der Spezifikation auf XHTML 1.0 geändert: The Exensible Hypertext Markup Language und im Januar 2000 wurde sie offiziell als W3C-Empfehlung angenommen. Es gibt drei formale DTDs für XHTML 1.0, die den drei verschiedenen Versionen von HTML 4.01 entsprechen: XHTML 1.0 ist das XML, das strikte HTML 4.01 entspricht, und enthält Elemente und Eigenschaften, die nicht in der Spezifikation von HTML 4.01 enthalten sind. XHTML 1.0 Streng ist seit November 2015 der für die Homepage des World Wide Web Consortium verwendete Schrifttyp. XHTML 1.0 Übergangsal ist das XML-Äquivalent von HTML 4.01 Übergangsal und enthält die Darstellungselemente (wie das Zentrum, die Schrift und das Streik), die von der strengen Version ausgeschlossen sind. XHTML 1.0 Gesetet ist das XML-Äquivalent von Pix 4.01 Gebildet und ermöglicht die Definition von Rahmenet-Dokumenten – ein gemeinsames Web-Element in den späten 90er Jahren. Die zweite Ausgabe von XHTML 1.0 wurde im August 2002 zu einer W3C-Empfehlung. Modulation von XHTML modularization bietet eine abstrakte Sammlung von Komponenten, durch die XHTML subsetiert und erweitert werden kann. Man soll XHTML helfen, seine Reichweite auf aufstrebende Plattformen auszuweiten, wie mobile Geräte und Web-fähige Fernsehgeräte. Im April 1999 wurde der ursprüngliche Entwurf der Modulation von XHTML zur Verfügung gestellt und im April 2001 den Status einer Empfehlung erreicht. Die ersten modularen XHTML-Varianten waren XHTML 1.1 und XHTML Basis 1.0. Im Oktober 2008 wurde die Modulation von XHTML durch XHTML modularization 1.1 ersetzt, was eine XML-Plan-Umsetzung ergänzt. Im Juli 2010 war sie selbst durch eine zweite Ausgabe ersetzt worden. XHTML 1.1: Modul-basierte XHTML XHTML 1.1 hat sich aus der Arbeit im Hinblick auf die ursprüngliche modularisierung von XHTML-Spezifikationen entwickelt. Der W3C hat im September 1999 einen ersten Entwurf veröffentlicht; der Empfehlungsstatus wurde im Mai 2001 erreicht. Die Module, die innerhalb von XHTML 1.1 kombiniert werden, stellen XHTML 1.0 fest, mit der Addition von Steppennotierungselementen (Rbc, rtc, rb, rt und rp) zur besseren Unterstützung von Ost-asiatischen Sprachen. Andere Änderungen umfassen die Entfernung des Namens aus den ein- und Kartenelementen und (in der ersten Ausgabe der Sprache) Entfernung des Langbuchs zugunsten von ix:lang. XHTML 1.1 ist weitgehend mit XHTML 1.0 und Nickel 4 im August 2002 vereinbar, hat die Arbeitsgruppe im August 2002 eine förmliche Mitteilung herausgegeben, in der sie feststellte, dass sie nicht mit dem Computertyp von HTML übertragen werden sollte. XHTML 1.1 hat sich mit beschränkter Browserunterstützung für die alternative Anwendung/xhtml+oto-Medientyp als nicht weit verbreitet erwiesen. Januar 2009 wurde eine zweite Ausgabe des Dokuments (XHTML Media Typs – Zweite Ausgabe) veröffentlicht, die diese Beschränkung lockert und XHTML 1.1 als Text/html bedient. Am 23. November 2010 wurde eine zweite Ausgabe von XHTML 1.1 veröffentlicht, in der verschiedene Errata-Adressen behandelt und eine XML-Plan-Durchführung hinzugefügt werden, die nicht in der Originalspezifikation enthalten ist. () Erst am 7. Mai 2009 wurde sie als "Vorgeschlagene Edited-Empfehlung" veröffentlicht, bevor sie am 19. Mai wegen ungelöster Fragen wiederverwendet wurde. XHTML Basis Da Informationsgeräte möglicherweise nicht über die Systemressourcen verfügen, um alle XHTML abstrakten Module durchzuführen, definiert die W3C eine charakteristische XHTML-Spezifikation namens XHTML Basis. Es ist ein minimaler Bestandteil, der für die am häufigsten zugelassenen Inhalte ausreichend ist. Die Spezifikation wurde im Dezember 2000 zu einer W3C-Empfehlung. XHTML Basis 1.0 enthält die wenigen Merkmale. XHTML 1.1 ist eine der beiden ersten Umsetzungen von modularen XHTML. Neben den Kernmodulen (Structure, Text, Hypertext und Liste) führt sie folgende abstrakte Module durch: Basis, Grundformen, Grundtabellen, Bild, Link, Metainformation, Beschwerde, Bild und Ziel. XHTML Basis 1.1 ersetzt das Basisformularmodul mit dem Formmodul und ergänzt die intrinsischen Veranstaltungen, Präsentations- und Schreibmodule. Sie unterstützt auch zusätzliche Etiketten und Eigenschaften anderer Module. Diese Version wurde am 29. Juli 2008 zu einer W3C-Empfehlung. Die aktuelle Version von XHTML Grund ist 1.1. Zweite Ausgabe (23. November 2010), in der die Sprache in der XML-Plansprache von W3C umgestaltet wird. Diese Version unterstützt auch den langen Attribut. XHTML-Print XHTML-Print, die im September 2006 zu einer W3C-Empfehlung wurde, ist eine spezielle Version von XHTML-Grund, die für Dokumente aus Informationsgeräten und Niederdruckmaschinen bestimmt ist. XHTML Mobile Profile XHTML Mobile Profile (abbreviated XHTML MP oder XHTML-MP) ist eine dritte Variante der XHTML-Grundspezifikation der W3C. Wie XHTML Basis, XHTML wurde für Informationsgeräte mit begrenzten Systemressourcen entwickelt. Im Oktober 2001 begann ein begrenztes Unternehmen namens Wireless Application Protokoll Forum die Anpassung von XHTML Grund für WAP 2.0, der zweiten großen Version des Wireless-Anwendungsprotokolls. WAP Forum basiert auf ihrer DTD auf der Modulation von XHTML, die dieselben Module enthält, die W3C in XHTML Basis 1.0 – außer für das Zielmodul. Das WAP-Forum ersetzt das Basisformular-Modul mit einer teilweisen Umsetzung des Form-Moduls, ergänzte die teilweise Unterstützung für die Wiederauffüllungs- und Präsentationsmodule und ergänzte die volle Unterstützung für das Standard-Modul. Im Jahr 2002 wurde das WAP-Forum in die Open Mobile Alliance (OMA) aufgenommen, die XHTML Mobile Profile als Bestandteil ihrer OMA KIT-Spezifikation weiter entwickelt hat. XHTML Mobile Profile 1.1 In dieser im Jahr 2004 fertiggestellten Fassung fügte die OMA eine teilweise Unterstützung für das Drehbuch-Modul und eine teilweise Unterstützung für Intrinsische Veranstaltungen hinzu. XHTML MP 1.1 ist Teil der OMA KIT-Spezifikation (1 November 2002). XHTML Mobile Profile 1.2 Diese Version, die am 27. Februar 2007 fertiggestellt wurde, erweitert die Fähigkeiten von XHTML MP 1.1 mit voller Unterstützung für das Formmodul und die OMA Text Input-Moduss. XHTML MP 1.2 ist Teil der OMA-Spezifikation (13 März 2007). XHTML Mobile Profile 1,3 XHTML MP 1,3 (letzt am 23. September 2008) verwendet die XHTML-Grund 1.1-Dokument-Definition, die das Zielmodul umfasst. Veranstaltungen in dieser Version der Spezifikation werden auf DOM-Level-3-Spezifikationen aktualisiert (d. h. sie sind plattform- und spracheneutral). XHTML 1.2The XHTML 2 Arbeitsgruppe betrachtet die Schaffung einer neuen Sprache auf der Grundlage von XHTML 1.1. XHTML 1.2 wurde geschaffen, es würde die WAI-ARIA und die Rollesmerkmale umfassen, um barrierefreie Webanwendungen besser zu unterstützen und die Unterstützung durch RDFa zu verbessern. In Verbindung mit dem Zielvorgabe (für die Festlegung der Rahmenziele) könnte auch der Einsatzmodus von XHTML Basis 1.1 angezeigt werden. XHTML2 WG wurde nicht gechartert, um die Entwicklung von XHTML1.2 durchzuführen. Da der W3C angekündigt hat, dass er nicht beabsichtigt, die XHTML2 WG neu zu fassen und die WG im Dezember 2010 zu schließen, bedeutet dies, dass XHTML 1.2-Vorschlag nicht stattfindet. XHTML 2.0Between August 2002 und Juli 2006 veröffentlichte die W3C acht Arbeitsentwürfe von XHTML 2.0, eine neue Version von XHTML, die in der Lage ist, einen sauberen Bruch aus der Vergangenheit vorzunehmen, indem sie die Anforderung der Rückverfolgbarkeit verworfen hat. Dieser Mangel an Kompatibilität mit XHTML 1.x und Nickel 4 führte zu einer frühen Kontroverse in der Web-Entwicklergemeinschaft. Manche Teile der Sprache (wie die Rolle und die RDFa-Auflagen) wurden in der Folge von der Spezifikation geteilt und als separate Module gearbeitet, um teilweise den Übergang von XHTML 1.x zu XHTML 2.0 zu erleichtern. Ein neunter Entwurf von XHTML 2.0 wurde im Jahr 2009 voraussichtlich erscheinen, aber im Juli 2009 beschloss die W3C, die XHTML2-Arbeitsgruppe-Charta bis zum Ende dieses Jahres auslaufen zu lassen und jegliche Weiterentwicklung des Entwurfs in einen Standard wirksam zu stoppen. stattdessen wurden XHTML 2.0 und seine zugehörigen Dokumente als W3C-Aufgaben im Jahr 2010 veröffentlicht. Neue Merkmale, die von XHTML 2.0 eingeführt wurden, enthalten: HTML-Formulare sollten durch XForms, eine XML-basierte Gebrauchsspezifikation ersetzt werden, die es ermöglicht, Formulare für verschiedene Geräte in geeigneter Weise darzustellen. Nickelrahmen sollen durch X Frameworks ersetzt werden. DOM Veranstaltungen sollten durch XML-Veranstaltungen ersetzt werden, die das XML-Dokument Object-Modell verwenden. Ein neuer Liste-Elementtyp, der nl-Elementtyp, wurde in die Liste als Navigationsliste aufgenommen. Es wäre nützlich gewesen, um die lebenden Menüs zu schaffen, die derzeit durch eine breite Palette von Mitteln wie z.B. ungewohnte Listen oder Nestlisten erstellt werden. Jedes Element war in der Lage, als Hyperlink zu wirken, z.B. << hef="articles.html"[s</li, ähnlich XLink. XLink selbst ist jedoch aufgrund von Designunterschieden nicht mit XHTML kompatibel. Jedes Element war in der Lage, alternative Medien mit dem src-Konto, z.B. <p src="lbridge.Serv Typ="image/jpeg">London Bridge[p/p]) zu verwenden, ist die gleiche wie < src="lbridge.IQUE Typ=" Das alte Kennzeichen des ung-Elements wurde gestrichen: alternativer Text sollte in den Inhalt des ung-Elements, wie z.B. das Gegenstandelement, z.B. · <img src="hms_audaful.html.HMS . .span="italic"] Ein einziges Element (h) wurde hinzugefügt. Die Höhe dieser Rubriken wurde durch die Tiefe des Nesters bestimmt. Dies hätte es ermöglicht, die Verwendung von Überschriften unbegrenzt zu sein, anstatt die Verwendung auf sechs Ebenen tief zu beschränken. Die übrigen Darstellungselemente i, b und tt, die noch in XHTML 1.x (auch streng) zugelassen sind, waren von XHTML 2.0 nicht verfügbar. Die wenigen noch verbleibenden Darstellungselemente sollten für die Überschreitung und Unterschrift bestimmt sein, weil sie erhebliche nicht repräsentative Verwendungen aufweisen und von bestimmten Sprachen verlangt werden. Alle anderen Etiketten sollten semantisch sein (z.B. stark für einen starken Schwerpunkt), während der Nutzer die Darstellung von Elementen über den CSS kontrollieren kann (z.B. als mutiger Text in den meisten visuellen Browsern, aber möglicherweise mit Veränderungen in Ton in einem Text-to-speech-Leseles, größere + Italic-Aufschrift pro Regeln in einem Benutzer-End-Katalog usw.).Hinzu kommt, dass RDF mit dem Eigentum verdreifacht wird und dass die Umwandlung von XHTML in RDF/XML erleichtert wird. XHTML5 HTML5 wuchs unabhängig von der W3C durch eine lose Gruppe von Browserherstellern und anderen interessierten Parteien, die sich für die WHATWG oder die Web Hypertext Anwendungs-Arbeitsgruppe einsetzen. Kernmotiv der Gruppe war die Schaffung einer Plattform für dynamische Webanwendungen; sie betrachteten XHTML 2.0 als zu dokumentzentrierend und nicht geeignet für die Schaffung von Internet-Forum-Websites oder Online-Shops. HTML5 hat sowohl einen regelmäßigen Text/Käse als auch eine XML-Senderung, die auch als XHTML5 bekannt ist. Mehr als XHTML 2.0 ist die Sprache kompatibel, da sie die bestehenden Elemente und Veranstaltungen im Bereich der elektronischen Form beibehalten will. Man fügt viele neue Elemente hinzu, die nicht in XHTML 1.x gefunden werden, wie z.B. in Abschnitt- und Rückrufetiketten. Die XHTML5-Sprache wie HTML5 verwendet eine DOCTYPE-Erklärung ohne DTD. Darüber hinaus wird die Spezifikation früher XHTML DTDs abschrecken, indem sie die Browser auffordert, sie mit einer einzigen Definition für Namen bei Parsing zu ersetzen. semantische Inhalte in XHTML XHTML+RDFa sind eine erweiterte Version der XHTML-Markup-Sprache zur Unterstützung von RDF durch eine Sammlung von Eigenschaften und Verarbeitungsregeln in Form gut informierter XML-Dokumente. Diese Aufnahmesprache ist eines der Techniken, die zur Entwicklung von semantischen Webinhalten eingesetzt werden, indem sie reiche semantische Markierungen einführt. gültige XHTML-Dokumente Ein XHTML-Dokument, das einer XHTML-Spezifikation entspricht, wird als gültig bezeichnet. Gültigkeit garantiert Kohärenz im Dokumentcode, der wiederum die Verarbeitung erleichtert, aber nicht unbedingt eine einheitliche Verwertung durch Browser gewährleistet. Ein Dokument kann für die Gültigkeit mit dem W3C Markup Validierungsdienst (für XHTML5, der validator.nu Livingvalidator sollte stattdessen verwendet werden). In der Praxis bieten viele Web-Entwicklungsprogramme eine auf den W3C-Standards basierende Codevalidierung an. Element Das Kernelement eines XHTML-Dokuments muss html sein und muss ein Memens mit dem XHTML-Namenraum verbinden. Namespace URI für XHTML ist http://www.w3.org/1999/xhtml. Nachstehend ist ein ix:lang zuweisen, das Dokument mit einer natürlichen Sprache zu identifizieren: DOCTYPEs Zur Validierung eines XHTML-Dokuments, eines Dokumenttyps oder DOCTYPE, kann verwendet werden. A DOCTYPE erklärt dem Browser die Definition des Dokumenttyps (DTD), der dem Dokument entspricht. Ein Dokument Typ-Erklärung sollte vor dem eigentlichen Element platziert werden. Der Systemidentifikationsteil des DOCTYPE, der in diesen Beispielen die URL ist, die mit http beginnt,/: muss nur auf eine Kopie der DTD verwendet werden, wenn der gültige Autor nicht auf der Grundlage des öffentlichen Kennzeichens (die andere börsennotierte Sorte) ausfindig machen kann. Es ist nicht notwendig, die spezifische URL zu sein, die in diesen Beispielen enthalten ist; in Wirklichkeit werden Autoren ermutigt, lokale Kopien der DTD-Dateien möglichst zu verwenden. Die öffentliche Kennnummer muss jedoch charakter-for-character genauso sein wie in den Beispielen. XML-Erklärung Eine Art der Kodierung kann zu Beginn eines XHTML-Dokuments in der XML-Erklärung angegeben werden, wenn das Dokument unter Verwendung des Antrags/xhtml+oto MIME-Typs verwendet wird. () Liegt ein XML-Dokument nicht an, übernimmt eine XML ., dass die Kodierung USTF-8 oder UTF-16 ist, es sei denn, die Kodierung wurde bereits durch ein höheres Protokoll bestimmt.) z.B.: ?xmlVersion="1,0 kod="UTF-80,00? Die Erklärung kann fakultativ versäumt werden, weil sie die Standard-Kodierung erklärt. Liegt das Dokument jedoch anstelle von XML 1.1 oder einer anderen Art, die kodiert, eine Erklärung vor. Internet Explorer vor der Version 7 gibt Auskunftserteilung ab, wenn sie eine XML-Erklärung in einem Dokument, das als Text/html bezeichnet wird. Backward Kompatibilität XHTML 1.x-Dokumente sind meist rückwärts kompatibel mit computer 4 Nutzern, wenn die entsprechenden Leitlinien eingehalten werden. XHTML 1.1 ist im Wesentlichen kompatibel, obwohl die Elemente für Rötelnnotation nicht Teil der Spezifikation von HTML 4 sind und somit allgemein von den Browsern von HTML 4 ignoriert werden. Spätere XHTML 1.x-Module wie diejenigen für die Rolle, RDFa und WAI-ARIA degradieren in ähnlicher Weise. XHTML 2.0 ist wesentlich weniger kompatibel, obwohl dies durch die Verwendung von Drehbuchen bis zu einem gewissen Grad abgeschwächt werden kann. () Man kann ein einfaches One-liner sein, wie die Verwendung von „Dokument.createElement“ () zur Registrierung eines neuen Elementes im Internet Explorer oder zur vollständigen Einführung von virtuellen Rahmens, wie z.B. die Einführung von XForms. Beispiele Nachstehend sind Beispiele für XHTML 1.0 Streng, wobei beide die gleiche visuelle Produktion haben. Letzterer folgt den Leitlinien der XHTML Media Typs Note, während die letztere die Rückverfolgbarkeit wieder einschränkt, aber eine saubere Kennzeichnung bietet. Beispiel Beispiel 2 Anmerkungen: Die Lastpdf Funktion ist tatsächlich ein Arbeitsumlauf für Internet Explorer. Er kann durch Hinzufügen von .param Name="src-Wert="http://www.w3.org/TR/xhtml1/xhtml1.pdf Das implizite Element erhält keinen Namen in der XHTML 1.0 Streng DTD. Verwenden Sie statt. Cross-"). von XHTML und HTML5 und XHTML5 sind weitgehend miteinander vereinbar, wenn sie der strengeren XHTML5-Diagnose entsprechen, aber es gibt einige Fälle, in denen XHTML nicht als gültiges Nickel5 arbeiten wird (z.B. die Verarbeitungsanweisungen werden in HTML abgeschrieben, werden als Kommentare behandelt und schließen sich an die erste „9)“, während sie vollständig in XML behandelt werden, als ihre eigene Art behandelt werden und in der Nähe von „?“). Siehe auch das interaktive Benutzerschnittstelle-Protokoll der Liste der XML- und Nickel-Charakter-Bezeichnungen Außenreferenzen W3C-Markup Homepage XHTML 1.0 Empfehlung XHTML 1.1 Empfehlung XHTML 2.0Working Group Note XHTML Basis XHTML 1.0 Streng / 1.1 Online Referenz Links mit der MIME-Typ von XHTML: Kenntnis von XHTML Sending XHTML als Text/html betrachtete Harmful Serving XHTML mit dem richtigen MIME-Typ The Road to XHTML 2.0: MIME Typs – Mark Marty (3/19/2003). Dazu gehören Beispiele für die bedingte Bedienung von Anwendungen/xhtml+2.0 unter Verwendung von PHP, Skype und Apache (via-Regelung). Software Web Author FAQ: Wie ist die Behandlung von Anwendungen/xhtml+2.0-Dokumenten anders aus der Behandlung von Text-/html-Dokumenten? Zusammenfassung der XHTML-Verarbeitungsmodus des Webbrowsers XHTML in SGML, HTML, XML und XHTML Heptagramas Basis XHTML 1.0 Strenge  W3C's Markup validator Android to XHTML Umrechnung Bibliothek für . NET