Massen-Energie-Equivalenz ist das Verhältnis zwischen Masse und Energie im Restrahmen eines Systems, in dem sich die beiden Werte nur durch eine konstante und die Messeinheiten unterscheiden. Der Grundsatz wird von dem Physiker Albert Einsteins berühmten Formel beschrieben: E = m c 2 Glühbirnestyle E=mc22} .Dieformula definiert die Energie E eines Partikels in ihrem Restrahmen als Masse (m) mit einer Geschwindigkeit von leichter Quadratkilometer (c2). Da die Lichtgeschwindigkeit eine große Zahl an täglichen Einheiten (rund 3 x108 Meter pro Sekunde) ist, bedeutet die Formel, dass eine kleine Menge Restmasse einem enormen Energiegehalt entspricht, der unabhängig von der Zusammensetzung der Materie ist. Restmasse, auch als unvariable Masse bezeichnet, ist die Masse, die bei Ruhe gemessen wird. Es ist ein grundlegendes materielles Eigentum, das unabhängig von der Dynamik ist, auch bei extremen Geschwindigkeiten, die die Lichtgeschwindigkeit (d. h. ihr Wert ist in allen inertialen Referenzrahmens der gleiche). Massenlose Partikel wie Photon haben Null invariabel Masse, aber Massenlose freie Partikel haben sowohl Dynamik als auch Energie. Das Gleichwertigkeitsprinzip bedeutet, dass das System, wenn Energie in chemischen Reaktionen, nuklearen Reaktionen und anderen Energieumwandlungen verloren geht, auch eine entsprechende Masse verlieren wird. Energie und Masse können in die Umwelt freigesetzt werden, wie z.B. Licht oder als thermische Energie. Der Grundsatz ist für viele Bereiche der Physik, einschließlich Atom- und Partikelphysik, von grundlegender Bedeutung. Mass-Energie-Equivalence entstand aus der besonderen Relativität als Paradox, das vom französischen Polylog Henri Poincaré beschrieben wurde. Einstein war die erste, um die Gleichwertigkeit von Massen und Energie als allgemeiner Grundsatz und Folge der Symmetrien von Raum und Zeit vorzuschlagen. Das Prinzip wurde zunächst in "Does the inertia of a Body hängen von seinem Energiegehalt ab?" einer der von Annus Mirabilis (Miraculous Year) veröffentlichten Papiere vom 21. November 1905. Die Formel und ihre Beziehung zur Dynamik wurden später von anderen Physikern entwickelt. Beschreibung der Massen-Energie-Equivalenz stellt fest, dass alle Gegenstände mit Masse oder massiven Gegenständen eine entsprechende inhärente Energie haben, auch wenn sie stationären Charakter haben. Im übrigen Rahmen eines Gegenstands, in dem es durch die Definition sinnlos ist und somit keine Dynamik hat, sind die Masse und die Energie gleichwertig und unterscheiden sich nur durch eine konstante Geschwindigkeit leichter Quadratkilometer (c2). In einem bewegungslosen Körper hat keine kinetische Energie, und es kann oder kann auch keine anderen Mengen interner gespeicherter Energie wie chemische Energie oder thermische Energie haben, zusätzlich zu etwaigen Energie, die es aus ihrer Stellung im Bereich der Kraft haben könnte. Diese Energien sind in der Regel sehr viel kleiner als die Masse des Gegenstands, multipliziert mit c2, das bei 1017 joules für eine Masse von einem Kilogramm liegt. Infolge dieses Prinzips ist die Masse der Atome, die aus einer nuklearen Reaktion kommen, weniger als die Masse der Atome, die sich bewegen, und der Unterschied in der Masse zeigt sich wie Wärme und Licht mit derselben Energie wie der Unterschied. Bei der Analyse dieser Explosionen kann die Einstein-Formel mit E als Energie verwendet werden, die freigesetzt und gestrichen wird, und m als Massenwechsel. Verhältnismäßigkeit, alle Energie, die mit einem Gegenstand umgeht (d. h. die im Restrahmen des Gegenstands gemessene Energie) trägt zur Gesamtmasse des Körpers bei, was die Beschleunigung der Maßnahmen angeht. Wenn eine isolierte Box von idealen Spiegeln Licht enthalten könnte, würden die einzelnen Massenlose Photonen zur Gesamtmasse der Box beitragen, indem sie die von c2 geteilte Energiemenge entsprechen. Für einen Beobachter im restlichen Rahmen ist die Entfernung von Energie die gleiche wie die Entfernung von Massen und die Formel m = E/c2 zeigt, wie viel Masse verloren geht, wenn Energie entfernt wird. In gleicher Weise, wenn Energie in ein isoliertes System aufgenommen wird, entspricht der Anstieg der Masse der durch c2 geteilten Energie. Massstab in der besonderen Relativität Ein Gegenstand geht mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten in verschiedenen Referenzrahmen, je nachdem, wie der Beobachter unterwegs ist. Dies bedeutet, dass die kinetische Energie sowohl in der Physik als auch in der Relativität „Rahmenabhängig“ ist, so dass die Höhe der relativistischen Energie, die ein Gegenstand gemessen wird, vom Beobachter abhängt. Die relativistische Masse eines Gegenstands wird von der relativistischen Energie geteilt durch c2. Da die relativistische Masse genau auf die relativistische Energie, die relativistische Masse und die relativistische Energie sind fast gleichbedeutend; der einzige Unterschied zwischen ihnen ist die Einheiten. Die Restmasse oder Unvariabelmasse eines Gegenstands ist definiert als das Masse eines Gegenstands in seinem restlichen Rahmen, wenn es sich nicht um den Beobachter handelt. Physicisten verwenden in der Regel die Begriffsmasse, obwohl Experimenten gezeigt haben, dass die erschwerende Masse eines Gegenstands von der Gesamtenergie und nicht nur der Restmasse abhängt. Die Restmasse ist die gleiche für alle inertial Framework, da sie unabhängig von der Bewegung des Beobachters ist, ist es der kleinste mögliche Wert der relativistischen Masse des Gegenstands. Aufgrund der Anziehungskraft zwischen Bauteilen eines Systems, das zu einer potenziellen Energie führt, ist die Restmasse fast nie ein Zusatzstoff; im Allgemeinen ist die Masse eines Gegenstands nicht die Summe der Massen seiner Teile. Die übrige Masse eines Gegenstands ist die Gesamtenergie aller Teile, einschließlich der kinetischen Energie, wie sie im Zentrum des dynamischen Rahmens und der potenziellen Energie zu beobachten sind. Die Massen ergänzen sich nur, wenn die Komponenten in Ruhe sind (wie aus dem Zentrum des Dynamiksrahmens beobachtet) und nicht anziehen oder zurücklegen, so dass sie keine extrakinetische oder potenzielle Energie haben. Massenlose Partikel sind Partikel ohne Restmasse und haben daher keine eigene Energie; ihre Energie ist nur auf ihre Dynamik zurückzuführen. Verhältnismäßigkeitsmassivität hängt von der Bewegung des Gegenstands ab, so dass verschiedene Beobachter in relativer Bewegung unterschiedliche Werte sehen. Die relativistische Masse eines beweglichen Gegenstands ist größer als die relativistische Masse eines Gegenstands an Ruhe, weil ein beweglicher Gegenstand über die Energie verfügt. Liegt das Objekt langsam, entspricht die relativistische Masse nahezu der Restmasse und beide sind nahezu der klassischen Inertialmasse (wie es in den Kündigungsgesetzen von Newton erscheint). Wenn das Objekt schnell umgeht, ist die relativistische Masse größer als die Restmasse durch einen Betrag, der der Masse entspricht, die mit der kinetischen Energie des Gegenstands verbunden ist. Massenlose Partikel verfügen auch über eine relativistische Masse, die aus ihrer kinetic Energie gewonnen wird, die ihrer relativistischen Energie entspricht, geteilt durch c2, oder mrel =E/c2. Lichtgeschwindigkeit ist eines in einem System, in dem die Länge und die Zeit in natürlichen Einheiten gemessen werden, und die relativistische Masse und Energie würden in Wert und Dimension gleich sein. Da es sich nur um einen anderen Namen für die Energie handelt, ist die Verwendung der Begriff relativistischen Masse überflüssig, und die Physiker halten in der Regel eine Masse, um auf Restmasse oder unvariable Masse zu verweisen, im Gegensatz zur relativistischen Masse. Folge dieser Terminologie ist, dass die Masse nicht in der besonderen Relativität bewahrt wird, während die Erhaltung der Dynamik und der Erhaltung der Energie grundlegende Gesetze sind. Konservierung von Massen und Energie Energiekonservierung ist ein universelles Prinzip in der Physik und hält alle Interaktionen sowie die Erhaltung der Dynamik. Die klassische Erhaltung der Masse wird dagegen in bestimmten relativistischen Situationen verletzt. Dieses Konzept wurde in einer Reihe von Möglichkeiten erprobt, darunter die Umwandlung von Massen in Energie in Kernenergiereaktionen und andere Interaktionen zwischen elementaren Partikeln. Obwohl die moderne Physik den Ausdruck „Bewahrung der Masse“ verworfen hat, kann in der älteren Terminologie auch eine relativistische Masse als Energie eines Bewegungssystems definiert werden, das eine Erhaltung der relativistischen Masse ermöglicht. Massenerhaltung wird abgebaut, wenn die mit der Masse eines Partikels verbundene Energie in andere Energieformen umgewandelt wird, wie z.B. Energie, Wärmeenergie oder Energie. kinetische oder strahlenförmige Energie kann auch verwendet werden, um Partikel zu erzeugen, die Masse haben, und die Gesamtenergie und Dynamik stets zu erhalten. Massenlose Partikel haben keine Restmasse. Mit der Gleichung E =hf, wo h der Sensor ist und f ist die Fotofrequenz. Diese Häufigkeit und damit die relativistische Energie sind rahmenunabhängig. Wenn ein Beobachter von einem Photon in die Richtung geleitet wird, reist der Foton von einer Quelle, und er nimmt mit dem Beobachter auf, sieht der Beobachter es als weniger Energie als er an der Quelle. Je schneller der Beobachter in Bezug auf die Quelle unterwegs ist, wenn die photonen Fänge steigen, desto weniger Energie die Foton hätten. Als Beobachter nähert sich die Lichtgeschwindigkeit in Bezug auf die Quelle, die Umlagerung der Photon erhöht sich nach der relativistischen Wirkung von Doppler. Die Energie des Fotons wird verringert und die Wellenlänge wird willkürlich groß, die Energieansätze des Fotons Null, aufgrund der massiven Natur von Photonen, die keine eigene Energie zulassen. Verbundsysteme In geschlossenen Systemen, die aus vielen Teilen bestehen, wie einem Atomkern, Planeten oder Stern, wird die relativistische Energie durch die Summe der relativistischen Energien der einzelnen Teile erhalten, weil die Energie in diesen Systemen sinnvoll ist. Wenn ein System von attraktiven Kräften gebunden ist, und die Energie, die über die geleistete Arbeit hinausgeht, wird vom System entfernt, dann wird die Masse mit dieser entfernten Energie verloren. Die Masse eines Atomkerns ist weniger als die Gesamtmasse der Protonen und Neutronen, die sie aufbringen. Dieser Massenrückgang entspricht auch der Energie, die erforderlich ist, um die Nukleus in einzelne Protonen und Neutronen zu zerbrechen. Diese Wirkung lässt sich dadurch verstehen, dass die potenzielle Energie der einzelnen Komponenten untersucht wird. Die einzelnen Partikel verfügen über eine Kraft, die sie gemeinsam anlockt, und sie abbauen die mögliche Energie der Partikel auf die gleiche Weise, dass ein Objekt auf der Erde aufgehoben wird. Diese Energie entspricht der Arbeit, die erforderlich ist, um die Partikel aufzuteilen. Die Masse des Solarsystems ist etwas weniger als die Summe seiner einzelnen Massen. Für ein isoliertes System von Partikeln, die in unterschiedlichen Richtungen bewegen, ist die unvariabelste Masse des Systems die Analogie der Restmasse und ist die gleiche für alle Beobachter, auch für die relativen Bewegungen. Es ist definiert als die Gesamtenergie (von c2) im Zentrum der Dynamik. Das Zentrum des Dynamiksrahmens ist so definiert, dass das System insgesamt Null hat; das Begriffszentrum des Massenrahmens wird manchmal genutzt, wo das Zentrum des Massenrahmens ein besonderer Fall ist, in dem der Schwerpunkt der Masse auf dem Ursprung liegt. Ein einfaches Beispiel eines Gegenstands mit beweglichen Teilen, aber Null ist ein Gasbehälter. In diesem Fall wird die Masse des Containers durch seine Gesamtenergie (einschließlich der kinetischen Energie der Gasmoleküle) angegeben, da die Gesamtenergie und die Unvariabelmasse des Systems in jedem Bezugsrahmen gleich sind, in dem die Dynamik Null ist, und ein solcher Bezugsrahmen ist auch der einzige Rahmen, in dem der Gegenstand abgewogen werden kann. In ähnlicher Weise stellt die Theorie der besonderen Relativität dar, dass die thermische Energie in allen Gegenständen, einschließlich der Feststoffe, zu ihrer Gesamtmasse beiträgt, auch wenn diese Energie als kinetische und potenzielle Energien der Atome in dem Gegenstand vorhanden ist, und sie (in ähnlicher Weise wie das Gas) wird in den übrigen Massen der Atome, die das Objekt bilden, nicht gesehen. Auch Photons, wenn sie in einem isolierten Behälter gefangen sind, würde ihre Energie zur Masse des Containers beitragen. Eine solche zusätzliche Masse könnte in der Theorie genauso wie jede andere Art von Restmasse abgewogen werden, auch wenn einzelne Foton keine Restmasse haben. Das Eigentum, das Energie in irgendeiner Form gefangen hat, ist eine bewogene Masse an Systemen, die keine Nettodynamik haben, einer der Folgen der relativen Charakterität. Es hat keine Gegenpartei in der klassischen Physik von Newtonian, wo Energie nie gewichtbar ist. Zusammenhang mit der Schwerphysik hat zwei Massenkonzepte, die erschwerende Masse und die Inertialmasse. Die erschwerende Masse ist die Menge, die die Stärke des erschwerenden Feldes bestimmt, das durch einen Gegenstand erzeugt wird, sowie die erschwerende Kraft, die auf dem Gegenstand tätig ist, wenn sie in einem erschwerenden Feld, das von anderen Organen hergestellt wird. Die inertiale Masse hingegen beziffert, wie viel ein Gegenstand beschleunigt, wenn eine bestimmte Kraft auf sie angewendet wird. Die Massen-Energie-Equivalenz in der besonderen Relativität bezieht sich auf die inertiale Masse. Jedoch ist bereits im Zusammenhang mit der Schwere von Newton das Weak Equivalence-Prinzip nachgezeichnet: das Schwergewicht und die inertiale Masse jedes Gegenstands sind gleich. So führt die Massen-Energie-Equivalenz, zusammen mit dem Grundsatz der Weak Equivalence, zu der Vorhersage, dass alle Energieformen zum erschwerenden Feld beitragen. Diese Beobachtung ist eine der Säulen der allgemeinen Relativitätstheorie. Die Vorhersage, dass alle Formen der Energie interagieren, unterliegt experimentellen Tests. Einer der ersten Beobachtungen, die diese Vorhersage testen, nannte das Eddington-Test, wurde während der Solarkre vom 29. Mai 1919. Der englische Astronom und der Physiker Arthur Eddington haben während der Sonnenschwelle festgestellt, dass das Licht von Sternen, die in der Nähe der Sonne liegen, befallen wurde. Der Effekt ist auf die erschwerende Anziehungskraft der Sonne zurückzuführen. Die Beobachtung bestätigte, dass die durch Licht erzeugte Energie tatsächlich einer erschwerenden Masse entspricht. Im Jahr 1960 wurde ein weiteres halbstaatliches Experiment durchgeführt. In diesem Test wurde ein Lichtstrahl von der Spitze eines Turms ausgetragen und am Boden entdeckt. Die Lichthäufigkeit war höher als die Lichte. Dies bestätigt, dass die Energie von Photonen zunimmt, wenn sie im erschwerenden Feld der Erde fallen. Die Energie und damit die erschwerende Masse von Photon ist proportional zu ihrer Frequenz, wie sie in der Beziehung zwischen dem Labor angegeben sind. Energieeffizienz In einigen Reaktionen können Partikel vernichtet werden und ihre damit verbundene Energie, die in die Umwelt als andere Energieformen wie Licht und Wärme freigesetzt wird. Ein Beispiel für eine solche Umstellung findet in elementaren Partikelinteraktionen statt, in denen die übrige Energie in Energie umgewandelt wird. Kernwaffen, in denen die Protonen und Neutronen in Atomkerne einen kleinen Teil ihrer ursprünglichen Masse verlieren, obwohl die verlorene Menge nicht auf die Zerstörung von kleineren Bestandteilen zurückzuführen ist. Kernspaltung ermöglicht einen kleinen Teil der mit der Masse zusammenhängenden Energie, um in nutzbare Energie wie Strahlung umgewandelt zu werden; im Zerfall des Urans beispielsweise werden etwa 0,1% der Masse des ursprünglichen Atoms verloren. Theoretisch sollte es möglich sein, alle Restenergie, die mit Materie in Wärme und Licht verbunden ist, zu zerstören und zu konvertieren, aber keiner der theoretischen Methoden ist praktisch. Ein Weg, um alle mit der Masse zusammenhängenden Energie zu nutzen, ist eine Sache mit Antimatter. Antimatter ist jedoch in unserem Universum selten, und die bekannten Produktionsmechanismen erfordern mehr nutzbare Energie als in der Annihilation freigegeben. KERN schätzte 2011, dass mehr als eine Milliarde mal mehr Energie erforderlich ist, um Antimatter zu machen und zu lagern als in seiner Annihilation freizugeben. Da die meisten der Masse, die gewöhnliche Gegenstände enthält, in Protonen und Neutronen wohnen, erfordert die Umwandlung aller Energie gewöhnlicher Materie in nützlichere Formen, dass die Protonen und Neutronen in leichtere Partikel oder Partikel ohne Masse umgewandelt werden. Im Standardmodell der Partikelphysik wird die Anzahl der Protons und Neutronen fast genau erhalten. Gerard 't Hooft zeigte jedoch, dass es einen Prozess gibt, der Protonen und Neutronen in Antielectronen und Neutrinos umwandelt. Dies ist die schwache SU(2) Soforthilfe, die von den Physikern Alexander Belavin, Alexander Markovich Polyakov, Albert Schwarz und Yu.S Tyupkin vorgeschlagen wurde. Dieser Prozess kann grundsätzlich die Materie zerstören und alle Energie in neutrinos und unsable Energie umwandeln, aber es ist in der Regel außerordentlich langsam. später wurde gezeigt, dass der Prozess schnell bei extrem hohen Temperaturen geschieht, die erst kurz nach dem großen Bang erreicht worden wären. Viele Ausweitungen des Standardmodells enthalten Magnetmonopole und in einigen Modellen der großflächigen Vereinigung, diese Monopole katalyze proton, ein Verfahren, der als Wirkung von Callan-Rubakov bekannt ist. Dieser Prozess wäre eine effiziente Massen-Energieumwandlung bei normalen Temperaturen, aber es erfordert, Monopole und Monopole zu machen, deren Produktion voraussichtlich ineffizient ist. Eine weitere Methode der völligen Annihilfung verwendet das erschwerende Feld von schwarzen Löchern. Der britische theoretische Physiker Stephen Johnsoning theorisiert es, in ein schwarzes Loch zu werfen und die emittierte Wärme zu nutzen, um Macht zu erzeugen. Laut der Theorie der Röntgenstrahlung werden jedoch größere schwarze Löcher weniger als kleinere ausstrahlen, so dass die nutzbare Macht nur von kleinen schwarzen Löchern erzeugt werden kann. Verlängerung für in Bewegung befindliche Systeme im Gegensatz zur Energie eines Systems in einem inertialen Rahmen hängt von der relativistischen Energie (E r e l {\displaystyle E_ {rel} ) eines Systems sowohl von der Restmasse (m 0 Memestyle m_{0}) als auch von der Gesamtdynamik des Systems ab. E r e l 2 − : 2 c 2 = m 0 2 c 4 E r e l 2 − ( p c ) 2 = ( m 0 c 2 ) 2 = ( m 0 c 2 ) 2 7.8displaystyle beginnt {aligned}E_ steuerlicherm rel22}-\ Mathematik {p}= ( m 0 c 2 ) 2 + ( p c ) 2 KINGstyle beginnt {aligned}E_ steuerlicherm rel== Fisqrt m_{0}c^{2})^{2}+(pc)!2!,\!\end{aligniert, wo die ( p c) 2 {\displaystyle (pc)^{2} den Quadrat der Euclidean-Norm (Gesamtvektorlänge) der verschiedenen Antriebsvektoren im System darstellt, der auf dem Quadrat der einfachen Dynamik sinkt, wenn nur ein einziges Partikel berücksichtigt wird. Diese Formel wird als Energie-Modernum bezeichnet und verringert sich auf E r e l = m c 2 {\displaystyle E_ livrm rel==mc=2, wenn die Laufzeit Null beträgt. Fotons, wo m 0 = 0 Kaffeestyle m_{0}=0 , die Formel verringert E r e l = p c varistyle {rel==pc . Hochgeschwindigkeitserweiterung Mit dem Lorentz-Faktor,  be, kann das Energie-Modernum als E = γmc2 neugeschrieben und als Energiereihe erweitert werden: E = m 0 c 2 [ 1 + 1 2 ( v c) 2 + 3 8 ( v c ) 4 + 5 16 ( v c ) 6 + ... ] . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . E=m_{0}c^{2[left[1+Getfrac 1 12}}\left(Getfrac v}{c}}\right)^{2} + 7.8frac 388(left(Getfrac v}{c}}\c)right)^{4}+Getfrac 51616161616{\{\(Srac v}{c v6}+\ldots \right.} Geschwindigkeiten, die deutlich kleiner sind als die Geschwindigkeit von Licht, höhere Bedingungen in diesem Ausdruck erhalten kleinere und kleinere, weil v/c klein ist. Bei niedrigen Geschwindigkeiten können alle aber die ersten beiden Begriffe ignoriert werden: E . m 0 c 2 + 1 2 m 0 v 2 . E\ca m_{0}c^{2} 1}{2{m_{0}v2.2. In klassischen Mechanismen werden sowohl der m0c2 als auch die Hochgeschwindigkeitskorrekturen ignoriert. Der ursprüngliche Wert der Energie ist willkürlich, da nur der Energiewechsel gemessen werden kann, so dass der m0c2-Term in der klassischen Physik ignoriert wird. Obwohl die höheren Bedingungen bei höheren Geschwindigkeiten wichtig sind, ist die natürliche Gleichung eine sehr genaue, schnelle Annäherung; die dritte Rendite: E ) m 0 c 2 + 1 2 m 0 v 2 ( 1 + 3 v 2 4 c 2 ) Kaffeestyle E\ca m_{0}c^{2} 1}{2{m_{0}v^{2(left(1+Wellfrac 3v^{2422222.right) .Die Gleichgültigkeit zwischen den beiden Rechtsangleichungen wird von 3 v 2 4 c 2 {\displaystyle Memetfrac 3v 32}}{4c 2 , eine Reihe sehr kleiner für Alltagsgegenstände gewährt. 2018 gab die NASA die Parker Solar Probe am schnellsten bekannt, mit einer Geschwindigkeit von 153,454 Meilen pro Stunde (68,600 m/s). Die Differenz zwischen den Angleichungen für die Parker Solar Probe im Jahr 2018 beträgt 3 v 2 4 c 2 ≈ 3,9  8 10 − 8 {\displaystyle Memetfrac 3v^{2}}{4c 23.923.923.9ca 3.9*10-8-8}, die eine Energiekorrektur von vier Teilen pro 100 Mio. Die erschwerende ständige, im Gegensatz dazu hat eine relative Unsicherheit von rund 2,2 ∗ 10 − 5 displaystyle 2.2*1010-5} . Anwendung auf Kernenergiephysik Kernkraftwerke sind die Mindestenergie, die erforderlich ist, um den Atomkern eines Atoms in seine Komponenten zu entschädigen. Die Masse eines Atoms ist weniger als die Summe der Massen seiner Bestandteile aufgrund der Anziehungskraft der starken Atomkraft. Die Differenz zwischen den beiden Massen wird als Massenfehler bezeichnet und ist mit der verbindlichen Energie durch die Einstein-Formel verbunden. Der Grundsatz wird bei der Modellierung nuklearer fissionspolitischer Reaktionen verwendet und bedeutet, dass ein großer Teil der Energie von den Reaktionen der Kernspaltungskette sowohl in Atomwaffen als auch in der Kernenergie freigesetzt werden kann. In einem Wassermolekül wird ein wenig weniger als zwei kostenlose Wasserstoff-Atome und ein Sauerstoff Atom abgewogen. Der milde Massenunterschied ist die Energie, die erforderlich ist, um das Molekül in drei einzelne Atome zu spalten (von c2), die als Wärme beim gebildeten Molekül (diese Hitze hatte Masse). In der Theorie wird ein wenig mehr als die Fragmente nach der Explosion abgewogen; in diesem Fall ist der Massenunterschied die Energie und Wärme, die beim Auslaufen der Dynamik freigesetzt wird. Ein solcher Massenwechsel kann nur passieren, wenn das System geöffnet ist, und die Energie und die Masse sind zu entkommen. Liegt also in einer verdichteten Kammer, der Masse der Kammer und der Fragmente, der Wärme, der Ton und der Lichtstärke in der Originalmasse der Kammer und der Dynamik auf. Kommt es auf einer Skala, würde sich das Gewicht und die Masse nicht ändern. Dies würde in der Theorie auch mit einem nuklearen Bombe geschehen, wenn es in einer idealen Serie von unendlicher Kraft gehalten werden könnte, die keine Konruption bewirkt oder Strahlung übertragen hat. Eine 21,5 Kiloton (9×1013 joule) Nuklearbombe produziert rund ein Gramm Wärme und elektromagnetische Strahlung, aber die Masse dieser Energie würde in einer idealen Box, die sich auf einer Skala befindet, nicht nachweisbar sein; stattdessen würde der Inhalt der Box auf Millionen Grad erhitzt werden, ohne die Masse und das Gewicht zu verändern. Wenn nach der Explosion ein transparentes Fenster, das nur elektromagnetische Strahlung überführte, geöffnet wurde, und ein Röntgen- und sonstiges Licht mit geringerer Energie, das es ermöglicht, der Box zu entkommen, wäre es schließlich möglich, ein Gramm weniger als vor der Explosion zu belasten. Dieser Gewichtsverlust und Massenverlust würden passieren, da die Box durch diesen Prozess, die Raumtemperatur, abgekühlt wurde. Jede umliegende Masse, die die Röntgenstrahlen (und andere Wärme) aufgenommen hat, würde dieses Gramm Masse aus der entstehenden Heizung gewinnen, so dass in diesem Fall der Massenverlust lediglich seine Umverteilung darstellen würde. Konkrete Beispiele Einstein verwendeten das Zenimeter Gramm zweite System von Einheiten (KMU), aber die Formel ist unabhängig vom System der Einheiten. In natürlichen Einheiten wird der numerische Wert der Lichtgeschwindigkeit auf 1 festgesetzt, und die Formel zeigt eine Gleichwertigkeit der numerischen Werte: E = m.In das SI-System (ausdrückt das Verhältnis E/m in joules pro Kilogramm mit dem Wert von c in pro Sekunde): E/m = c2 = 299792458 m/s)2= 89875517873681764J/kg (16 916 × 1016 × kg pro Kilogramm). Energieäquivalent eines Kilogramm Masse beträgt 89,9 Haustierajoules 25,0 Milliarden Kilowattstunden ( 2 25.000 GW·h) 21,5 Billionen Kilocalories ( 21 21 Pcal) 85,2 Billionen BTUs 0.0852 Viersor der Energie, die durch Verbrennung der folgenden Energie freigesetzt wird: 21 500 Kilotons von TNT-equivalent Energie ( 21 21 t) 2630000000 oder 69500 US-Gadäche von Benzin Jede Zeit wird veröffentlicht, der Prozess kann aus einer E = mc2-Perspektive bewertet werden. Zum Beispiel war die im Trinity Test verwendete gebrauchsfertige Bombe und die Bombenangriffe von Nagasaki ein explosiver Ertrag, der 21 kt von TNT entspricht. Etwa 1 kg des rund 6,15 kg Plutoniums in jedem dieser Bomben werden nach dem Kühlen in leichtere Elemente mit fast genau einem Gramm weniger gespalten. Die elektromagnetische Strahlung und die kinetische Energie (thermische und schnelle Energie) wurden in dieser Explosion freigegeben. Wenn Energie zu einem System hinzugefügt wird, gewinnt das System Masse, wie bei der Hinterlegung der Gleichung gezeigt wird: Massenerhöhungen des Frühjahrs, wenn es in Kompression oder Spannung gesetzt wird. Seine zusätzliche Masse entsteht aus der zusätzlichen Energie, die in ihr gespeichert ist, die in den gestreckten Chemie- (Elektrotronen) Anleihen, die die Atome innerhalb des Frühjahrs verbinden, gebunden ist. Erhöhung der Temperatur eines Gegenstands (Erhöhung seiner Wärmeenergie) erhöht seine Masse. z.B. die weltweit primäre Massennorm für das Kilogramm aus Platin und Irinodium. Kommt seine Temperatur um 1 °C zu ändern, werden die Massenveränderungen um 1,5 Piktogramme (1 pg = 1 x10 -12 g) geändert. Mehr als ein Ball, der nicht hörbar ist. Ihr Massenanstieg ist genau das Gleiche der Masse der Rotation, die selbst die Summe der kinetischen Energien aller beweglichen Teile des Balls ist. Zum Beispiel ist die Erde selbst wegen ihrer Rotation weitaus schwerer als es wäre ohne Rotation. Mehr als 1024 Joules, das ist mehr als 107 kg. In der Geschichte war Einstein die erste, die Massen-Energie-Equivalenz-Formel richtig abgeschwächt haben, er war nicht die erste, mit der Masse zusammenhängende Energie zu haben, obwohl fast alle früheren Autoren glauben, dass die Energie, die zur Masse beiträgt, nur aus elektromagnetischen Feldern stammt. Nach der Entdeckung wurde die Einstein-Formel zunächst in vielen verschiedenen Punkten geschrieben, und ihre Auslegung und Rechtfertigung wurden in mehreren Schritten weiter entwickelt. Entwicklungen vor Einstein Achtzehnth Jahrhundert Theorien über die Korrelation von Masse und Energie, die vom englischen Wissenschaftler Isaac in 1717 entwickelt wurden, die zeigen, dass Lichtpartikel und Materiepartikel in "Abfrage 30" der Opticks intervertierbar sind, wenn er fragt: "Die Bruttokörper und Lichtkonvertierbar sind nicht in eine andere, und dürfen keine Stellen viel ihrer Tätigkeit aus den Partikeln erhalten, die ihre Zusammensetzung einschließen? „Swedisher Wissenschaftler und Theologen“ Emanuel Schwedenborg, in seiner Principia von 1734, hat erklärt, dass alles letztendlich aus maßlosen Punkten "rein und totaler Bewegung" besteht. Er bezeichnete diese Bewegung als ohne Kraft, Richtung oder Geschwindigkeit, aber habe das Potenzial für Kraft, Richtung und Geschwindigkeit überall in ihr. Während des neunten Jahrhunderts gab es mehrere spekulative Versuche, zu zeigen, dass Masse und Energie in verschiedenen Ethertheorien verhältnismäßig waren. Im Jahr 1996 wiesen der russische Physiker und der mathematicianische Nikolay Umov auf eine Beziehung zwischen Masse und Energie für Ether in Form von  = = kmc2, wo 0,5 ≤ k ≤ k . 1.Die Schriftstücke des englischen Ingenieurs Samuel Tolver Preston und ein Grünbuch des italienischen Industrie- und Geologen Olinto De Pretto stellten einen Massen-Energiebezug dar. Italienischer mathematicianischer und Mathematiker Umberto Bartocci stellte fest, dass nur drei Grad der Trennung zwischen De Pretto und Einstein bestanden haben, was zu dem Schluss kam, dass Einstein sich wohl der Arbeit von De Pretto bewusst war. Preston und De Pretto, nach Physiker Georges-Louis Le Sage, haben sich gezeigt, dass das Universum mit einer Vielzahl von winzigen Partikeln besetzt wurde, die immer auf Tempo c bewegen. Jede dieser Partikel hat eine kinetische Energie von mc2 bis zu einem kleinen numerischen Faktor. Die nichtrelative Energieformel enthielt nicht immer den traditionellen Faktor von 1/2, da deutsche Poly Mathematik-Gönnik Energie ohne sie eingeführt hat, und die 1/2 ist weitgehend konventioneller Physik. Mit der Annahme, dass jedes Partikel eine Masse hat, die die Summe der Etherpartikel ist, sind die Autoren zu dem Schluss gelangt, dass alle Materie eine Menge an kinetischen Energie entweder von E = mc2 oder 2E = mc2 abhängig vom Übereinkommen enthält. Ein Partikelether wurde in der Regel als unannehmbare spekulative Wissenschaft zu dem Zeitpunkt angesehen, da diese Autoren keine relativen Merkmale formulierten, ihre Begründung ist völlig anders als die von Einstein, die relativität zum Wandel verwendet haben. Im Jahr 1905, und unabhängig von Einstein, Französische Poly Mathematik Gustave Le Bon spekuliert, dass Atome große Mengen latenten Energie freilassen könnten, die aus einer allumfassenden qualitativen Philosophie der Physik stammen. elektromagnetische Masse In 1881 und Oliver Heaviside im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es viele Versuche – wie die der britischen Physiker J. J. Thomson in 1881 und Oliver Heaviside im Jahre 1889, und George Frederick Charles Searle im Jahre 1987, deutsche Physiker Wilhelm Wien im Jahr 1900 und Max Abraham im Jahr 1904 und der niederländische Physiker Hendrik Antoon Loroontzentz, um zu verstehen, wie die Masse eines berechneten Gegenstands vom elektrostatischen Bereich abhängt. Dieses Konzept wurde als elektromagnetische Masse bezeichnet und wurde auch als abhängig von Geschwindigkeit und Richtung betrachtet. Lorentz im Jahr 1904 gab folgende Ausdrucksformen für die Längs- und transverse elektromagnetische Masse: m L = m 0 ( 1 − 2 c 2 ) 3 , m T = m 0 1 − v 2 c 2 displaystyle m_{L} m_{0)left(Barsqrt 1-Barfrac v^{2}}{c22)right)33\,\quad m_{T} m_{0 1sqrt 1-Kaffeefrac v^{2}}{c22 , wo m 0 = 4 3 E e m c 2 varistyle m_{0}= Fifrac 4 43 Efrac E_{em}}{c^{2 Eine andere Art der elektromagnetischen Masse basiert auf dem Konzept des Strahlendrucks. Im Jahr 1900 hat der französische Poly Mathematik Henri Poincaré mit elektromagnetischer Strahlung mit einer „zusätzlichen Flüssigkeit“ mit Schwung und Masse m e m = E m c 2 verbunden. KINGstyle m_{em} E_{em}}{c2,2,\. Poincaré bemühte sich, den Schwerpunkt der Massentheorem in Lorentz Theorie zu retten, obwohl seine Behandlung zu Strahlensalden führte. Österreichischer Physiker Friedrich Hasenöhrl zeigte im Jahr 1904, dass elektromagnetische Strahlung die "apparente Masse" m 0 = 4 3 E e m c 2 Memestyle trägt. m_{0} 433 Efrac E_{em}}{c22 zur Masse der Bucht. Er argumentierte, dass dies auch eine Massenabhängigkeit von Temperatur bedeutet. Einstein: Massen-Energie-Equivalenz Einstein hat nicht die genaue Formel E= mc2 in seinem 1905 Annus Mirabilis Papier "Does the Inertia eines Gegenstands nach seinem Energiegehalt;?", vielmehr heißt es in dem Papier, dass ein Körper die Energie L in Form von Strahlung eliminiert, seine Masse sinkt um L/c2.Diese Formulierung bezieht sich nur auf eine Änderung der L in der Masse, ohne die absolute Beziehung zu verlangen. Er ist überzeugt, dass Masse und Energie als zwei Namen für die gleiche zugrunde liegende, erhaltene körperliche Menge angesehen werden können. Er hat erklärt, dass die Gesetze zum Schutz der Energie und zur Erhaltung der Masse "ein und dasselbe sind". Einstein entwickelte sich in einem von 1946 erstellten Bericht, dass "der Grundsatz der Massenbewahrung [...] angesichts der besonderen Relativitätstheorie unzureichend war. Es wurde daher mit dem Grundsatz der Energieerhaltung – etwa 60 Jahre vor dem Hintergrund, dass der Grundsatz der Erhaltung der mechanischen Energie mit dem Grundsatz der Wärmeerhaltung kombiniert wurde [thermische Energie]. Wir könnten sagen, dass der Grundsatz der Energiebewahrung, der zuvor von der Erhaltung der Wärme verschluckt wurde, nun zum Schlucken der Erhaltung von Massen – und ausschließlichen Feld – geführt hat. Massen-Entwicklungsbeziehung Einstein stellte bei der Entwicklung der besonderen Relativität fest, dass die kinetische Energie eines beweglichen Körpers E k = m 0 c 2 (γ − 1 ) = m 0 c 2 ( 1 − / 2 c 2 − 1 ) , TONdisplaystyle E_{k}=m_{0}c^{2}(\gamma) -1)=m_{0}c^{2(left(Getfrac{1 1sqrt 1-Barfrac v^{2}}{c-12-1-1\right), mit der Geschwindigkeit, m0 der Restmasse und . den Lorentz-Faktor. Er fügte den zweiten Begriff zum Recht ein, sicherzustellen, dass die Energie für kleine Velokationen die gleiche wie in klassischen Mechanismen sein würde, was dem Korrespondenzprinzip entspricht: E k = 1 2 m 0 / 2 + ⋯ HANAstyle E_{k} 1}{2_m_{0}v^{2}+\cdots } Ohne diese zweite Amtszeit wäre ein zusätzlicher Beitrag in der Energie, wenn das Partikel nicht bewegt wird. Einsteins Ansicht zu Masse Einstein, nach Lorentz und Abraham, verwendet Geschwindigkeits- und richtungsunabhängige Massenkonzepte in seinem Papier von 1905 elektrodynamisches Papier und in einem anderen Papier im Jahr 1957. In Einsteins erstes Papier von 1905 auf E =mc2, behandelte er m, was nun die Restmasse genannt würde, und es wurde festgestellt, dass er in den späteren Jahren nicht die Idee der "relativen Masse" habe. In der älteren Physik-Terminologie wird die relativistische Energie im Bereich der relativistischen Masse verwendet, und die Referenzmasse ist für die Restmasse reserviert. Historisch gab es eine erhebliche Debatte über den Einsatz des Konzepts der "relativistischen Masse" und die Verbindung von Masseninzidenz zur Massenmasse in der Dynamik von Newton. Man ist der Ansicht, dass nur die Restmasse ein lebensfähiges Konzept ist und eine Eigenschaft des Partikels ist; während die relativistische Masse eine Verflechtung der Partikeleigenschaften und der Eigenschaften der Raumfahrt ist. Eine andere Ansicht, die dem norwegischen Physiker Kjell Vøyenli zugeschrieben ist, ist, dass das Konzept der Masse als Partikel und das relativistische Konzept der Masse als eingebettet in ihre eigenen Theorien und als keine präzise Verbindung anzusehen sind. Einstein’s 1905 Dieivation hat bereits in seinem relativen Papier "Elektrodynamik von beweglichen Stellen" den richtigen Ausdruck für die kinetische Energie von Partikeln gewonnen: E k = m c 2 ( 1 − / 2 c 2 c 2 − 1 ) {\displaystyle E_{k}=mc^{2(left(Getfrac 1 1sqrt 1-Barfrac v^{2}}{c-12-1-1\right) . Jetzt blieb die Frage offen, auf welche Formulierung für andere Stellen zutrifft. In seinem Papier "Does the inertia eines Körpers hängt von seinem Energiegehalt ab?" einer seiner Papiere von Annus Mirabilis. Hier verwendete Einstein V, um die Lichtgeschwindigkeit in einem Vakuum und L zu vertreten, um die von einem Körper in Form von Strahlung verlorenen Energie zu repräsentieren. Infolgedessen wurde die Formel E= mc2 ursprünglich nicht als Formel geschrieben, sondern als Satz in deutscher Sprache, wonach "wenn ein Körper die Energie L in Form von Strahlung ausräumt, seine Masse sinkt durch L/V2. Eine oben erwähnte Bemerkung teilte mit, dass die Gleichung durch die Vernachlässigung von "magnitudes of vierten und höheren Bestellungen" einer Reihe erweitert wurde. Einstein nutzte einen Körper, der zwei Lichtimpulse in umgekehrter Richtung ermöglichte, wobei E0 vor und E1 nach der Emission, wie sie in seinem restlichen Rahmen zu sehen ist, Energie haben. Wie aus einem beweglichen Rahmen, wird dies H0 und H1. Einstein erhielt in der modernen Notation: ( H 0 − E 0 ) − ( H 1 − E 1 ) = E ( 1 − 2 c 2 − 1 ) KINGstyle links() H_{0}-E_{0}\right)-\left(H_{1}-E_{1}\right)=E\left(Spafrac 1}{\sqrt 1-Barfrac v^{2}}{c-12-1-1\right) . Hethen argumentierte, dass H − E nur von der kinetischen Energie K durch einen Zusatzstoffwechsel unterscheiden kann, der K 0 − K 1 = E ( 1 − v 2 c 2  - 1 ) faserstilstyle K_{0}-K_{1}=E\left(Getfrac 1}{\sqrt 1-Barfrac v^{2}}}}}}c-12-1-1\right) . Vernachlässigungseffekte höher als die dritte Bestellung in v/c nach einer Taylor-Reihe Erweiterung der richtigen Seite dieser Erträge: K 0 - K 1 = E c 2 / 2 . KINGstyle K_{0}-K_{1} Ecc^{2ffrac /^{22.2. Einstein kam zu dem Schluss, dass die Emission die Masse des Körpers durch E/c2 verringert und dass die Masse eines Körpers eine Maßnahme seines Energiegehalts ist. Die Richtigkeit der Einstein-Entivation von E = mc2 wurde von dem deutschen theoretischen Physiker Max-Planck im Jahr 1907 kritisiert, der behauptete, dass es nur für die erste Annäherung gilt. Eine weitere Kritik wurde von dem amerikanischen Physiker Herbert Ives im Jahr 1952 und dem israelischen Physikt Max Jammer im Jahr 1961 formuliert und behauptet, dass die Entivation von Einstein auf der Grundlage des Problems basiert. Andere Wissenschaftler, wie US-amerikanische und chilenische Philosophen John Fuchs und Roberto Torretti, haben argumentiert, dass die Kritik von Ives falsch sei und dass die Entivation von Einstein korrekt sei. Laut dem amerikanischen Physiker Hans Ohanian im Jahr 2008 stimmte die Kritik von Ives mit Nu/Torretti zu, obwohl er argumentierte, dass die Entivation von Einstein aus anderen Gründen falsch sei. Relativistisches Zentrum von der Masse desorem von 160 wie Poincaré, kam Einstein im Jahr 1957 zu dem Schluss, dass die Inertia der elektromagnetischen Energie eine notwendige Voraussetzung für den Anbau von Biomasse ist. Einstein erwähnte das Papier von Poincaré von 1900 und schrieb: "Auch die rein formalen Überlegungen, die wir für den Nachweis benötigen, sind bereits in einer Arbeit von H. Poincaré2, zum Zwecke der Klarheit, die ich nicht auf diese Arbeit setzen werde, enthalten. " Mehr physischer als formaler oder mathematischer Standpunkt gab es keine Notwendigkeit für fiktive Massen. Er könnte das ständige Bewegungsproblem vermeiden, weil er auf der Grundlage der Massen-Energie-Equivalenz nachweisen konnte, dass der Transport von Inertia, die mit der Emission und der Absorption von Strahlung einhergehen, das Problem gelöst. Poincaré kann die Ablehnung des Grundsatzes der Aktions-Reaktion durch Einsteins E = mc2 vermieden werden, da die Massenerhaltung als Sonderfall des Energieschutzgesetzes erscheint. Weitere Entwicklungen Im ersten Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts gab es mehrere weitere Entwicklungen. Im Mai 1907 erläuterte Einstein, dass der Ausdruck für Energie  of eines beweglichen Massenpunkts die einfachste Form ist, wenn sein Ausdruck für den Zustand der Ruhe gewählt wird, um ε0 = μV2 (wo μ die Masse ist), die im Einvernehmen mit dem "Grundsatz der Gleichwertigkeit von Massen und Energie" steht. Einstein nutzte außerdem die Formel μ = E0/V2, wobei E0 die Energie eines Massenpunktesystems darstellte, um die Energie und den Massenanstieg dieses Systems zu beschreiben, wenn die Geschwindigkeit der unterschiedlich bewegenden Massenpunkte erhöht wird. Max-Planck-Rewrote Einsteins Massen-Energiebeziehung als M = E0 + pV0/c2 im Juni 1907, wo p der Druck und V0 das Volumen ist, um die Beziehung zwischen Masse, Spätenergie und thermodynamischer Energie innerhalb des Körpers auszudrücken. Nachstehend wurde dies im Oktober 1907 als M0 = E0/c2 neugeschrieben und wurde von dem deutschen Physiker Johannes Heavy, der seine Gültigkeit und Richtigkeit angenommen hat, eine Quanteninterpretation vorgenommen. Einstein hat im Dezember 1907 die Gleichwertigkeit in Form von M = μ + E0/c2 zum Ausdruck gebracht und kam zu dem Schluss: „Eine Masse μ ist gleichwertig, was die Inertia betrifft, auf eine Menge Energie μc2. Man scheint weit mehr Natur, jede inertiale Masse als Energiespeicher zu betrachten. "American physikalische Chemiker Gilbert N. Lewis und Richard C. Tolman nutzten zwei Varianten der Formel im Jahr 1929: m = E/c2 und m0 = E0/c2, mit E ist die relativistische Energie (die Energie eines Gegenstands, wenn das Objekt bewegt wird), E0 ist die übrige Energie (die Energie, wenn es nicht geht), m ist die relativistische Masse (die Restmasse und die Menge, die beim Umzug gewonnen wird), und m0 ist die Restmasse. Die gleichen Beziehungen wurden von Lorentz im Jahre 1994 und 1914 genutzt, obwohl er die Energie auf der linken Seite platzierte:ε = Mc2 und ε0 = mc2, wobei . die Gesamtenergie (Energie plus kinetic Energie) eines beweglichen Materialpunkts,  energy0 seine Restenergie, M die relativistische Masse und mvariant Masse. 1989 gab der deutsche Physiker Max von Laue einen umfassenderen Nachweis von M0 =E0/c2 aus dem Stress-Energie-Ethor, der später von der deutschen mathematician Felix Klein im Jahr 1918 verbreitet wurde. Einstein kehrte nach dem Zweiten Weltkrieg wieder in das Thema zurück und schrieb E=mc2 in der Überschrift seines Artikels als Erklärung für einen allgemeinen Leser nach Analogie. Alternative Version 1990 wurde eine alternative Version des Denkversuchs von Einstein von dem amerikanischen theoretischen Physiker Fritz Rohrlich vorgeschlagen, der seinen Grund für die Wirkung von Doppler bildet. Wie Einstein betrachtete er als Körper mit Masse M. Wenn der Körper in einem Rahmen untersucht wird, der mit nichtrelativistischer Geschwindigkeit v übergeht, ist er nicht mehr auf Ruhe und im beweglichen Rahmen hat er Impulse P =Mv.Then er behauptet, dass der Körper zwei Lichtimpulse für die linken und rechts, jeder, der eine gleiche Energiemenge E/2 ausübt. In seinem restlichen Rahmen bleibt das Objekt nach der Emission, da die beiden Strahlungen in Kraft sind und umgekehrt. Wenn derselbe Prozess jedoch in einem Rahmen betrachtet wird, der sich mit Geschwindigkeit und links bewegt, wird der Puls, der auf den linken Fuß geht, umverteilt, während der Puls auf das Recht verlagert wird. Das blaue Licht bringt mehr Dynamik als das rote Licht, so dass die Dynamik des Lichtes im beweglichen Rahmen nicht ausgeglichen ist: das Licht führt zu einem gewissen Nettoimpuls. Das Objekt hat seine Geschwindigkeit vor oder nach der Emission nicht geändert. In diesem Rahmen hat es jedoch einige Rechtsvorschriften zum Licht verloren. Nur so konnte die Dynamik verloren gehen, indem sie die Masse verliert. Dies löst auch Poincarés Strahlen Paradox. Die Geschwindigkeit ist klein, so dass das richtige Licht durch eine Menge, die dem nichtrelativistischen Bewegungsfaktor 1 − v/c entspricht, verwechselt wird. Lichtstärke ist seine Energie geteilt durch c, und sie wird durch einen Faktor v/c erhöht. Das richtige Licht führt also zu einer zusätzlichen Dynamik  givenP, die von:  P P = c E 2 c . Memedisplaystyle \Delta P={v \over c 2E \over 2c} bereitgestellt wird. Das linken Licht führt zu einer wenig weniger Dynamik, durch den gleichen Betrag .P. So ist das gesamte richtige Tempo in beiden leichten Pulsen doppelt ΔP. Dies ist das richtige Momentum, dass das Objekt verloren geht. 2 . P = / E c 2 . 2\Delta P=v{E \over c^{2}. Die Dynamik des Objekts im beweglichen Rahmen nach der Emission wird auf diesen Betrag gesenkt: P ′ = M / Δ P = ( M − E c 2 ) v . KINGstyle P'=Mv-2\Delta P=\left(M-{E \over c22}}\right)v. So entspricht die Änderung der Masse des Gegenstands der Gesamtenergie, die durch c2 geteilt wird. Da Energieemissionen durch einen zweistufigen Prozess erfolgen können, bei dem zunächst die Energie als Licht und dann das Licht in eine andere Energieform umgewandelt wird, wird jede Energiemenge mit einem Massenverlust einhergehen. Auch wenn man bedenkt, dass ein Energiegewinn mit einem Massengewinn verbunden ist. Radioaktivität und Kernenergie Nach der Entdeckung der Radioaktivität im Jahr 1987 wurde schnell festgestellt, dass die Gesamtenergie aufgrund radioaktiver Prozesse etwa eine Million Mal größer ist als die, die an einem bekannten molekularen Wandel beteiligt sind, und die Frage, wo die Energie stammt. Nachdem die Idee der Absorption und Emission einiger Arten von Lesagian-Etherpartikeln abgeschafft wurde, wurde das Bestehen einer riesigen Menge latenter Energie, die in der Sache gespeichert ist, von Neuseeland Physiker Ernest Rutherford und British Radiochemist Frederick Soddy im Jahr 1934 vorgeschlagen. Rutherford schlug auch vor, diese interne Energie auch in normaler Weise zu speichern. Er ging auf Spekulationen im Jahr 1904 ein: "Wenn es jemals möglich war, die Disintegration der Funkelemente zu kontrollieren, könnte ein enormer Energiebetrag aus einer kleinen Menge von Materien gewonnen werden. " Einsteins Gleichung erklärt nicht die großen Energien, die im radioaktiven Zerfall freigesetzt werden, sondern kann verwendet werden, um sie zu quantifizieren. Die theoretische Erklärung zum radioaktiven Zerfall wird von den für die gemeinsame Besitzung von Atomen verantwortlichen Atomkräften abgegeben, obwohl diese Kräfte noch im Jahr 1905 unbekannt waren. Die enorme Energie aus dem radioaktiven Zerfall wurde zuvor von Rutherford gemessen und war sehr viel leichter gemessen als die geringe Veränderung der Bruttomasse der Materialien. Einsteins Theorie kann diese Energien durch die Messung von Massenunterschieden vor und nach Reaktionen, aber in der Praxis waren diese Massenunterschiede im Jahr 1905 noch zu gering, um im Großteil gemessen zu werden. Vor diesem Hintergrund wurde die leichte Messung von radioaktiven Verfallenergien mit einem Kalorimeter erwogen, möglicherweise die Messung von Massenunterschieden zu ermöglichen, als Überprüfung der Einstein-Formel. Einstein weist in seinem Papier von 1905 darauf hin, dass Massen-Energie-Equivalence möglicherweise mit radioaktivem Zerfall getestet werden könnte, der damals bekannt war, genügend Energie zu eliminieren, wenn das System fehlt. Radioaktivität scheint jedoch in ihrem eigenen unalterlichen Tempo voranzukommen, und selbst wenn einfache Atomreaktionen mit protoner Bombardierung möglich wurden, hat sich die Idee ergeben, dass diese großen Mengen von unsabler Energie mit jeder praktischen Wirkung bewältigt werden könnten. Rutherford wurde im Jahr 1957 berichtet, dass diese Energie nicht effizient genutzt werden konnte: „Anyone, die von der Umwandlung des Atoms eine Machtquelle erwarten, ist Mondshine. " Diese Aussichten haben sich im Jahr 1957 mit der Entdeckung des Neutronen und seiner Masse stark verändert, so dass Massenunterschiede für einzelne Nuklide und ihre Reaktionen direkt berechnet werden können, und im Vergleich zu den Massen für die Partikel, die ihre Zusammensetzung bilden. Durch die von der Reaktion von Lithium-7 plus Protonen, die zu zwei Alpha-Pflanzen führen, freigestellte Energie konnte die Frage nach einem Fehler von ±5 % geprüft werden. Wissenschaftler haben jedoch immer noch solche Reaktionen als eine praktische Machtquelle gesehen, da die Energiekosten für die Beschleunigung von Reaktionspartikeln liegen. Nach der sehr öffentlichen Demonstration der enormen Energie aus Kernspaltung nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki im Jahr 1945 wurde die Gleichung E = mc2 direkt in das öffentliche Auge mit der Macht und dem Peril von Kernwaffen eingebunden. Auf der Seite 2 des Smyth-Berichts, dem offiziellen 1945, der von der US-Regierung zur Entwicklung des Atombombens veröffentlicht wurde, wurde die Formel eng mit der Arbeit von Einstein verknüpft, dass die Abdeckung des Zeitmagazins ein Bild von Einstein darstellte, das sich an ein Bild von einer durch die Gleichung geprägten Welt auszeichnet.Einstein selbst hatte nur eine untergeordnete Rolle im Manhattan-Projekt: er hatte im Jahr 1939 einen Brief an den US-Präsidenten vergeben, in dem die Finanzierung der Forschung in der Atomenergie gefordert wurde, warnte, dass eine Atombombe theoretisch möglich sei. In diesem Schreiben hat sich der Kommissar für die Atomforschung verpflichtet, einen erheblichen Teil des Kriegsbudgets bereitzustellen. Ohne Sicherheitsabschluß war Einsteins einziger wissenschaftlicher Beitrag eine Analyse einer Isootope-Abtrennungsmethode in theoretischer Hinsicht. Es war untrennbar, da Einstein nicht genügend Informationen erhalten hat, um das Problem voll zu lösen. E = mc2 ist zwar für das Verständnis der Energiemenge, die in einer Fissionsreaktion freigesetzt werden könnte, aber es war nicht unbedingt notwendig, die Waffe zu entwickeln, sobald der Fissionsprozess bekannt war, und ihre Energie, gemessen an 200 MeV (die direkt möglich war, unter Verwendung eines quantitativen Geiger- Gegenstücks). Robert Serber stellte fest, dass "der populäre Begriff vor langer Zeit die Theorie von Einstein, insbesondere seine berühmte Formel E= mc2, eine wesentliche Rolle in der Theorie der Fission spielt. Einstein hatte einen Teil, um die Regierung der Vereinigten Staaten auf die Möglichkeit des Baus einer Atombombe aufmerksam zu machen, aber seine Relativitätstheorie ist bei der Erörterung der Fspaltung nicht erforderlich. Die Theorie der Fission ist, was Physiker eine nichtrelativistische Theorie fordern, was bedeutet, dass relativistische Effekte zu klein sind, um die Dynamik des Fissionsprozesses erheblich zu beeinflussen." Es gibt weitere Ansichten zur Bedeutung der Gleichung für nukleare Reaktionen. Ende 1938 haben die österreichischen und britischen Physiker Lise Meitner und Otto Robert Frisch – bei einem Winter, bei dem sie die Bedeutung der experimentellen Ergebnisse von Hahn gelöst haben und die Idee eingeführt, die Atomspaltung – indirekt verwendete Einsteins Gleichung, um ihnen zu helfen, die quantitativen Stärken der Reaktion zu verstehen, die die "surface" Kräfte, die die Nukleus zusammen halten, überwinden, zu verstehen und die Fragmente der Fission zu getrennten Formen von deren Abgaben in die Macht zu versetzen. Zu diesem Zweck verwenden sie Verpackungsfraktion oder nukleare verbindliche Energiewerte für Elemente. Zusammen mit der Verwendung von E = mc2 konnten sie vor Ort erkennen, dass der Grundspaltungsprozess energisch möglich war. Einsteins Gleichung nach dem Einstein Papers-Projekt im California Institute of Technology und der Katholischen Universität Jerusalem gibt es nur vier bekannte Exemplare dieser Gleichung, wie von Einstein geschrieben. Eines davon ist ein Schreiben an Ludwik Silberstein, das in den Archiven von Silberstein geschrieben wurde und an der Auktion für 1,2 Millionen $ verkauft wurde, sagte die RR Auktion von Boston, Massachusetts am 21. Mai 2021. Siehe auch Hinweise Externe Links Einsteins über die Inertia von Energie – MathPages Mass and Energy – Konferenzen über Wissenschaft mit Theoretic Physicist Matt Strassler Gleichwertigkeit von Masse und Energie – Eintritt in die Wissenschaftsbibliothek Philosophie Merrifield, Michael Copeland, Ed; Bowley, Roger. „E=mc2 – Mass-Energy Equivalence“. sechzehn Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Steuervorbescheid ist ein Instrument für multinationale Konzerne und für einzelne Steuerfilden zur Klärung und Anpassung bestimmter Steuerregelungen. Steuerbehörden und Einzelpersonen, die eine Klärung der Steuerregelungen beantragen, werden eine schriftliche Auslegung der Steuergesetze ausgestellt. Ein Vorsteuervorbescheid verpflichtet die Steuerbehörden, die im Urteil vorgesehenen Steuerregelungen einzuhalten. Steuervorbescheide sind in vielen Ländern üblich. Luxemburg Leaks vermittelt Einblick in die Praxis von Vorsteuervorbescheiden in Luxemburg, die von Unternehmen als Instrument zur Entwicklung von Strategien verwendet werden, die ihnen helfen, Steuern zu vermeiden. Siehe auch die Vorabpreisvereinbarung Private Briefvorurteile zu externen Bindungen, um Steuern zu vermeiden? Versuchen Sie ein Steuervorbescheid Europäisches Parlament TV