Angst ist eine durch die Wahrnehmung oder Anerkennung von Phänomenen, die eine Gefahr oder Bedrohung darstellen können. Angst führt zu physiologischen Veränderungen und kann daher Verhaltensänderungen verursachen, wie eine aggressive Reaktion oder die Bedrohung. Angst vor Menschen kann als Reaktion auf einen bestimmten Impuls auftreten, der in der Gegenwart oder in der Vor- oder Erwartung einer künftigen Bedrohung, die als Risiko für sich wahrgenommen wird. Die Angstreaktion ergibt sich aus der Wahrnehmung der Gefahr, die zu Konfrontation führt oder von der Gefahr ausgeht (auch als Reaktion auf den Kampf gegen den Flug), die in Extremfällen von Angst (hormon und Terror) eine Einfraktion oder Lähmung darstellen kann. Menschen und andere Tiere werden Angst durch den Prozess der Kodierung und des Lernens moduliert. Befürchtungen werden daher als rational oder angemessen und ungeeignet beurteilt. Es ist eine beunruhigte Angst. Angst ist eng mit der emotionalen Angst verbunden, die aufgrund von Bedrohungen auftritt, die als unkontrollierbar oder unvermeidbar wahrgenommen werden. Die Befürchtung dient dem Überleben, indem geeignete Verhaltensweisen ausgelöst werden, so dass sie während der gesamten Entwicklung erhalten wurde. Sociologische und organisatorische Forschung deutet auch darauf hin, dass die Ängste der Menschen nicht allein von ihrer Natur abhängig sind, sondern auch durch ihre sozialen Beziehungen und Kultur geprägt sind, die ihr Verständnis für den Zeitpunkt und die Frage, wie viel Angst zu fühlen ist. Angst ist manchmal als das Gegenteil des Mutes bekannt; dies ist jedoch falsch. Denn Mut ist eine Bereitschaft, sich der Widersprüchlichkeit zu stellen, ist ein Beispiel für eine Voraussetzung, die die Ausübung des Mutes ermöglicht. Physiologische Zeichen Viele physiologische Veränderungen im Körper sind mit Angst verbunden, die als Reaktion auf den Kampf gegen den Flug zusammengefasst sind. Eine unzulängliche Reaktion auf das Abfangen mit Gefahren funktioniert durch die Beschleunigung der Atemrate (Beatmung), Herzrate, Vassilien der peripheren Blutgefäße, die zu Blut Poolen führen, die Muskelspannung, einschließlich der Muskeln, die jeder Haarfälschung zum Vertrag angefügt und Goosebumps verursacht, oder mehr klinischer Art (eine kaltere oder erschreckende Tierexposition)), Schwitzen, erhöhte Glukose (Hyperglykämie), erhöhtes Kalzium, Anstieg der weißen Blutzellen, Erhöhung der Schlafstörungen, „Pflanzen“ und „Pflanzen“. Ein solcher leichter Mechanismus kann dazu beitragen, dass ein Organismus überleben kann, indem er die Gefahr beseitigt oder bekämpft. Mit einer Reihe physiologischer Veränderungen erkennt das Bewusstsein die Angst. Ursachen Gray hat eine einflussreiche Kategorisierung von Befürchtungen vorgeschlagen: Intensität, Neuheit, besondere evolutionäre Gefahren, Stimulus, die während der sozialen Interaktion entstehen, und konditionierte Stimulus. Eine weitere Kategorisierung wurde von Archer vorgeschlagen, der neben konditionierten Ängsten (wie auch aggressives Vorgehen) in drei Gruppen einführte: Schmerzen, Neuheit und Frustration, obwohl er auch "schließt", die sich auf einen Gegenstand bezieht, der sich rasch auf die visuellen Sensoren eines Gegenstands bezieht und als "intensity" eingestuft werden kann.Russell bezeichnete eine funktionellere Kategorisierung der Angst-Migration, in der es zum Beispiel eine variablere Kategorie gibt: 1) Kontrollanreize (einschließlich Bewegung, plötzlichkeit, Nähe, aber auch gelernt und unzuverlässiger Predator-Stiketten); 2) physikalische Umweltrisiken (einschließlich Intensität und Höhe); 3)Stimuli, die mit einem erhöhten Risiko der Verminderung und anderer Gefahren verbunden sind (einschließlich Neuheit, Offenheit, Beleuchtung und allein); 4) Stimuli, die sich aus den Netzen (einschließlich Neuheit, Bewegung und Laichverhalten) ergeben; 5) artvorhersehbare Befürchtungen und Erfahrungen (besondere fortschreitende Gefahren); und 6) Befürchtung, die keine Arten vorhersagend sind (konditioniertes Angstgefühl). Angst Obwohl viele Ängste gelernt werden, ist die Befürchtung ein Teil der menschlichen Natur. Viele Studien haben ergeben, dass bestimmte Ängste (z.B. Tiere, Höhe) viel häufiger sind als andere (z.B. Blumen, Wolken). Diese Ängste sind auch leichter in das Labor einzubinden. Dieses Phänomen ist als Vorsorge bekannt. Da früh Menschen, die schnell gefährliche Situationen befürchteten, eher überleben und vervielfältigen, ist die Vorsorge eine genetische Wirkung, die das Ergebnis der natürlichen Auswahl ist. Unterschiedliche Ängste können aus einer evolutionären Psychologie unterschiedliche Anpassungen sein, die in unserer evolutionären Vergangenheit nützlich sind. Sie können während unterschiedlicher Zeiträume entwickelt haben. Manche Befürchtungen, wie die Befürchtung von Höhen, können für alle Säugetiere gelten und während der mesozoischen Periode entwickelt werden. Andere Befürchtungen, wie die Angst vor snakes, können für alle simulierten und während der cenozoischen Zeit entwickelten simuliert werden. Andere, wie die Angst von Mäusen und Insekten, können für den Menschen einzigartig sein und während der bakteriellen und neolithischen Zeiträume entwickelt werden (wenn Mäuse und Insekten wichtige Träger von Infektionskrankheiten und schädlichen Pflanzen und Lebensmittel werden). Lernende Angsttiere und Menschen innovate spezifische Ängste aufgrund des Lernens. Dies wurde in der Psychologie als Angstklima untersucht, beginnend mit John B. Watson's Little Albert Experiment im Jahr 1920, das nach der Bewahrung eines Kindes mit einer beunruhigenden Furcht von Hunden inspiriert wurde. In dieser Studie war ein 11-Monats-alaler Boy davon abhängig, dass eine weiße Ratifizierung im Labor befürchtet wurde. Die Angst wurde allgemein gehalten, andere weiße, Pelzwaren, wie ein Kaninchen, Hund und sogar eine Baumwollkugel zu enthalten. Angst kann von einem erschreckenden traumatischen Unfall gelernt werden. Wenn ein Kind zum Beispiel in eine gute und schwierige Aufgabe fällt, um zu kommen, kann er eine Angst vor Brunnen, Höhen (Akrophobie), geschlossenen Räumen (Claustrophobie) oder Wasser (Aquaphobie) entwickeln. Es gibt Studien, in denen Bereiche des Gehirns untersucht werden, die in Bezug auf Ängste betroffen sind. Bei der Suche nach diesen Bereichen (wie dem Amygdala) wurde vorgeschlagen, dass eine Person unabhängig davon, ob sie selbst traumatisiert haben, oder wenn sie die Angst in anderen beobachtet haben. In einer Studie, die von Andreas Olsson abgeschlossen wurde, war die Amygdala sowohl betroffen als auch wenn die Themen, die einer anderen Person zu einem unüberwindbaren Ereignis unterzogen wurden, wissen, dass die gleiche Behandlung auf sich warten, als die Themen später in einer befürchteten Situation gestellt wurden. Dies deutet darauf hin, dass die Angst nicht nur aus der persönlichen Geschichte entstehen kann. Angst ist vom kulturellen und historischen Kontext betroffen. Beispielsweise befürchteten viele Amerikaner im frühen 20. Jahrhundert Polio, eine Krankheit, die zu Lähmung führen kann. In der Frage, wie die Menschen auf Ängste reagieren, gibt es einheitliche interkulturelle Unterschiede. Kennzeichnungsvorschriften beeinflussen, wie wahrscheinlich Menschen den Gesichtsausdrücke von Angst und anderen Emotionen zum Ausdruck bringen. Angst vor Opfern ist eine Funktion des wahrgenommenen Risikos und der Schwere. Gemeinsame Auslöser Phobias Laut Umfragen sind einige der am häufigsten befürchteten Befürchtungen von Demonstranten und Geistern, die Existenz von bösen Mächten, Kacken, Seehechten, Höhen, Trypophobie, Wasser, geschlossenen Räumen, Tunneln, Brücken, Nadeln, sozialer Ablehnung, Versäumnis, Untersuchungen und öffentliche Meinung. Angst vor der unbekannten Angst vor unbekannter oder beunruhigender Angst wird durch negatives Denken (Wälber) verursacht, das durch Angst vor einem subjektiven Gefühl von Verständlichkeit oder Dread entsteht. Bewässerungsbefürchtungen haben einen gemeinsamen Neuralweg mit anderen Ängsten, einem Weg, der das Nervensystem anschließt, um körperliche Ressourcen vor Gefahren oder Bedrohung zu mobilisieren. Viele Menschen sind von dem Unbekannten bedroht." Die irrationale Angst kann in vielen Bereichen wie dem folgenden, den nächsten zehn Jahren oder sogar morgen bestehen. Chronische Befürchtung hat nachteilige Auswirkungen, da der Elicitor-Anreiz häufig fehlt oder von Unterredungen wahrgenommen wird. Eine solche Angst kann mit der Angstregel einhergehen. Menschen, die Angst haben, eine antizipatorische Angst zu haben, was eher vorn als Planung und Bewertung derselben liegen kann. Beispielsweise wird „Ausübung der wissenschaftlichen Bildung“ von vielen Erziehern als Risiko wahrgenommen, die sie Angst und Stress verursachen könnten, und sie würden eher die Dinge unterrichten, die sie gelehrt haben, als sie zu gehen und Forschung durchzuführen. Unklarheit und Unvorhersehbarkeit können neben anderen psychologischen und physischen Problemen in einigen Bevölkerungsgruppen Angst verursachen; besonders diejenigen, die es ständig tun, beispielsweise in Kriegsgebieten oder in Konfliktgebieten, Terrorismus, Missbrauch usw. Unzulängliche Mutterschaft, die Angst hält, kann auch die Entwicklung oder Persönlichkeit eines Kindes erschrecken. Eltern sagen beispielsweise, dass ihre Kinder nicht mit Fremden sprechen, um sie zu schützen. In der Schule würden sie motiviert sein, keine Angst vor dem Gespräch mit Ausländern zu zeigen, aber sie würden sich der Risiken und der Umwelt bewusst sein, in der sie stattfindet. Ehrgeizige und gemischte Botschaften wie dies können ihre Selbstwertigkeit und Selbstvertrauen beeinflussen. Forscher sagen, es sei denn, es sei denn, es sei denn, es sei nötig, in der Anwesenheit eines Elternteils. Häufig wird die Entwicklung eines Gefühls der Gleichwertigkeit, verschiedene Situationen zu bewältigen, als Gegenmittel für die Benachteiligung und als wesentliche Kompetenz durch eine Reihe alter Philosophien plädiert. Angst vor dem Unbekannten (FOTU) "kann eine oder vielleicht die fundamentale Furcht sein". In den USA wurden 2005 Gallup Poll (U.S.) eine nationale Probe von rund 1000 Jugendlichen (im Alter von 13 bis 17 Jahren) gefragt, was sie als offene Frage befürchteten. Die amerikanischen Jugendlichen berichteten, dass sie ihre 10 größten Ängste wie folgt aufgreifen: Terroranschläge, Seehecht, Tod, Versäumnis, Krieg, Kriminelle oder Gruppengewalt allein, Zukunft und Nuklearkrieg. In einer Schätzung, was die Amerikaner für die meisten befürchten, analysierte Buchautor Bill Tancer die häufigsten Online-Anfragen, die den Satz, "Schier" betreffen. nach der Annahme, dass die Menschen Informationen zu den Fragen suchen, die sie am meisten betreffen. Seine zehn Top-Liste der 2008 veröffentlichten Ängste bestand aus dem Flug, der Höhe, der Schwerkraft, der Einschüchterung, dem Tod, der Ablehnung, den Menschen, den Scheinen, dem Scheitern und dem Fahren. Angst Obwohl das Angstverhalten von Arten bis Arten variiert, ist es oft in zwei Hauptkategorien unterteilt: Vermeidung/Flug und Elektromobilität. Hierzu haben unterschiedliche Forscher verschiedene Kategorien hinzugefügt, wie Bedrohungsanzeige und Angriff, Schutzreaktionen (einschließlich Start- und Erschütterungsreaktionen), Defenssionen und soziale Reaktionen (einschließlich Alarmsignale und Einreichung). Letztlich ist die Elektromobilität oft in eingefroren und in eine tonische Elektromobilität unterteilt. Die Entscheidung, welche besondere Befürchtung zu erfüllen ist, hängt von der Höhe der Befürchtung sowie dem besonderen Kontext ab, wie den Umwelteigenschaften (z.B. die vorhandene Entfernung zu Zuflucht), der Anwesenheit einer diskreten und lokalen Bedrohung, der Entfernung zwischen Bedrohung und Gegenstand, Bedrohungsmerkmalen (Geschwindigkeit, Größe, Direktität des Ansatzes), den Merkmalen des unter Bedrohung stehenden Gegenstands (Größe, körperliche Voraussetzung, Geschwindigkeit, Grad der Urpsien, Schutz der morphologischen Strukturen), sozialen Bedingungen (Gruppegröße) und der Erfahrung mit Art der Bedrohung. Mechanismus Laborstudien mit Raten werden häufig durchgeführt, um den Erwerb und den Aussterben von konditionierten Ängsten zu untersuchen. Im Jahr 2004 befürchteten Forscher konditionierte Ratsgremien (Rattus norvegicus), um einen gewissen Impuls durch Elektroschock zu befürchten. Die Forscher konnten dann einen Aussterben dieser konditionierten Angst verursachen, da keine Medikamente oder Medikamente im Aussterbensprozess weitere Hilfe leisten konnten. Jedoch zeigten die Ratsformationen Anzeichen von Missance-Lernen, nicht Angst, aber einfach vermeiden Sie den Bereich, der den Test-Raten Schmerzen verursachte. Die Vermeidung des Lernens von Raten wird als eine konditionierende Antwort angesehen, und daher kann das Verhalten, wie es von der früheren Forschung unterstützt wird, unkonditioniert werden. artspezifische Abwehrreaktionen (SSDRs) oder Vermeidung von naturbedingtem Lernen sind die besondere Tendenz, bestimmte Bedrohungen oder Stimulus zu vermeiden, ist es, wie Tiere im Wild überleben. Menschen und Tiere teilen diese artspezifischen Abwehrreaktionen, wie etwa die Flug- oder Kampfhandlung, die auch Pseudo-Agremien, Fälschungen oder Ungleichbehandlungen und Einfrieren von Bedrohungen umfassen, die vom Sympathiesystem kontrolliert werden. Diese SSDRs werden sehr schnell durch soziale Interaktionen zwischen anderen derselben Art, anderen Arten und Interaktion mit der Umwelt erfahren. Letztere sind nicht leicht vergessen. Das Tier, das überleben, ist das Tier, das bereits weiß, was befürchtet und wie diese Bedrohung vermieden werden kann. Ein Beispiel für den Menschen ist die Reaktion auf den Blick eines Schlanges, viele Sprung nach vorne, bevor sie sich auf kognitive Weise zeigen, was sie sich wegziehen, und in einigen Fällen ist es ein Aufkleber anstelle einer Schlange. Wie viele Funktionen des Gehirns gibt es verschiedene Regionen des Gehirns, die an der Entmutung von Menschen und anderen nichtmenschlichen Arten beteiligt sind. Die Amygdala vermittelt beide Richtungen zwischen dem Vorfrontalkortex, Hypothalamus, dem sensorischen Kortex, dem Hüftpocampus, dem Thalalamus, dem septum und dem Gehirn. The amygdala spielt eine wichtige Rolle in SSDR, wie die ventral amygdalofugal, die für ein associatives Lernen unerlässlich ist, und die SSDRs werden durch Interaktion mit der Umwelt und anderen derselben Art gelernt. Eine emotionale Reaktion wird erst nach der Übertragung der Signale zwischen den verschiedenen Regionen des Gehirns und der Aktivierung der Sympathiesysteme geschaffen, die den Flug, die Bekämpfung, das Einfrieren, die Erschütterung, die Erschütterung und die fainte Reaktion kontrolliert. Häufig kann ein beschädigter Amygdala bei der Anerkennung der Angst (wie der menschliche Fall des Patienten S.M.) Beeinträchtigungen verursachen. Diese Beeinträchtigung kann unterschiedliche Arten verursachen, um das Gefühl der Angst zu schwächen, und oft kann zu viel Zuversicht, mit größeren Peers konfrontiert oder mit vorverdächtigen Tieren zu Fuß kommen. Robert C. Bolles0%), ein Forscher an der Universität Washington, wollte artspezifische Verteidigungsreaktionen und das Lernen von Tieren verstehen, stellte aber fest, dass die Theorien des Vermeidungslernens und die Instrumente, die zur Messung dieser Tendenz verwendet wurden, nicht mit der natürlichen Welt in Kontakt waren. Er beauftragte die fischspezifische Abwehrreaktion (SSDR). Es gibt drei Arten von SSDR: Flug, Kampf (Pseudo-aggres) oder Einfrieren. Selbst inländische Tiere haben SSDRs, und in diesen Augenblicken ist es zu sehen, dass die Tiere wieder zu unruhigen Normen zurückkehren und wieder frei werden. Dr. Bolles stellt fest, dass die Reaktionen oft auf die Verstärkung eines Sicherheitssignals und nicht auf die einvernehmliche Nachfrage angewiesen sind. Dieses Sicherheitssignal kann eine Quelle für Feedback oder sogar Stimulierungswechsel sein. Intrinsische Rückmeldungen oder Informationen, die innerhalb, Muskelzächtungen, erhöhte Herzrate, werden in SSDRs als extrinsische Rückmeldungen, die aus dem äußeren Umfeld stammen, wichtiger. Dr. Bolles kam zu dem Schluss, dass die meisten Menschen in der Natur sind, um das Überleben der Arten zu sichern. Raten werden von einer schockierenden Veranstaltung ferngehalten, und Seehechten werden ihre Flügel bei drohender Bedrohung verschärfen. In der Zerkleinerung der Seezunge und dem zerbrechten Einsatz von Raten werden artspezifische Abwehrreaktionen oder Verhaltensweisen berücksichtigt. Bolles glaubte, dass die SSDRs durch die ukrainischen Klimakonditionen und nicht die Betriebsklimakonditionierung bedingt sind; SSDRs entstehen aus der Vereinigung zwischen Umweltanreizen und ungünstigen Ereignissen. Michael S. Fanselow hat ein Experiment durchgeführt, um einige spezifische Verteidigungsreaktionen zu testen, stellte er fest, dass die Raten in zwei verschiedenen Schocksituationen auf der Grundlage von Instinct oder defensiver Topographie unterschiedlich reagierten als Kontextinformationen. Artenspezifische Abwehrreaktionen werden aus Angst und sind für das Überleben unerlässlich. Raten, die das Gen hemmen, zeigen kein Misstrauenslernen oder ein Mangel an Angst und gehen oft direkt an Katzen und essen. Tiere nutzen diese SSDRs, um ihren Lebensunterhalt fortzusetzen, um die Chance der Fitness zu erhöhen, indem sie lange genug, um zu schaffen. Menschen und Tiere haben gleichermaßen Angst, zu wissen, was vermieden werden sollte, und diese Angst kann durch die Vereinbarkeit mit anderen in der Gemeinschaft oder durch persönliche Erfahrung mit einer Art, Art oder Situationen, die vermieden werden sollten, gelernt werden. SSDRs sind eine evolutionäre Anpassung, die in vielen Arten weltweit gesehen wurde, einschließlich Ratten, Schompanze, prairie Hunde und sogar Menschen, eine Anpassung, die geschaffen wurde, um Menschenleben in einer feindseligen Welt zu unterstützen. Angst Lernänderungen in der gesamten Lebenszeit aufgrund natürlicher Entwicklungsänderungen im Gehirn. Dies umfasst Änderungen am Vorfrontalkortex und amygdala. Neurokreislauf in Säugetieren Die dreialamus erfasst sensorische Daten aus dem Sinne Sensory Kortex erhalten Daten aus dem Thalalamus und interpretiert es Sensory Kortexs, die Informationen für die Verbreitung in das Hypothalamus (Bekämpfung oder Flug), Amygdalae (fear), Hippocampus (memory)The Gehirnstrukturen, die das Zentrum der meisten neurobiologischen Ereignisse im Zusammenhang mit Angst sind die beiden ambulanten Gädalae, die hinter der Hypophysischen Dründung liegen. Jede Amygdala ist Teil eines Kreislaufs von Angstlern. Sie sind unerlässlich für eine angemessene Anpassung an Stress und spezifische Modalitäten des emotionalen Lernens. In Anwesenheit eines bedrohlichen Stimulans führt die Amygdalae die Kontektion von Hormonen, die Angst und Aggression beeinflussen. Nach einer Reaktion auf die Stimulierung in Form von Angst oder Aggression kann die Amygdalae die Freisetzung von Hormonen in den Körper, um die Person in einen Warnzustand zu bringen, in dem sie bereit sind, sich zu bewegen, zu betreiben, zu betreiben, zu bekämpfen usw. Diese defensive Antwort wird in der Regel in der Physiologie als die vom Hypothalamus regulierte Kampfreaktion bezeichnet. Wenn die Person in sicherer Weise ist, d. h. dass es keine potenziellen Bedrohungen mehr gibt, wird die Amygdalae diese Informationen an die Medienl Prefrontal Kortex (mPFC) senden, wenn sie für ähnliche künftige Situationen, die als Gedächtniskonsolidierung bekannt sind, gespeichert wird. Manche Hormone, die während des Zustands des Kampfes beteiligt sind, umfassen Epinephrin, die die Herzrate und den Stoffwechsel sowie die Abzweigung von Blutgefäßen und Luftübergängen, norepinphrin wachsende Herzrate, Blutfluss zu Skelettmuskeln und die Freisetzung von Glukose aus Energielagern regelt, und Cortisolol, die den Blutzucker erhöht, die Verbreitung von Neutrophilen Leukozyten, Kalzium. Nach einer Situation, die die Angst verursacht, haben die Amygdalae und die Hüftpocampus die Veranstaltung durch synaptische Kunststoffe. Die Stimulierung der Hüftpocampus wird den Einzelnen dazu veranlassen, sich viele Details über die Situation zu erinnern. Kunststoffe und Gedächtnisbildung in der Amygdala werden durch Aktivierung der Neuronen in der Region erzeugt. data Daten unterstützen den Begriff, dass die synaptische Kunststoffität der Neuronen, die zu der einseitigen Amygdalae führen, mit Angstzuständen auftritt. In manchen Fällen handelt es sich um dauerhafte Angstreaktionen wie posttraumatische Stressstörung (PTSD) oder eine phobie. MRI und FMRI-Scans haben gezeigt, dass die Amygdalae in Personen, die mit solchen Störungen diagnostiziert werden, einschließlich bipolarer oder Panikstörung, größer und verdrahtet ist für ein höheres Maß an Angst. Pathogene können die Aktivität amygdala unterdrücken. Ratten, die mit der Toxoplasmose parasite infiziert sind, werden weniger befürchtet von Katzen, manchmal sogar versuchen, ihre toxoplasmose-Parasiten zu entdecken. Dieses Verhalten führt oft zu essen von Katzen. Die Parasite nimmt dann innerhalb des Körpers der Katze auf. Nachweise dafür, dass die Parasite sich in der Amygdala von infizierten Ratten konzentriert. Raten mit Läsionen in der Amygdala haben in einem separaten Experiment keine Angst oder Angst vor unerwünschten Stimulen geäußert. Diese Ratsformationen haben sich auf Hebeln entwickelt, die Lebensmittel liefern, die manchmal elektrische Schocks ausgelöst haben. Obwohl sie gelernt haben, um zu vermeiden, dass sie sich nicht von diesen schockierenden Hebeln entfernt haben. Mehrere Gehirnstrukturen, die nicht die Amygdalae sind, wurden ebenfalls als aktiviert, wenn Personen mit befürchteten oder neutralen Gesichtern, nämlich die occipitocerebellar-Regionen, einschließlich der Fusiform gyrus und der minderwertigen Parietal / überlegene zeitliche gyri, präsentiert werden.Angstige Augen, Brows und Mund scheinen diese Gehirnreaktionen gesondert zu reproduzieren. Wissenschaftler aus Zürich-Studien zeigen, dass das Hormonoxytocin im Zusammenhang mit Stress und Geschlecht die Aktivität in Ihrem Gehirn-Befürchtungszentrum verringert. Darüber hinaus scheinen die befürchteten Augen und die glücklichen Geruchsbelästigungen aufgrund von Veränderungen an den augenfälligen visuellen Eigenschaften eher skeptisch zu sein. Pheromone und warum Angst anstecken kann Insekten, Wasserorganismen, Vögel, Reptilien und Säugetiere odorant Stoffe, die ursprünglich als Alarmstoffe bezeichnet werden, die inzwischen als Alarmsignal bezeichnet werden. Dies ist die Verteidigung selbst und gleichzeitig die Information der Mitglieder derselben Art von Gefahren und führt zu einer unerheblichen Verhaltensänderung wie Einfrieren, defensives Verhalten oder Streuung je nach Umständen und Arten. z.B. betonten Raten die Freisetzung von odorant cues, die andere Ratsformationen dazu veranlassen, sich von der Quelle des Signals zu befreien. Nach der Entdeckung von Apheromones im Jahr 1959 wurden Alarm-Pflanzen erstmals 1968 in ants und Erdwürmern beschrieben und vier Jahre später auch in Säugetieren gefunden. In den nächsten zwei Jahrzehnten wurden die Identifizierung und Charakterisierung dieser Apheromones auf alle Weise von Insekten und Meertieren, einschließlich Fischen, vorgenommen, aber es war nicht bis 1990, dass mehr Einblicke in mammalianische Alarm-Pflanzen gefunden wurde. Anfang 1985 wurde ein Zusammenhang zwischen den von den betonten Raten und der Schmerzwahrnehmung freigesetzten Erlösern festgestellt: unerschlossene Raten, die diesen odors ausgesetzt sind, entwickelten Opoid-vermittelten Analgesia. 1997 stellten die Forscher fest, dass Bienen weniger auf Schmerzen reagieren, nachdem sie mit Isoamylacetat, einem chemischen Geruch von Bananen und einer Komponente von bee alarm pheromone angeregt worden waren. Im Experiment zeigte sich auch, dass die befürchtete Schmerztoleranz von einem endorphine verbreitet wurde. Durch die Verwendung des Zwangsbadestests in Ratten als Modell der Angstverringerung wurde der erste Mammalian "alarm" Stoff gefunden. Im Jahr 1991 wurde dieses "alarme Stoff" gezeigt, Kriterien für die Peripheriegebiete zu erfüllen: gut definierte Verhaltenswirkung, Spezifität der Arten, minimaler Einfluss der Erfahrung und Kontrolle für nicht spezifische Geißel. Ratsuntersuchungen mit dem alarm pheromone und deren Präferenz/Vermeidung für odore von Zylindern, die die pheromone enthalten, zeigten, dass die Peripherie eine sehr geringe Volatilität hatte. 1993 wurde eine Verbindung zwischen Alarmsignalen in Mäusen und ihrer Immunreaktion gefunden. Pheromone-Produktion in Mäusen wurde 1994 als mit der Hypophysendrüse assoziiert oder verwickelt. 2004 wurde nachgewiesen, dass die alarmierenden pheromones der Raten unterschiedliche Auswirkungen auf den Empfänger (der Rat, der die pheromone bezeichnet) hatten, je nachdem, welche Körperregion sie freigelassen haben: Pheromone-Produktion aus dem gegenüber geänderten Verhalten in der Empfängerin, z.B. verursachte sniffing oder bewegung, während pheromone aus dem Analgebiet der Ratsinduzierte autonome Nervensystems Stressreaktionen, wie eine Erhöhung der Körpertemperatur. In weiteren Experimenten zeigte sich, dass der akustische Startle Reflex, wenn eine Ratsin die Alarmschwellen wahrgenommen hat, seine Abwehr- und Risikobeurteilung verstärkt hat. Man konnte nicht bis 2011 feststellen, dass ein Zusammenhang zwischen schweren Schmerzen, neuroinflammation und alarmierenden pheromones Freisetzung in Ratten gefunden wurde: Echtzeit-RT-PCR-Analyse von Hirngeweben deutete darauf hin, dass der Fußpad einer Ratsbeschleunigung seine Produktion protzischer Zytokinen in tiefen Gehirnstrukturen erhöht hat, nämlich von IL-1β, heteronuklearer Korridor-Releasinghormon und c-fos mRNA- Expressionen in paraventricular Nukleus und das Bett des Strous des Strous von Strous (Rormon) und erhöhter Hormonspiegel im Plasma. Der Neurokreislauf für die Wahrnehmung von alarmierenden Apheromones wurde gezeigt, dass sie mit dem Hypothalamus, Gehirn und Amygdalae in Zusammenhang stehen, von denen alle sich entwickelnde alte Strukturen innerhalb oder im Falle des Gehirns unter dem Gehirn vom Kortex befinden und an der Reaktion auf den Kampf gegen den Flug beteiligt sind, wie es beim Menschen der Fall ist. Alarm pheromone-induzierte Angst in Ratten wurde verwendet, um den Grad zu bewerten, an dem Axiolytics Angst am Menschen lindern kann. In diesem Zusammenhang wurde der Wechsel des akustischen Startle Reflexs von Raten mit alarmer pheromone-induzierter Angst (d. h. Verringerung der Abwehrbereitschaft) gemessen. Vorbehandlung von Raten mit einem von fünf in der klinischen Medizin verwendeten Axiolytika konnte ihre Angst verringern: Midazolam, Phenelzine (ein nicht selektiver Monoaminoxidase (MAO)-Hemmer), Propranolol, ein nicht selektiver Betablocker, Clonidin, ein Alpha 2 adrenergic agonist oder CP-154,526 ein Korticotropin-Rehormon. Faule Entwicklung der odor-Diskriminierung beeinträchtigt die Wahrnehmung von pheromones und pheromone-bezogenen Verhaltens wie aggressives Verhalten und Matten in männlichen Raten: Das Enzym Mitogen-aktivierte Proteinkinase 7 (MAPK7) wurde bei der Regulierung der Entwicklung der olgerechten Glühbirne und der odor-Diskriminierung erschwert und es wird in der Entwicklung von Hirntumoren ausgesprochen, aber in den meisten Regionen der erwachsenen Gehirne fehlen. Konditionale Streichung des MAPK7gene in Maus-Neural Stammzellen beeinträchtigt mehrere pheromone-mediated Verhaltens, einschließlich Aggression und Matten in männlichen Mäusen. Diese Verhaltensstörungen wurden nicht durch eine Verringerung des Testosteronniveaus, durch körperliche Unfähigkeit, durch erhöhte Angst oder Angst oder durch Depression verursacht. Maus Urin als natürliche pheromone-haltige Lösung wurde gezeigt, dass die Beeinträchtigung mit einer fehlerhaften Erkennung verwandter Apheromones und mit Veränderungen ihrer inbornen Präferenz für pheromonesnes im Zusammenhang mit sexuellen und reproduktiven Aktivitäten verbunden ist. Letztendlich wird die Linderung einer akuten Befürchtung, weil ein freundschaftlicher (oder biologischer Sprache: ein affiliativer Konsektiv) tendenziell und befreundet wird. In Analogie zum Jahre 1985 pufferierende Hypothesis in der Psychologie, wo die soziale Unterstützung bewiesen hat, um die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von alarm pheromone mediated Not zu mildern. Die Rolle eines "sozialen Randomone" wird von der jüngsten Entdeckung vorgeschlagen, dass ol zufriedenstellende Signale in der Vermittlung der "sozialen Puffer" in männlichen Raten verantwortlich sind." Sozialpufferung wurde ebenfalls beobachtet, um die konditionierten Ängste von Honigbees abzuschwächen. Eine Bienenkolonie, die einem Umfeld mit hoher Wahrscheinlichkeit ausgesetzt ist, hat keine erhöhten Aggressionen und aggressiven Gene Ausdrucksmustern in einzelnen Bienen gezeigt, sondern verringerte Aggression. Es wird vorgeschlagen, dass die Bienen nicht einfach auf Bedrohungen gehandhabt werden, da die belästigten Kolonien auch ihren Auftrieb reduzierten. Biologen haben im Jahr 2012 vorgeschlagen, dass die Angstphobie als Moleküle von „Schlüsselgröße“ entwickelt wurde, die in Analogie zu den wichtigsten Arten hergestellt wurden. Pheromone können Artenzusammensetzungen bestimmen und die Energie- und Materialbörse in einer ökologischen Gemeinschaft beeinflussen. pheromones schafft Struktur in einem Lebensmittel-Internet und spielt bei der Erhaltung natürlicher Systeme eine entscheidende Rolle. Angst pheromones im Menschen Beweis von chemosensorischen Alarmsignalen beim Menschen hat sich langsam entwickelt: Obwohl alarmierende Apheromones nicht physisch isoliert worden sind und ihre chemischen Strukturen bisher nicht für den Menschen bestimmt sind, gibt es Beweise für ihre Präsenz. Androstadienone, z.B. ein Steroidal, endogener odorant, ist ein pheromone Kandidat, der im menschlichen Schweiß, Axillar Haar und Plasma gefunden wurde. Die eng verbundene Verbindung undrostenone ist an der beherrschenden Stellung, Aggression oder Wettbewerb beteiligt; Sexualhormone auf undrostenone Wahrnehmung in Menschen zeigten einen hohen Testosteronspiegel im Zusammenhang mit erhöhter undrostenone Empfindlichkeit in Männern, ein hohes Testosteronniveau im Zusammenhang mit unerschütterlicher Reaktion auf undrostenone bei Männern und ein hohes Niveau im Zusammenhang mit der Dislikation von Androgenone bei Frauen. In einer deutschen Studie aus dem Jahr 2006 zeigte sich, als Angst induziertes menschliches Schwitzen von einem Dutzend Menschen gebündelt und an sieben Studienteilnehmer angeboten wurden, von fünf, die in der Lage sind, eine zufriedenstellende Unterscheidung von Übungsbedingten Schweißen aus der Raumluft herbeizuführen, könnten drei auch die von der Angst induzierte Schweißung unterscheiden. Die akustische Startle Reflex-Reaktion auf ein solides, wenn er Angstschwundte, war größer als bei der Wahrnehmung induzierter Schweiß, gemessen an der elektromyographischen Analyse des orbitalen Muskels, der für die Augenblink-Komponente verantwortlich ist. Dies zeigte sich zum ersten Mal, dass die Angstsignale den Startle Reflex in Menschen ohne emotionale Mediation modulieren können; Furcht chemosignale, die den Empfänger vor der bewussten Aufmerksamkeit auf der akustischen Startle Reflexebene des Empfängers haben. In Analogie zum sozialen Puffer von Raten und Honigbenen als Reaktion auf Schecksignale wurde die Einführung von Emopathie durch "Smelling Angst" einer anderen Person beim Menschen festgestellt. Eine Studie aus dem Jahr 2013 lieferte bildgebende Beweise dafür, dass menschliche Reaktionen auf die Angst chemosignale geschlechtsspezifisch sein können. Forscher sammelten alarmierende Schweiß- und Übungsschmuggel von Spendern, die sie gewonnen haben, zusammen und präsentierten es 16 ungebundene Menschen, die funktionelles Gehirn MRI durchlaufen. Stressbedingte Schweißausbrüche von Männern führten zwar zu einer vergleichsweise starken emotionalen Reaktion sowohl bei Frauen als auch bei Männern, aber stressbedingte Schweißausbrüche von Frauen machten deutlich stärker als bei Männern. Statistische Tests haben diese geschlechtsspezifischen Besonderheiten auf die richtige Amygdala und die stärkste in der oberflächlichen Nuklei ermittelt. Da in der ol zufriedenstellenden Glühbirne keine signifikanten Unterschiede festgestellt wurden, wird die Reaktion auf weibliche befürchtete Signale wahrscheinlich auf der Verarbeitung der Bedeutung, d. h. auf emotionaler Ebene, statt der Stärke der chemosensorischen cues aus jedem Geschlecht, d. h. auf der Ebene der jeweiligen Geschlechts, basieren. Ein Konzept-Vermeidungsauftrag wurde eingerichtet, bei dem Freiwillige entweder ein verdächtiges oder glückliches Bild auf einem Computerbildschirm sehen oder sich so schnell wie möglich an eine Freude messen lassen. Freiwillige riechen undrostadienone, die mit dem Klonöl-Konflikt verschleiert wurden, reagierten schneller, vor allem auf vergewaltigte Gesichter als diejenigen, die das Klonenöl nur zögern, was als undrostadienone-bezogene Aktivierung des Angstsystems interpretiert wurde. Ein potenzieller Handlungsmechanismus ist, dass undrostadienone die "emotionale Gesichtsverarbeitung" verändern. Androstadienone ist bekannt, die Tätigkeit der Fusiform gyrus, die für die Anerkennung relevant ist, zu beeinflussen. Kognitive Kognitive-Konsistenztheorien gehen davon aus, dass "wenn zwei oder mehr gleichzeitig aktive kognitive Strukturen logisch uneinheitlich sind, wird ein Hemmschuh erhöht, der Prozesse mit der erwarteten Konsequenz einer zunehmenden Kohärenz und einer rückläufigen Entwicklung aktiviert. " In diesem Zusammenhang wurde vorgeschlagen, dass das befürchtete Verhalten durch eine Unstimmigkeit zwischen einer bevorzugten oder erwarteten Situation und der tatsächlich wahrgenommenen Situation verursacht wird und die uneinheitlichen Impulse aus dem jeweiligen Feld, beispielsweise durch das Ausschalten oder Verstecken, zu entfernen und dadurch die Unstimmigkeit zu lösen. Dieser Ansatz bringt Angst in einer breiteren Perspektive, auch durch Aggression und Neugier. Wenn die Unstimmigkeit zwischen Wahrnehmung und Lebenserwartung gering ist, verringert das Lernen aufgrund der Neugier die Unstimmigkeit durch Aktualisierung der Lebenserwartung. Wenn die Unstimmigkeit größer ist, kann Angst oder aggressives Verhalten eingesetzt werden, um die Wahrnehmung zu verändern, um sie entsprechend der Größe der Unstimmigkeit und des spezifischen Kontexts zu erfüllen. Aggressives Verhalten wird davon ausgegangen, dass die Wahrnehmung durch eine energische Bekmpfung in Übereinstimmung mit der erwarteten Situation verändert wird, während in einigen Fällen, die gebremst werden, auch aggressives Verhalten auslösen kann, um die schwindenden Impulse zu entfernen. Forschung Um unser Verständnis der Neural- und Verhaltensmechanismen von anpassbaren und maladaptiven Ängsten zu verbessern, verwenden die Ermittler eine Vielzahl von Übersetzungsmodellen. Diese Modelle sind besonders wichtig für Forschung, die zu invasive für menschliche Studien sein würde. Rodents wie Mäuse und Ratten sind gemeinsame Tiermodelle, aber andere Arten werden verwendet. Manche Aspekte der Angstforschung erfordern noch mehr Forschung wie Geschlecht, Geschlecht und Altersunterschiede. Modelle Diese Tiermodelle umfassen, aber nicht beschränkt auf die Befürchtung, vordatorbasierte psychosoziale Belastung, ein längerer Stress, chronische Stressmodelle, unfähige Fuß-/Scheinschwünge, die Inmobilisierung oder Zurückhaltung, und heben hervor, dass das Lernen der Angst verstärkt wird. Während die Stress- und Angst Paradigmen zwischen den Modellen unterscheiden, umfassen sie Aspekte wie Erwerb, Generalisierung, Aussterben, kognitive Regulierung und Rekonsolidierung. Angst Angstkonditionierung, auch bekannt als Kosianische oder klassische Kondition, ist ein Lernprozess, der neutrale Impulse mit bedingungslosen Anreizen (US) kombiniert. Ein neutraler Stimulus ist etwas wie eine Geißel, Ton oder Raum, die keine Antwort in der Regel gibt, wenn ein US-amerikanischer Impulsgeber ist, der zu einer natürlichen oder unkonsequenten Reaktion führt (UR - das berühmte Experiment der Kriminelle ist eine Geißel, und die USA würden mit dem Ertrinken des Hundes als UR leben. Kompieren Sie die neutralen Impulse und die US-amerikanischen Ergebnisse im UR, die nicht nur mit den USA, sondern auch mit den neutralen Impulsen auftreten. Wenn dies der Fall ist, werden die neutralen Impulse als die bedingten Impulse (CS) und die Reaktion auf die bedingte Antwort (CR) bezeichnet. In dem Modell der befürchteten Klimakonditionierung ist die US ein sehr starker Anreiz wie Schock, Ton oder unangenehmer Geruch. psychosozialer Stress (PPS) auf der Grundlage von psychosozialen Stress (PSS) ist ein stärkerer natürlicher Ansatz für das Lernen. Verletzungen wie eine Katze, eine Schlange, oder Urin aus einem Füchse oder einer Katze werden zusammen mit anderen Stressgebern wie der Einmobilisierung oder Zurückhaltung verwendet, um unbedenkliche Ängste zu erzeugen. chronische Stressmodelle umfassen chronische variable Stressmodelle, chronische soziale Abfederung und chronische leichte Stress. Diese Modelle werden oft verwendet, um zu untersuchen, wie lang anhaltende oder lang anhaltende Stress/pain das Lernen von Angst und Störungen verändern kann. Single Prolonged Stress Singlelong Stress (SPS) ist ein Angstmodell, das häufig zur Prüfung von PTSD verwendet wird. Das Paradigma umfasst mehrere Stressfaktoren wie die Inmobilisierung, ein Kraftbad und die gleichzeitig mit dem Thema gelieferte Exposition gegenüber Ether. Dies wird verwendet, um nicht-natürliche, unkontrollierbare Situationen zu untersuchen, die eine unannehmbare Angstreaktion auslösen können, die in vielen Angst- und traumatischen Erkrankungen gesehen wird. Stress: Verstärktes Befürchtungslernen (SEFL) wie SPS wird häufig genutzt, um das in PTSD und anderen traumatischen Erkrankungen durchgeführte Misstrauens Lernen zu untersuchen. SEFL ist ein einziger extremer Stressor wie eine große Zahl von Fußrissen, die einen einzigen traumatischen Stressor simuliert, der das künftige Lernen der Angst verstärkt und verändert. Arzneimittelmanagement Eine Drogenbehandlung für Angst- und Ungewissheit über die Amygdalae ist die Verwendung von Glucocorticoiden. In einer Studie wurden glucocorticoid-Rezeptoren in der zentralen Nuklei der Amygdalae unterbrochen, um die Mechanismen der Angst- und Angsthaltung besser zu verstehen. Die glucocorticoid-Rezeptoren wurden durch lentivirale Vektor, die Cre-recombinase enthalten, injiziert. Ergebnisse zeigten, dass Störungen der Glucocorticoid-Rezeptoren ein konditioniertes Angstverhalten verhinderten. Die Mäuse wurden von den Auditoren befreit, die sie zur Einfrieren in der Regel führten. Jedoch wurde in den Mäusen, die Glucocorticoid-Rezeptoren hemmten, ein Einfrieren beobachtet. Psychologieelle Verhaltenstherapie ist erfolgreich, um Menschen bei der Überwindung ihrer Ängste zu helfen. Da die Angst komplexer ist als nur vergessen oder gestrichene Erinnerungen, ist ein aktiver und erfolgreicher Ansatz für die Menschen, die ihre Ängste wiederholt angehen. Indem eine Person ihre Ängste auf sichere Weise anfechten kann, kann sie die sogenannten „fear-triggerierenden Erinnerungen“ oder Stimulus unterdrücken. Expositionstherapie hat bekannt, dass bis zu 90 % der Menschen mit besonderen Feindseligkeiten geholfen haben, ihre Angst vor der Zeit deutlich zu verringern. Eine weitere psychologische Behandlung ist systematisch die Desensitisierung, die eine Art von Verhaltenstherapie ist, um die Ängste vollständig zu entfernen oder eine unumsichtige Reaktion auf diese Angst zu erzeugen und zu ersetzen. Der Ersatz, der auftritt, wird entspannt sein und wird durch die Konditionierung entstehen. Durch Konditionierungsbehandlungen werden Muskelspannungen verringert und tiefe Atemwege werden bei der Detensivierung unterstützt. Andere Behandlungen Es gibt andere Methoden zur Behandlung oder Mitarbeit mit einer Angst, wie z.B. falsche Gedanken über Ängste. Journal Eintragen sind eine gesunde Methode, um Ängste zu äußern, ohne Sicherheit zu gefährden oder Unsicherheit zu verursachen. Ein weiterer Vorschlag ist eine Angstleiter. Um eine Befürchtungsrolle zu schaffen, muss man alle Ängste ausdrücken und sie in einer Größenordnung von einem bis zehn bewerten. Künftig richtet sich die Person an ihre feindselige, beginnend mit der niedrigsten Zahl. Suche nach solace in der Religion ist eine weitere Methode, um der Angst eines zu begegnen. Wenn es darum geht, Ihre Fragen in Bezug auf Ihre Ängste zu beantworten, wie das, was nach dem Tod geschieht oder wenn nach dem Leben ein Leben ist, kann man helfen, die Angst vor dem Tod zu mindern, da es keinen Raum für Unsicherheit gibt, da ihre Fragen beantwortet werden. Religion bietet eine Methode, um die Ängste eines zu verstehen und zu verstehen, anstatt sie zu ignorieren. Menschen, die Schäden an ihrer Amygdalae haben, die durch eine seltene genetische Krankheit verursacht werden können, die als Urbach-Wiethe-Krankheit bekannt ist, sind nicht in der Lage, Angst zu haben. Die Krankheit zerstört sowohl Amygdalae in der späten Kindheit. Seit der Entdeckung der Krankheit gibt es nur 400 registrierte Fälle. Dies ist nicht erschreckend, aber ein Mangel an Angst kann es jemand ermöglichen, in eine gefährliche Situation zu gelangen, die sonst vermieden hätte. Diejenigen, die keine Angst haben, würden ein bekanntes Venom-Schlacht angehen, während diejenigen, die Angst haben, in der Regel versuchen, es zu vermeiden. Gesellschaft und Kultur TodDie Angst vor dem Ende des Lebens und ihrer Existenz ist in anderen Worten die Angst vor dem Tod. Angst vor dem Tod, das Leben unserer Vorfahren zu würdigen. Diese Gewalten wurden entwickelt, um diese Angst zu verringern; sie trugen dazu bei, die kulturellen Ideen zu sammeln, die wir heute haben. Diese rituellen halfen auch, die kulturellen Ideen zu erhalten. Gleichzeitig haben sich die Ergebnisse und Methoden des menschlichen Lebens verändert, so dass sich die soziale Bildung verändert hat. Wenn Menschen mit eigenen Todesurteilen konfrontiert sind, akzeptieren sie entweder, dass sie sterben oder sterben, weil sie ein ganzes Leben gelebt haben oder Angst haben. In Reaktion darauf wurde eine Theorie entwickelt, die die Theorie des Terrormanagements genannt wird. Die Theorie stellt fest, dass die Kulturwelt eines Menschen (Religion, Werte usw.) ist. wird den Terror im Zusammenhang mit der Angst vor dem Tod durch Vermeidung mildern. Um ihren Terror zu managen, finden sie solace in ihren toten Überzeugungen wie ihre Religion. Menschen, die mit ihren tödlichen Ängsten konfrontiert sind, drängen auf jegliche Gedanken des Todes in die Zukunft oder indem sie diese Gedanken gemeinsam durch Ablenkungen vermeiden. Obwohl es Methoden für ein Miteinander mit dem Terror gibt, der mit ihrer Angst vor dem Tod zusammenhängt, leiden nicht alle unter denselben Unsicherheiten. Menschen, die ein volles Leben gelebt haben, sind in der Regel nicht Angst vor dem Tod, weil sie glauben, dass sie ihr Leben vollstreckt haben. Angst vor Todesfällen ist multidimensional; sie umfasst "Wissen im Zusammenhang mit dem eigenen Tod, dem Tod anderer, der Angst vor dem Tod, der Angst vor Verlierung und der Angst vor dem Tod, die Angst vor einem langsamen Tod und einem schmerzhaften Tod beinhalten". Lebenserwartung ist eine Unsicherheit, um zu sterben. Jedoch gibt es eine ernstere Form, die eine Angst vor dem Tod hat, die als "Thinkatoph" bekannt ist, die Angst vor dem Tod ist, die eine Person davon abhalten, ihr Leben zu leben. Mathematiker Shelly Kagan untersuchte die Angst vor dem Tod im Jahr 2007 Offener Kurs durch Prüfung der folgenden Fragen: Ist die Angst vor dem Tod eine angemessene Antwort? Welche Bedingungen sind erforderlich und welche geeigneten Voraussetzungen für das Gefühl der Angst vor dem Tod sind? Was bedeutet Angst und wie viel Angst ist angemessen? Laut Kagan für die Angst im Allgemeinen sollten drei Voraussetzungen erfüllt werden: Das Problem der Angst muss "eins schlecht" sein, es muss eine unerhebliche Chance sein, dass der schlechte Zustand der Dinge zu einer gewissen Unsicherheit über den schlechten Zustand der Dinge führen muss. Die Befürchtung sollte für die Größe "der schlechten" geeignet sein.Wenn die drei Voraussetzungen nicht erfüllt sind, ist die Angst eine unangemessene Emotionen. Er argumentiert, dass der Tod die ersten beiden Kriterien nicht erfüllt, auch wenn der Tod ein "Bevölkerung guter Dinge" ist und auch wenn er in einem schmerzhaften Nachleben glaubt. Da der Tod sicher ist, erfüllt er auch nicht das dritte Kriterium, aber er gewährt ihm, dass die Unvorhersehbarkeit, wenn eine Ernährung zu einem Gefühl der Angst führen kann. In einer 2003 durchgeführten Studie von 167 Frauen und 121 Männern, im Alter von 65 bis 87 Jahren, war die geringe Selbsteffizienz die Angst vor dem Tod und der Angst vor dem Tod von Frauen und Männern besser als Demografie, soziale Unterstützung und körperliche Gesundheit. Angst vor dem Tod wurde anhand einer "Multidimensionalen Angst vor dem Tod" gemessen, die die 8 Teilbereiche Angst vor der Dysfunktion, Angst vor dem Tod, Angst vor dem Tod, Befürchtung für erhebliche Andere, Angst vor dem Unbekannten, Angst vor dem bewussten Tod, Angst vor dem Körper nach dem Tod und Angst vor dem vorzeitigen Tod umfasst. In der hierarchischen Multiple-Regressionsanalyse waren die am stärksten vorhersehbaren Todesbefürchtungen geringer „Spitzengesundheitswirksamkeit“, definiert als Überzeugungen über die Wahrnehmung der Fähigkeit eines Menschen, geistiges Vertrauen und innere Stärke zu erzeugen, und niedrige „Instrumentale Wirksamkeit“, definiert als Überzeugungen im Zusammenhang mit der wahrgenommenen Fähigkeit eines Alltags. Psychologen haben die Hypothesen getestet, die die Angst vor dem Tod begründen, religiöses Engagement motiviert, und dass die Sicherheiten über ein Nachleben die Angst mildern; aber die empirische Forschung zu diesem Thema war equivocal. Religiosität kann mit der Angst vor dem Tod verbunden werden, wenn das Nachleben als Zeit der Strafe dargestellt wird."Intrinsische Religiosität, im Gegensatz zu bloßer „formaler religiöser Beteiligung“, wurde festgestellt, dass es sich negativ auf die Angst vor dem Tod auswirkt. In einer 1976 durchgeführten Studie von Menschen verschiedener christlicher Stückelungen, die am meisten in ihrem Glauben waren, die wöchentliche religiöse Dienstleistungen besucht haben, waren die am wenigsten Angst vor dem Tod. In der Umfrage wurde eine negative Korrelation zwischen der Angst vor dem Tod und der „erheblichen Sorge“ festgestellt. In einer 2006 durchgeführten Studie von weißen, christlichen Männern und Frauen wurde die Hypothese getestet, dass traditionelle, bürgernahe Religion und de-institutionelle geistige Suche Wege sind, um die Angst vor dem Tod im Alter zu lösen. Sowohl Religions- als auch geistiges Eigentum waren mit positiven psychosozialen Funktionen verbunden, aber nur kulturell ausgerichtete Religionsschutzthemen gegen die Angst vor dem Tod. Religion Aus ökologischer Sicht umfasst das Wort Angst mehr als einfache Ängste. Robert B. Strimple erklärt, dass die Angst die "... Konvergenz von Awe, Reverence, adoration...". Manche Übersetzungen der Bibel, wie die neue internationale Version, ersetzen manchmal das Wort Angst vor Reverence. Angst in der Religion kann während der gesamten Jahre gesehen werden; aber das wichtigste Beispiel wäre die Kreuze. Papst Urban II erlaubte es, dass Christian Söldner auf einer Mission geschickt werden, um die Heiligen Lands aus den Muslimen zu erholen. Jedoch wurde die Botschaft missverstanden und infolgedessen wurden unschuldige Menschen geschlachtet. Obwohl die Kreuze zwischen den Muslimen und den Christen bleiben sollen, wird der Hass auf die jüdische Kultur verteilt. Juden, die für ihr Leben befürchtet haben, haben die Zwangsumwandlung des Christentums gegeben, weil sie der Ansicht sind, dass dies ihre Sicherheit sichern würde. Andere jüdische Menschen befürchteten, ihr Gott zu reißen, indem sie sich auf eine Umrechnung verständigen und stattdessen ihr eigenes Schicksal sichern, das tödlich war. Manipulation Angst kann politisch und kulturell manipuliert werden, um die Bürger von Ideen zu überzeugen, die sonst weithin abgelehnt oder die Bürgerinnen und Bürger von Ideen, die ansonsten weitgehend unterstützt würden, abschrecken würden. Im Zusammenhang mit Katastrophen bewirtschaften die Nationalstaaten die Angst nicht nur, ihren Bürgern eine Erklärung über die Veranstaltung oder die Kopplung einiger Minderheiten zu geben, sondern auch ihre früheren Überzeugungen anzupassen. Befürchtung kann, wie eine Person glaubt oder auf Situationen reagiert, weil Angst die Macht hat, eine rationale Denkweise zu behindern. Infolgedessen können Menschen, die keine Angst haben, die Angst als Instrument zur Manipulation anderer nutzen. Menschen, die Angst haben, sich durch Sicherheit zu schützen und können von einer Person, die es gibt, manipuliert werden, diese Sicherheit zu gewährleisten. " Wenn wir Angst haben, kann man uns von der Wahrheit sprechen, die wir vor uns sehen. Worte werden wirklicher als Realität" Man kann daher unsere Angst nutzen, um uns von der Wahrheit zu manipulieren und uns stattdessen zu glauben und Vertrauen in ihre Wahrheit zu machen. Politiker sind nicht sicher, dass man die Menschen befürchtet, ihren Willen durch Schlüsselwörter und Schlüsselbegriffe wie "für Ihre Sicherheit zu unterstützen", oder "es ist für die Sicherheit dieses Landes". Dramatik und Mythologie Angst werden in Mythologie und Folklore sowie in Kunstwerken wie Romanen und Filmen gefunden. Werke von dystopian und (post-)skalyptische Fiktion vermitteln die Ängste und Ängste der Gesellschaften. Die Angst vor dem Ende der Welt ist etwa so alt wie die Zivilisation selbst. Frank Kermode schlägt in einer Studie von 1967 vor, dass das Versäumnis religiöser Prophes zu einem Wandel geführt hat, in dem die Gesellschaft diesen alten Modus anlegt. Wissenschaftliche und kritische Gedanken über religiöse und Mythische Gedanken sowie eine öffentliche Emanzipation können die Ursache der Eschatologie sein, die durch realistischere Szenarien ersetzt wird. Dies könnte konstruktive Diskussionen und Schritte auslösen, um die Darstellung von Katastrophen zu verhindern. Geschichte der Jugend, die Went Forth zu erfahren Was ist ein deutsches Märchen, das sich mit dem Thema, die Angst nicht kennen. Viele Geschichten umfassen auch Zeichen, die den Antagonisten des Grundstücks befürchten. Ein wichtiges Merkmal historischer und Mythischer Helden in der ganzen Welt ist die Angst vor großen und oft tödlichen Feinden. Spiele In der Welt der Sports wird die Angst häufig als Mittel genutzt, um nicht scheitern zu können. In dieser Situation geht es darum, die Chancen eines positiven Ergebnisses zu erhöhen. In diesem Fall ist die entstandene Angst zunächst ein kognitiver Staat für den Empfänger. Dieser erste Staat ist das, was die erste Reaktion des Sportlers bewirkt, führt diese Reaktion zu einer möglichen Bekämpfung oder Flugreaktion des Sportlers (Receiver), die wiederum die Möglichkeit des Erfolgs oder Misserfolgs in der bestimmten Situation für den Sportler erhöhen oder verringern wird. Die Zeit, die der Sportler zu bestimmen hat, ist klein, aber es ist immer noch genug Zeit für den Empfänger, um eine Entschlossenheit durch Kognition zu machen. Obwohl die Entscheidung schnell getroffen wird, wird die Entscheidung durch frühere Ereignisse bestimmt, die vom Sportler erfahren wurden. Die Ergebnisse dieser letzten Ereignisse werden bestimmen, wie der Sportler seine kognitive Entscheidung in der geteilten zweiten Runde treffen wird, die er hat. Häufig wurde die Angst vor Misserfolg untersucht, wie oben beschrieben. Viele Wissenschaftler haben versucht zu ermitteln, wie oft die Angst vor Misserfolg innerhalb von Sportlern ausgelöst wird, und welche Persönlichkeiten von Sportlern wählen am häufigsten diese Art von Motivation. Studien wurden auch durchgeführt, um die Erfolgsquote dieser Methode der Motivation zu bestimmen. Murray's Exploration in Personal (1938) war eines der ersten Studien, die tatsächlich die Angst vor einem Scheitern als tatsächlichesmotiv erkannt haben, um Misserfolge zu vermeiden oder Erfolg zu erzielen. Seine Studien schlugen vor, dass die Notwendigkeit, Misserfolg zu vermeiden, während seiner Forschung im Jahr 1938 in vielen kollegialen Männern gefunden wurde. Dies war ein beeindruckendes Ergebnis im Bereich der Psychologie, weil es anderen Forschern erlaubte, besser zu klären, wie die Angst vor Misserfolg tatsächlich ein entscheidender Faktor für die Erreichung der Ziele sein kann und wie sie im eigentlichen Erfolgsakt verwendet werden könnten. Im Zusammenhang mit dem Sport wurde 1991 ein Modell von R.S HA entwickelt, das die kognitive Motivationstheorie der Emotionen nutzt. Man ist der Ansicht, dass die Angst vor Misserfolgen, wenn Überzeugungen oder kognitiven Schemas über einvernehmliche Folgen von Misserfolgen durch Situationen aktiviert werden, in denen ein Ausfall möglich ist. Diese Überzeugungssysteme verzerren den Einzelnen, um die Bedrohungs- und Erfahrungsbewertungen vorzunehmen, die mit Angst vor Misserfolgen in würdigen Situationen verbunden sind. Im Jahr 2001 wurde eine weitere Studie von Conroy, Poczwardowski und Henschen durchgeführt, die fünf allfällige Folgen von Misserfolgen verursachten, die im Laufe der Zeit wiederholt wurden. In den fünf Kategorien sind (a) die sich als unerheblich erweisen, (b) die Devaluierung einer Selbstschätzung, (c) mit unsicherer Zukunft, (d) wichtige andere, die Interesse verlieren, (e) wichtige andere. Diese fünf Kategorien können dazu beitragen, dass ein Mensch mit einer dieser Bedrohungskategorien, die ihnen die Angst vor einem Ausfall verursachen, nicht in Verbindung bringt. Insgesamt haben die beiden oben genannten Studien eine genauere Definition der Angst vor Misserfolg erstellt, die "eine unparteiische Tendenz zur Erlangung von Verständnis und Angst in evaluativen Situationen ist, weil die Menschen erfahren haben, dass das Scheitern mit unerheblichen Folgen verbunden ist". Lesen Sie auch weitere Lesen = Außenbeziehungen