End-to-End-Verschlüsselung (E2EE) ist ein System der Kommunikation, bei dem nur die kommunizierenden Benutzer die Nachrichten lesen können. Im Prinzip verhindert es, dass potenzielle Eavesdropper – darunter Telekommunikationsanbieter, Internetanbieter und sogar der Anbieter des Kommunikationsdienstes – auf die kryptographischen Schlüssel zugreifen können, die zur Entschlüsselung des Gesprächs erforderlich sind. Die End-to-End-Verschlüsselung soll verhindern, dass Daten gelesen oder geheim verändert werden, außer durch den wahren Absender und Empfänger. Die Nachrichten werden vom Absender verschlüsselt, aber der Dritte hat keine Mittel, sie zu entschlüsseln und sie verschlüsselt zu speichern. Die Empfänger holen die verschlüsselten Daten ab und entschlüsseln sie selbst. Da keine Dritten die übermittelten oder gespeicherten Daten entschlüsseln können, können Unternehmen, die eine End-to-End-Verschlüsselung bereitstellen, keine Texte ihrer Kundennachrichten an die Behörden übergeben. E2EE und Privatsphäre Es ist wichtig zu beachten, dass E2EE nicht gleich Privatsphäre oder Sicherheit. In vielen Messaging-Systemen, einschließlich E-Mail und vielen Chat-Netzwerken, werden Nachrichten durch Vermittler übertragen und von einem Dritten gespeichert, von dem sie vom Empfänger abgerufen werden. Auch wenn die Nachrichten verschlüsselt sind, werden sie nur verschlüsselt "in Transit" und sind somit vom Diensteanbieter zugänglich, unabhängig davon, ob eine serverseitige Festplattenverschlüsselung verwendet wird. Serverseitige Festplattenverschlüsselung verhindert einfach, dass unberechtigte Benutzer diese Informationen anzeigen. Es verhindert nicht, dass das Unternehmen selbst die Informationen betrachtet, da sie den Schlüssel haben und diese Daten einfach entschlüsseln können. Dies ermöglicht es dem Dritten, Suchen und andere Funktionen zu bieten oder nach illegalen und inakzeptablen Inhalten zu scannen, aber auch bedeutet, dass sie von jedem gelesen und missverwendet werden können, der Zugriff auf die gespeicherten Nachrichten auf dem Dritten System hat, sei es durch Design oder über eine Hintertür. Dies ist in vielen Fällen, in denen die Privatsphäre sehr wichtig ist, wie Unternehmen, deren Ruf von ihrer Fähigkeit abhängt, Daten von Drittanbietern, Verhandlungen und Kommunikation zu schützen, die wichtig genug sind, um ein Risiko für gezieltes Hacken oder Überwachung zu haben, und wo sensible Themen wie Gesundheit und Informationen über Minderjährige beteiligt sind. Etymologie des Begriffs Der Begriff "End-to-End-Verschlüsselung" bedeutete ursprünglich nur, dass die Kommunikation bei ihrem Transport vom Sender zum Empfänger nie entschlüsselt wird. So wurde beispielsweise um 2003 E2EE als zusätzliche Verschlüsselungsschicht für GSM oder TETRA vorgeschlagen, zusätzlich zu der vorhandenen Funkverschlüsselung, die die Kommunikation zwischen dem mobilen Gerät und der Netzinfrastruktur schützt. Dies wurde von SFPG für TETRA standardisiert. Beachten Sie, dass in TETRA E2EE die Schlüssel von einem Key Management Centre (KMC) oder einer Key Management Facility (KMF) generiert werden, nicht von den kommunizierenden Benutzern. Später, um 2014, begann sich die Bedeutung der "End-to-End-Verschlüsselung" zu entwickeln, wenn WhatsApp einen Teil seines Netzes verschlüsselt, erfordert, dass nicht nur die Kommunikation während des Transports verschlüsselt bleibt, sondern auch, dass der Anbieter des Kommunikationsdienstes nicht in der Lage ist, die Kommunikation entweder durch Zugriff auf den privaten Schlüssel zu entschlüsseln, oder indem er die Fähigkeit hat, einen adversarialen öffentlichen Schlüssel als Teil eines man-the-the-m-the-m-angriffs zu injizieren. Diese neue Bedeutung ist jetzt die weithin akzeptierte. Moderne Nutzung Ab 2016 enthalten typische serverbasierte Kommunikationssysteme keine end-to-end-Verschlüsselung. Diese Systeme können nur den Schutz der Kommunikation zwischen Clients und Servern garantieren, so dass Nutzer den Dritten vertrauen müssen, die die Server mit dem sensiblen Inhalt betreiben. Die End-to-End-Verschlüsselung wird als sicherer angesehen, weil sie die Anzahl der Parteien reduziert, die die Verschlüsselung stören oder brechen können. Im Falle einer Instant-Messaging können Benutzer einen Drittanbieter-Client oder ein Plugin verwenden, um ein End-to-End-Verschlüsselungsschema über ein ansonsten Nicht-E2EE-Protokoll zu implementieren. Einige Nicht-E2EE-Systeme, wie Lavabit und Hushmail, haben sich als End-to-End-Verschlüsselung beschrieben, wenn sie nicht. Andere Systeme, wie Telegram und Google Allo, wurden kritisiert, weil sie keine End-to-End-Verschlüsselung, die sie anbieten, standardmäßig aktiviert haben. Telegram ermöglichte die End-to-End-Verschlüsselung nicht standardmäßig auf VoIP-Anrufen, während die Benutzer Desktop-Software-Version nutzten, aber dieses Problem wurde schnell behoben. Ab 2020 verfügt Telegram jedoch immer noch über keine End-to-End-Verschlüsselung standardmäßig, keine End-to-End-Verschlüsselung für Gruppen-Chats und keine End-to-End-Verschlüsselung für seine Desktop-Clients. Einige verschlüsselte Backup- und Dateifreigabedienste bieten eine clientseitige Verschlüsselung. Die von ihnen angebotene Verschlüsselung wird hier nicht als End-to-End-Verschlüsselung bezeichnet, da die Dienste nicht zum Teilen von Nachrichten zwischen Benutzern bestimmt sind. Der Begriff "End-to-End-Verschlüsselung" wird jedoch manchmal falsch verwendet, um die clientseitige Verschlüsselung zu beschreiben. Herausforderungen Man-in-the-middle Angriffe End-to-End-Verschlüsselung sorgt dafür, dass Daten sicher zwischen Endpunkten übertragen werden. Aber, anstatt zu versuchen, die Verschlüsselung zu brechen, kann ein Eavesdropper einen Nachrichtenempfänger (während der Schlüsselaustausch oder durch die Substituierung seines öffentlichen Schlüssels für den Empfänger), so dass Nachrichten mit einem Schlüssel verschlüsselt werden, der dem Angreifer bekannt ist. Nach der Entschlüsselung der Nachricht kann die Schnauze sie dann mit einem Schlüssel verschlüsseln, den sie mit dem eigentlichen Empfänger oder ihrem öffentlichen Schlüssel bei asymmetrischen Systemen teilen, und die Nachricht erneut senden, um eine Detektion zu vermeiden. Dies ist als Man-in-the-middle Angriff (MITM) bekannt. Authentication Die meisten end-to-end-Verschlüsselungsprotokolle enthalten eine Form der Endpoint-Authentifizierung, um MITM-Angriffe zu verhindern. So könnte man sich beispielsweise auf Zertifizierungsbehörden oder ein Vertrauensnetz verlassen. Eine alternative Technik ist die Erzeugung kryptographischer Hashes (Fingerabdrücke) basierend auf den öffentlichen Schlüsseln der Nutzer oder den gemeinsamen geheimen Schlüsseln. Die Parteien vergleichen ihre Fingerabdrücke mit einem externen (aus-of-Band) Kommunikationskanal, der Integrität und Authentizität der Kommunikation (aber nicht unbedingt Geheimhaltung) garantiert, bevor sie ihr Gespräch beginnen. Wenn die Fingerabdrücke übereinstimmen, gibt es in der Theorie keinen Mann in der Mitte. Bei der Anzeige für die menschliche Inspektion verwenden Fingerabdrücke in der Regel eine Form der Binary-to-Text-Kodierung. Diese Strings werden dann in Zeichengruppen zur Lesbarkeit formatiert. Einige Clients zeigen stattdessen eine natürliche Sprachdarstellung des Fingerabdrucks. Da der Ansatz aus einer Ein-zu-Ein-Mapping zwischen Fingerabdruckblöcken und Wörtern besteht, gibt es keinen Verlust an Entropie. Das Protokoll kann wählen, um Wörter in der Sprache des Benutzers (System) anzuzeigen. Dies kann jedoch fehleranfällige kreuzsprachige Vergleiche machen. Um die Lokalisierung zu verbessern, haben einige Protokolle ausgewählt, um Fingerabdrücke als Basis 10 Strings anstelle von mehr fehleranfälligen hexadezimalen oder natürlichen Sprachstrings anzuzeigen. Ein Beispiel für die Basis 10 Fingerabdruck (genannte Sicherheitsnummer im Signal- und Sicherheitscode in WhatsApp) wäre 37345 35585 86758 07668 05805 48714 98975 19432 47272 72741 60915 64451 Moderne Messaging-Anwendungen können auch Fingerabdrücke als QR-Codes anzeigen, die Benutzer voneinander abscannen können. Endpoint Sicherheit Das End-to-End-Verschlüsselungsparadigma richtet sich nicht direkt an Risiken an den Kommunikationsendpunkten selbst. Jeder Computer des Benutzers kann immer noch gehackt werden, um seinen oder seinen kryptographischen Schlüssel zu stehlen (um einen MITM-Angriff zu erstellen) oder einfach die entschlüsselten Nachrichten der Empfänger sowohl in Echtzeit als auch aus Log-Dateien lesen. Selbst die perfekt verschlüsselte Kommunikationsleitung ist nur so sicher wie die Mailbox am anderen Ende. Hauptversuche, die Endpunktsicherheit zu erhöhen, waren die Isolierung von Schlüsselgenerierung, Speicherung und kryptographischen Operationen auf eine Smartcard wie Googles Projekt-Vault. Da jedoch die Ein- und Ausgabe von Klartexten für das Hostsystem noch sichtbar sind, kann Malware Gespräche in Echtzeit überwachen. Ein robusterer Ansatz ist die Isolierung aller sensiblen Daten auf einen vollluftgespaltenen Computer. PGP wurde von Experten zu diesem Zweck empfohlen: Wenn ich wirklich mein Leben auf ein Stück Software vertrauen musste, würde ich wahrscheinlich etwas viel weniger blinkend verwenden — GnuPG, vielleicht, auf einem isolierten Computer in einem Keller gesperrt. Wie Bruce Schneier jedoch hervorhebt, sprang Stuxnet von den USA und Israel erfolgreich in die Luftspalte und erreichte das Netzwerk des Kernkraftwerks Natanz im Iran. Um mit der Schlüsselexfiltration mit Malware zu umgehen, ist ein Ansatz, die Trusted Computing Base hinter zwei unidirektional angeschlossenen Computern zu teilen, die entweder das Einfügen von Malware verhindern, oder die Exfiltration von sensiblen Daten mit eingefügter Malware. Backdoors Eine Backdoor ist in der Regel eine geheime Methode, um normale Authentifizierung oder Verschlüsselung in einem Computersystem, einem Produkt oder einem eingebetteten Gerät, etc. zu umgehen. Unternehmen können auch bereit oder unwillingly Backdoors ihrer Software einführen, die helfen, Schlüsselverhandlungen zu unterbinden oder Verschlüsselung insgesamt zu umgehen. Im Jahr 2013 zeigten Informationen von Edward Snowden, dass Skype eine Hintertür hatte, die es Microsoft erlaubte, die Nachrichten ihrer Benutzer an die NSA zu übergeben, obwohl diese Nachrichten offiziell am Ende verschlüsselt wurden. Nach Terroranschlägen in San Bernardino im Jahr 2015 und Pensacola im Jahr 2019 forderte das FBI Hintertüren an Apples iPhone-Software. Das Unternehmen weigerte sich jedoch, eine Hintertür für die Regierung zu schaffen, indem es die Sorge betonte, dass ein solches Werkzeug für die Privatsphäre seiner Verbraucher darstellen könnte. Compliance und regulatorische Anforderungen für die Inhaltskontrolle Während E2EE Privatsphärenvorteile bieten kann, die es in verbraucherorientierten Dienstleistungen wünschenswert machen, müssen viele Unternehmen diese Vorteile mit ihren regulatorischen Anforderungen ausgleichen. So unterliegen viele Organisationen z.B. Mandaten, die verlangen, dass sie jede Kommunikation zwischen ihren Mitarbeitern oder zwischen ihren Mitarbeitern und Dritten entschlüsseln können. Dies könnte für Archivzwecke, zur Inspektion durch Data Loss Prevention (DLP) Systeme, zur Liigations-bezogenen eDiscovery oder zur Erkennung von Malware und anderen Bedrohungen in den Datenströmen erforderlich sein. Aus diesem Grund könnten einige unternehmensfokussierte Kommunikations- und Informationsschutzsysteme eine Verschlüsselung in einer Weise implementieren, die sicherstellt, dass alle Übertragungen verschlüsselt werden, indem die Verschlüsselung an ihren internen Systemen beendet wird (on-premises oder cloud-based), so dass Zugriff auf die Informationen zur Inspektion und Verarbeitung haben kann. Siehe auch Vergleich der Instant Messaging-Clients#Secure Messenger – eine Tabellenübersicht der Instant Messaging-Clients, die eine end-to-end-Verschlüsselung anbieten Vergleich der Instant Messaging-Protokolle Vergleich der VoIP-Software#Secure VoIP-Software – eine Tabellenübersicht der VoIP-Clients, die eine end-to-end-Verschlüsselung bieten Client-Seiten-Verschlüsselung – die Verschlüsselung – die Verschlüsselung von Datenverschlüsselung, bevor sie an einen Server Point to Point to Point to Point to Point Encryption Referenzen gesendet wird; Referenzen Verschlüsselung Referenzen, Harry Musca; Referenzen; "End-to-End Verschlüsselte Messaging Protokolle: Eine Übersicht" (PDF.) In Bagnoli, Franco; et al.(eds.). Internet Science.INSCI 2016.Florenz, Italien: Springer.pp.244–254.doi:10.1007/978-3-319-45982-0_22.ISBN 978-3-319-45982-0.