Die Nintendo DSi-Systemsoftware ist ein Set von hochauflösbaren Firmware-Versionen und ein Software-Frontend auf der Nintendo DSi (einschließlich seiner XL-Variante) Videospielkonsole. Updates, die über die Internetverbindung des Systems heruntergeladen werden, ermöglichen es Nintendo, Features und Software hinzuzufügen und zu entfernen. Alle Updates enthalten auch alle Änderungen von vorherigen Updates. Technologie Benutzeroberfläche Die Benutzeroberfläche des Nintendo DSi wurde von Nintendo DS und Nintendo DS Lite neu gestaltet. Die Benutzeroberfläche von DSi ist eine einzelne Reihe von Symbolen, die durch Schieben des Tasters über sie navigiert werden können. Wenn das DSi zum ersten Mal bootet, schnappt das System einen Schuss des Gesichts des Benutzers, der dann auf dem oberen Bildschirm des Home-Menüs angezeigt wird. Aus dem Home-Menü kann der Benutzer jederzeit ein Bild machen, indem er die Schultertasten drückt. Während das System eingeschaltet ist, wirkt die Power-Taste als Soft-Reset-Taste, die den Benutzer in das Home-Menü zurückgibt. Der Nintendo DSi bietet einige integrierte Anwendungen. Zunächst können Benutzer fünf Programme aus dem Hauptmenü zugreifen: DSi Camera, DSi Sound, DSi Shop, PictoChat und Download Play. Das DSi-Menü ist an die Channel-Schnittstelle des Nintendo Wii angepasst, indem neue Programme heruntergeladen und der Schnittstelle hinzugefügt werden können. Die DSi Camera Anwendung ermöglicht die Aufnahme von Bildern und die Anwendung verschiedener Filter. Die DSi Die Sound-Anwendung ist thematisch ähnlich wie die DSi-Kamera, die als Tonrecorder und Editor (zusammen mit einem niedrigen Bitrate AAC-Musikplayer) dient. Zu den Features gehören themed Equalizer und Modulatoren, die die Stimme eines Benutzers auf den Klang ähnlich einem Roboter oder Parakeet modifizieren (Toy Story 3 ist das einzige DSi erweiterte Spiel, um die DSi Audio-Modulator-Engine zu verwenden). Der DSi Shop würde als DS-Version des Wii Shop Channel dienen. Multimedia-Funktionen Im Gegensatz zu Nintendo's früheren Handkonsolen wie dem Nintendo DS und Nintendo DS Lite hat der Nintendo DSi in der Musikwiedergabe-Unterstützung aufgebaut. Das DSi Music Programm wird in zwei Modi aufgeteilt: Sprachaufzeichnung und Musikwiedergabe. Beide bieten viel Unterhaltungswert, weil die Werkzeuge und Gimmicks Nintendo enthalten. Mit dem Aufnahmemodus können Benutzer maximal 18 Clips von maximal 10 Sekunden Länge aufnehmen. Sobald sie einen Clip aufgenommen haben, können sie mit ihm auf verschiedene Weise spielen. Beispielsweise können Benutzer den Clip rückwärts oder vorwärts spielen, kleine Abschnitte mit A-B-Repeat isolieren und die Geschwindigkeit und Ton ändern, indem ein Zeiger auf einem 2D-Diagramm umgezogen wird. Sie können auch 12 Effekte auf den Clip anwenden, mit dem der Klang transformiert werden kann. Der Musikwiedergabemodus hat auch viele Spieloptionen. Sobald ein Lied geladen wurde, können Benutzer die Geschwindigkeit und den Ton genau wie beim Aufnahmemodus ändern. Sie können auch die Aufnahmen, die im Aufnahmemodus gemacht wurden, jederzeit auf Songs überlagern. Darüber hinaus hat Nintendo eine Reihe von Soundeffekten zur Verfügung gestellt, die durch die Verwendung des Taststiftes schnell ausgewählt werden können und dann frei mit Schultertasten eingesetzt werden können. Im Gegensatz zur eingebauten DSi-Kamera-Anwendung, die keine Dateien lesen würde, die nicht von der DSi selbst erzeugt wurden, hat die DSi-Musik-Anwendung diese Einschränkung nicht, wenn es um Dateien und Verzeichnisstruktur geht. Wenn Dateien in einer Multi-Level-Verzeichnisstruktur in das Root-Verzeichnis der SD-Karte gespeichert werden, parsiert das DSi sofort durch sie und zeigt alle internen Verzeichnisse für schnellen Zugriff. Während der Wiedergabe haben Benutzer Zugriff auf Funktionen wie Weiterleitung, Rewinding und Lautstärkeregler. Nintendo hat vermutlich DSi Music als Ersatz für einen echten Musikspieler vorgestellt. Allerdings gibt es einen wichtigen Nachteil der DS Music Anwendung, das heißt, es unterstützt nicht das beliebte MP3-Format. Stattdessen unterstützt der Player nur das AAC-Format mit .mp4, .m4a oder .3GP-Dateiendungen. Im Vergleich zu Sonys PlayStation Portable ist es schwieriger, die DSi mit einem PC zu verbinden, da es keinen USB-Anschluss auf dem System gibt. Um Musik und Podcasts zu übertragen, müssen Benutzer die SD-Karte entfernen und sie direkt in ihren PC stecken. Internet im Internet Eine der wichtigsten Updates, die die Nintendo DSi in die Nintendo DS-Linie bringt, ist die vollständige Netzwerkverbindung. Im Gegensatz zu den originalen Nintendo DS und Nintendo DS Lite, die nur minimale Netzwerk-Konnektivität, Download-Inhalte und Firmware-Updates sind im Kern der DSi-Erfahrung, ähnlich wie die Wii und Sony PlayStation Portable Konsolen. Zum Beispiel, wenn Benutzer das System zuerst schalten und auf die DSi klicken Shop-Symbol aus dem Hauptmenü, sie werden sofort aufgefordert, ein Firmware-Update auszuführen. Die Nintendo DSi unterstützt WEP, WPA (AES/TKIP,) und (AES/TKIP) drahtlose Verschlüsselung; nur Software mit integriertem Support kann diese beiden Verschlüsselungstypen verwenden, da sie nicht vom DS und DS Lite unterstützt wurden. Mit dem DSi Anwender von Shop-Anwendungen können verschiedene DSiWare-Titel erwerben. Die niedliche Musik und die blockierende Schnittstelle sind dem Gegenstück auf der Wii etwas ähnlich. Benutzer können sich dauerhaft mit ihrem Club Nintendo-Konto anmelden, um Kaufbelohnungen zu verfolgen, und die Haupteinkaufsschnittstelle ermöglicht es Benutzern, DSi Points hinzuzufügen und das DSi-Shop-Handbuch zu lesen. Wie bei den Firmware-Updates ist das DSi-Shopping-Erlebnis ganz ähnlich wie das der Wii, obwohl ein großes Problem mit dem DSi-Shopping die langsame Geschwindigkeit ist. Darüber hinaus umfasst der Nintendo DSi wie der vorherige Nintendo DS und DS Lite einen Webbrowser, der eine Version des Opera-Browsers ist. Es hat Unterstützung für das HTML5 Canvas-Objekt und CSS-Optik. Allerdings gibt es Einschränkungen für diese Funktionen und Web-Surfen auf beiden dieser Plattformen insgesamt ist keine gute Erfahrung. Neben langsamen Download-Geschwindigkeiten hat der Browser Schwierigkeiten, Seiten zu rendern. Zum Beispiel, viele Seiten würden nicht vollständig laden, und es ist nicht kompatibel mit Filmdateien, Musikdateien oder Adobe Flash auf Multimedia-Inhalte-Seiten wie YouTube. DSiWare und Rückwärtskompatibilität Auf der Nintendo DSi gibt es eine Sammlung von Spielen und Anwendungen, die speziell für die Nintendo DSi Handheld-Spielkonsole entwickelt wurden und zum Download über den DSi Shop, bekannt als DSiWare, erhältlich sind. Da diese Spiele und Anwendungen speziell für die Nintendo DSi ausgerichtet sind, sind sie nicht kompatibel mit den originalen Nintendo DS oder Nintendo DS Lite Konsolen. Die Nintendo DSi ist Nintendos erster regionsverriegelter Handheld; es verhindert, dass bestimmte Software für eine andere Region freigegeben wird, im Gegensatz zu originalen Nintendo DS-Modellen. Aber als Mitglied der Nintendo DS-Linie ist der Nintendo DSi rückwärtskompatibel mit den meisten originalen Nintendo DS-Spielen, und Kartuschen-Software kompatibel mit früheren Modellen einschließlich original DS-Spiele, Internet-Browsing und Foto-Sharing sind nicht gebietsverriegelt. Später nahm der Nachfolger, die Nintendo 3DS-Konsolen auch diesen Ansatz an, und dadurch werden alle Nintendo DSi und 3DS-spezifischen Spiele in eine bestimmte Region gesperrt, während originale DS-Spiele noch gebietsfrei sind. Neben DSiWare, die DSi-exklusiv sind (auch später können sie auch auf einem 3DS laufen), gibt es auch DSi-verstärkte Spiele mit DSi-exklusiven Features, können aber noch mit früheren Nintendo DS-Modellen gespielt werden. Während die meisten originalen DS-Spiele auf dem DSi laufen können, ist die DSi nicht rückwärts kompatibel mit Game Boy Advance (GBA)-Spielen oder originalen DS-Spielen, die einen GBA-Slot benötigen, da die DSi selbst von einem solchen Slot fehlt, im Gegensatz zum DS und DS Lite. Aufgrund dieser Abwesenheit ist die DSi auch nicht rückwärtskompatibel mit Zubehör, die den GBA-Slot erfordern, wie der Nintendo DS Rumble Pak. Homebrew Flash-Karten, die für vorherige DS-Modelle entwickelt wurden, sind mit dem DSi nicht kompatibel, aber neue Karten, die in der Lage sind, DS-Software (oder sogar DSiWare) auf einem DSi zu betreiben, waren verfügbar. Während Benutzer nicht die gekauften DSiWare auf Nintendo DSi Konsolen zwischen Einheiten übertragen können, können die meisten DSiWare auf einen Nintendo 3DS übertragen werden, obwohl nicht gespeicherte Daten. Wie der Nintendo DSi ist der Nintendo 3DS rückwärtskompatibel mit den meisten Nintendo DS und Nintendo DSi Software. Geschichte der Aktualisierungen Dies ist eine Liste der wichtigsten System-Updates des Nintendo DSi. Siehe auch Andere Spieleplattformen von Nintendo: Nintendo 3DS Systemsoftware Wii Systemsoftware Wii U Systemsoftware Nintendo Switch Systemsoftware Andere Gaming-Plattformen aus der nächsten Generation: PlayStation Vita Systemsoftware PlayStation 4 Systemsoftware Xbox Eine Systemsoftware Andere Gaming-Plattformen dieser Generation: PlayStation 3 Systemsoftware PlayStation Portable Systemsoftware Xbox 360 System Software == Referenzen ==