Ein psychoaktives Medikament, psychopharmazeutisches oder psychotropes Medikament ist eine chemische Substanz, die die Funktion des Nervensystems verändert und zu Veränderungen in Wahrnehmung, Stimmung, Bewusstsein, Wahrnehmung oder Verhalten führt. Diese Stoffe können medizinisch verwendet werden; erholsam; zur gezielten Verbesserung der Leistung oder Veränderung des Bewußtseins; als Entheogene für rituelle, geistige oder schämanische Zwecke; oder zur Forschung. Einige Kategorien von psychoaktiven Medikamenten, die therapeutischen Wert haben, werden von Ärzten und anderen Praktizierenden im Gesundheitswesen verschrieben. Beispiele sind Anästhetik, Analgetika, Antikonvulsante und antiparkinsonische Medikamente sowie Medikamente zur Behandlung neuropsychiatischer Erkrankungen, wie Antidepressiva, Anxiolytik, Antipsychotika und stimulierende Medikamente. Einige psychoaktive Substanzen können in den Entgiftungs- und Rehabilitationsprogrammen für Personen verwendet werden, die von anderen psychoaktiven Drogen abhängig oder süchtig sind. Psychoaktive Substanzen bewirken oft subjektive (obwohl diese objektiv beobachtet werden können) Bewusstseins- und Stimmungsänderungen, die der Nutzer lohnend und angenehm finden kann (z.B. Euphorie oder ein Gefühl der Entspannung) oder in objektiv beobachtbarer oder messbarer Weise vorteilhaft (z.B. erhöhte Wachheit). Substanzen, die belohnt und damit positiv verstärkt werden, haben das Potenzial, einen Suchtzustand zu induzieren – zwangsweise Drogenkonsum trotz negativer Folgen. Darüber hinaus kann eine dauerhafte Verwendung einiger Substanzen körperliche oder psychische Abhängigkeit oder beides erzeugen, die mit somatischen bzw. psychisch-emotionalen Austrittszuständen verbunden sind. Drogenrehabilitation versucht, die Sucht durch eine Kombination aus Psychotherapie, Unterstützungsgruppen und anderen psychoaktiven Substanzen zu reduzieren. Umgekehrt können bestimmte psychoaktive Medikamente so unangenehm sein, dass die Person die Substanz nie wieder verwenden wird. Dies gilt insbesondere für bestimmte deliriants (z.B. Jimson weed), leistungsfähige Dissoziatoren (z.B. PCP, Ketamin) und klassische psychedelische (z.B. LSD, psilocybin) in Form einer "schlechten Reise". Psychoaktive Drogenmissbrauch, Abhängigkeit und Sucht haben zu rechtlichen Maßnahmen und moralischen Debatten geführt. Regierungskontrollen bei der Herstellung, Lieferung und Verschreibung versuchen, den problematischen medizinischen Drogenkonsum zu reduzieren. Ethische Bedenken wurden auch über den Einsatz dieser Medikamente klinisch und über ihre Vermarktung durch Hersteller erhoben. Auch beliebte Kampagnen zur Dekriminalisierung oder Legalisierung bestimmter Drogenkonsumenten (z.B. Cannabis) laufen fort. Geschichte Psychoaktive Drogenkonsum kann auf Vorgeschichte zurückverfolgt werden. Es gibt archäologische Beweise für die Verwendung psychoaktiver Substanzen (meistens Pflanzen) aus mindestens 10.000 Jahren und historische Beweise für den kulturellen Gebrauch in den letzten 5.000 Jahren. Das Kauen von Kokablättern z.B. stammt vor über 8.000 Jahren in der peruanischen Gesellschaft. Medizinischer Gebrauch ist eine wichtige Facette des psychoaktiven Drogenkonsums. Einige haben jedoch postuliert, dass der Drang, das eigene Bewusstsein zu verändern, so primär ist wie der Antrieb, um Durst, Hunger oder sexuelle Verlangen zu befriedigen. Unterstützer dieses Glaubens beharrten, dass die Geschichte des Drogenkonsums und sogar das Verlangen der Kinder nach Spinnen, Schwingen oder Gleiten andeuten, dass der Antrieb, den Zustand des Geistes zu verändern, universell ist. Eines der ersten Menschen, die diesen Standpunkt aus einem medizinischen Kontext zu artikulieren, war der amerikanische Autor Fitz Hugh Ludlow (1836–1870) in seinem Buch The Hasheesh Eater (1857):[D]rugs sind in der Lage, Menschen in die Nachbarschaft göttlicher Erfahrung zu bringen und können uns so von unserem persönlichen Schicksal und den alltäglichen Umständen unseres Lebens in eine höhere Form der Realität auftragen. Es ist jedoch notwendig, genau zu verstehen, was durch die Verwendung von Drogen gemeint ist. Wir meinen nicht die rein physische Verlangen... Das, von dem wir sprechen, ist etwas viel höher, nämlich das Wissen über die Möglichkeit der Seele, in ein helleres Wesen einzutreten, und einen Blick auf tiefere Einsichten und prächtigere Visionen der Schönheit, Wahrheit und des Göttlichen zu fangen, als wir normalerweise in der Lage sind, durch die Risse in unserer Gefängniszelle zu spionieren. Aber es gibt nicht viele Medikamente, die die Macht haben, solche Verlangen zu stillen. Der gesamte Katalog, zumindest in dem Maße, in dem die Forschung bisher geschrieben hat, kann nur Opium, Haschisch und in selteneren Fällen Alkohol enthalten, der nur auf ganz bestimmte Zeichen erleuchtende Wirkung hat. Während des 20. Jahrhunderts reagierten viele Regierungen weltweit zunächst auf die Verwendung von Freizeitdrogen, indem sie sie verbieten und ihre Verwendung, Versorgung oder den Handel zu einem kriminellen Angriff machen. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür war die Verbot in den Vereinigten Staaten, wo Alkohol 13 Jahre lang illegal gemacht wurde. Viele Regierungen, Regierungsbeamte und Personen in der Strafverfolgung haben jedoch den Schluss gezogen, dass illegaler Drogenkonsum durch Kriminalisierung nicht ausreichend gestoppt werden kann. Organisationen wie Law Enforcement Against Prohibition (LEAP) sind zu einem solchen Ergebnis gekommen, glaubend: [T]he vorhandene Drogenpolitik hat in ihren beabsichtigten Zielen gescheitert, die Probleme von Kriminalität, Drogenmissbrauch, Sucht, juvenile Drogenkonsum, den Fluss illegaler Drogen in diesem Land und den internen Verkauf und die Verwendung illegaler Drogen zu bekämpfen. Durch den Kampf gegen Drogen hat die Regierung die Probleme der Gesellschaft erhöht und sie viel schlimmer gemacht. Ein Regulierungssystem statt Verbot ist eine weniger schädliche, ethischere und eine effektivere öffentliche Politik. In einigen Ländern gab es einen Schritt hin zu einer Schadensreduzierung durch Gesundheitsdienste, wo die Verwendung von illegalen Medikamenten weder verbietet noch gefördert wird, aber Dienstleistungen und Unterstützung werden bereitgestellt, um sicherzustellen, dass die Nutzer ausreichende sachliche Informationen leicht verfügbar haben, und dass die negativen Auswirkungen ihrer Verwendung minimiert werden. Dies ist der Fall der portugiesischen Drogenpolitik der Entkriminalisierung, die ihr primäres Ziel erreichte, die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Drogenmissbrauch zu reduzieren. Zweck Psychoaktive Substanzen werden vom Menschen für verschiedene Zwecke verwendet, um ein bestimmtes Ende zu erreichen. Diese Verwendungen unterscheiden sich stark zwischen den Kulturen. Einige Substanzen haben möglicherweise kontrollierte oder illegale Verwendungen, während andere schämanische Zwecke haben können, und noch andere werden medizinisch verwendet. Andere Beispiele wären soziales Trinken, Nootropic oder Schlafhilfen. Koffein ist die weltweit am weitesten verbreitete psychoaktive Substanz, aber im Gegensatz zu vielen anderen ist es legal und unreguliert in fast allen Gerichtsbarkeiten. In Nordamerika verbrauchen 90% der Erwachsenen täglich Koffein. Psychoaktive Medikamente werden nach ihrer pharmakologischen Wirkung in verschiedene Gruppen unterteilt. Häufig verwendete psychoaktive Drogen und Gruppen: AnxiolyticsBeispiel: Benzodiazepine, BarbiturateEmpathogen-entactogene Beispiel: MDMA (ecstasy,) MDA, 6-APB, AMTStimulants (uppers"). Diese Kategorie umfasst Substanzen, die aufwachen, den Geist stimulieren, und kann Euphorie verursachen, aber nicht die Wahrnehmung beeinflussen. Beispiele: Amphetamin, Koffein, Kokain, Nikotin, ModafinilDepressiva (Downer), einschließlich Sedative, Hypnotik und Opioide. Diese Kategorie umfasst alle beruhigenden, schlafinduzierenden, Angst reduzierenden, anästhetisierenden Substanzen, die manchmal perzeptuelle Veränderungen, wie Traumbilder, hervorrufen und auch oft Gefühle von Euphorie hervorrufen. Beispiele: Ethanol (alkoholische Getränke), Opioide, Cannabis, Barbiturate, Benzodiazepine. Halluzinogene, darunter psychedelische, dissoziative und deliriants. Diese Kategorie umfasst alle Substanzen, die deutliche Veränderungen in Wahrnehmung, Raum- und Zeitgefühl und emotionale Zustände hervorrufen Beispiele: psilocybin, LSD, DMT (N,N-Dimethyltryptamine) Mescalin, Salvia divinorum, Nitrous Oxide und Scopolamine Uses Anesthesia General Anesthetics sind eine Klasse von psychoaktiven Medikamenten, die auf Menschen verwendet werden, um körperliche Schmerzen und andere Empfindungen zu blockieren. Die meisten Ästhetiken verursachen Unbewusstheit, so dass die Person medizinische Eingriffe wie Operation ohne die Gefühle von körperlichen Schmerzen oder emotionalen Trauma zu unterziehen. Um Unbewusstsein zu induzieren, beeinflussen Anästhetik die GABA- und NMDA-Systeme. Beispielsweise ist Propofol ein GABA-Agonist und Ketamin ein NMDA-Rezeptor-Antagonist. Schmerzmanagement Psychoaktive Medikamente werden oft vorgeschrieben, um Schmerzen zu verwalten. Die subjektive Schmerzerfahrung wird primär durch endogene Opioidpeptide reguliert. So können Schmerzen oft mit Psychoaktiven, die auf diesem Neurotransmitter-System arbeiten, auch als Opioid-Rezeptor-Agonisten bekannt verwaltet werden. Diese Klasse von Medikamenten kann sehr süchtig sein, und beinhaltet opiate Narkosen, wie Morphin und Codein. NSAIDs, wie Aspirin und Ibuprofen, sind auch Analgetika. Diese Mittel reduzieren auch eicosanoidvermittelte Entzündungen durch Hemmung des Enzyms Cyclooxygenase. Mentale Störungen Psychiatrie Medikamente sind psychoaktive Medikamente, die für die Verwaltung von psychischen und emotionalen Störungen vorgeschrieben sind, oder um zu helfen, zu überwinden herausforderndes Verhalten. Es gibt sechs große Klassen von psychiatrischen Medikamenten: Antidepressiva behandeln Störungen wie klinische Depressionen, Dysthymie, Angst, Essstörungen und Grenzlinie Persönlichkeitsstörungen. Stimulanzien, verwendet, um Störungen wie Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung und Narkolepsie zu behandeln, und zur Gewichtsreduktion. Antipsychotika, verwendet, um psychotische Symptome zu behandeln, wie die mit Schizophrenie oder schwere Manie, oder als Adjunkte klinische Depression zu entlasten. Mood-Stabilisatoren, verwendet, um bipolare Störung und schizoaffective Störung zu behandeln. Anxiolytics, verwendet, um Angststörungen zu behandeln. Depressiva, verwendet als Hypnotik, Sedative und Anästhetik, je nach Dosierung. Darüber hinaus werden derzeit mehrere psychoaktive Substanzen zur Behandlung verschiedener Suchtstoffe eingesetzt. Dazu gehören Acamprosat oder Naltrexone bei der Behandlung von Alkoholismus, Methadon oder Buprenorphine-Wartungstherapie bei Opioid-Süchtigung. Die Exposition gegenüber psychoaktiven Medikamenten kann Veränderungen des Gehirns verursachen, die einigen ihrer Wirkungen entgegenwirken oder verstärken; diese Veränderungen können vorteilhaft oder schädlich sein. Es gibt jedoch eine beträchtliche Menge an Beweisen, dass die Rückfallrate von psychischen Störungen negativ mit der Länge der ordnungsgemäß befolgten Behandlung Regimen (d.h. Rückfallrate deutlich sinkt im Laufe der Zeit), und zu einem viel größeren Grad als Placebo. Rückruf Viele psychoaktive Substanzen werden für ihre Stimmungs- und Wahrnehmungsveränderungseffekte verwendet, einschließlich derer, die in der Medizin und in der Psychiatrie Verwendung finden. Beispiele für psychoaktive Substanzen sind Koffein, Alkohol, Kokain, LSD, Nikotin und Cannabis. Die Klassen der Drogen, die häufig verwendet werden, sind: Stimulanzien, die das zentrale Nervensystem aktivieren. Diese werden für ihre euphorischen Wirkungen Freizeit genutzt. Halluzinogene (Psychedelika, Dissoziatoren und Delirantien), die perzeptuelle und kognitive Veränderungen hervorrufen. Hypnotik, die das zentrale Nervensystem deprimieren. Opioide Analgetika, die auch das zentrale Nervensystem deprimieren. Diese werden aufgrund ihrer euphorischen Wirkungen Freizeit genutzt. Inhalatoren, in Form von Gasaerosolen oder Lösungsmitteln, die aufgrund ihrer stupfenden Wirkung als Dampf inhaliert werden. Viele Inhalatoren fallen auch in die oben genannten Kategorien (wie Lachsoxid, das auch analgetisch ist). In einigen modernen und alten Kulturen wird der Drogenkonsum als Statussymbol angesehen. Freizeitdrogen werden als Statussymbole in Einstellungen wie in Nachtclubs und Partys gesehen. Zum Beispiel, im alten Ägypten, Götter wurden häufig mit halluzinogenen Pflanzen abgebildet. Da es Kontroversen über die Regulierung von Freizeitdrogen gibt, gibt es eine laufende Debatte über Drogenverbot. Verbotskritiken glauben, dass die Regulierung des Drogenkonsums von Freizeitmitteln eine Verletzung der persönlichen Autonomie und Freiheit darstellt. In den Vereinigten Staaten haben Kritiker festgestellt, dass Verbot oder Regulierung des Freizeit- und spirituellen Drogenkonsums verfassungswidrig sein könnte und mehr Schaden verursacht als verhindert wird. Einige Menschen, die psychoaktive Drogen nehmen, erleben Drogen oder Substanz induzierte Psychose. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von Murrie et al. festgestellt, dass der gepoolte Anteil des Übergangs von der substanzinduzierten Psychose zu Schizophrenie 25% (95 % CI 18%–35), verglichen mit 36% (95 % CI 30%–43) für kurze, atypische und nicht anders spezifizierte Psychosen war. Art der Substanz war der primäre Prädiktor des Übergangs von der medikamentinduzierten Psychose zu Schizophrenie, mit höchsten Raten verbunden mit Cannabis (6 Studien, 34,% CI 25%–46,) halluzinogene (3 Studien, 26,% CI 14%–43) und Amphetamine (5 Studien, 22,% CI 14%–34%). Niedrigere Sätze wurden für Opioid (12,%) Alkohol (10%) und sedative (9%) induzierte Psychosen gemeldet. Die Übergangsraten waren bei älteren Kohorten etwas niedriger, wurden aber nicht durch Geschlecht, Studienland, Krankenhaus- oder Gemeindestandort, städtische oder ländliche Umgebung, diagnostische Methoden oder Dauer der Nachfolge beeinflusst. Ritual und spirituell Bestimmte Psychoaktiven, insbesondere Halluzinogene, wurden seit prähistorischen Zeiten für religiöse Zwecke verwendet. Native Amerikaner haben Peyote-Kakteen verwendet, die Mescaline für religiöse Zeremonien für bis zu 5700 Jahre. Der muszimolhaltige Amanita muscaria Pilz wurde für rituelle Zwecke in ganz Europa verwendet. Die Verwendung von Entheogenen zu religiösen Zwecken tauchte während der Gegenkulturbewegungen der 1960er und 70er Jahre im Westen wieder auf. Unter der Leitung von Timothy Leary begannen neue spirituelle und absichtliche Bewegungen, LSD und andere Halluzinogene als Werkzeuge zu nutzen, um tiefere innere Erforschung zu erreichen. In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung von Peyote für Ritualzwecke nur für Mitglieder der Native American Church, die erlaubt ist, Peyote zu kultivieren und zu verteilen. Die echte religiöse Verwendung von Peyote, unabhängig von der persönlichen Vorfahren, ist jedoch in Colorado, Arizona, New Mexico, Nevada und Oregon geschützt. Militärische psychoaktive Drogen wurden in militärischen Anwendungen als nicht tödliche Waffen verwendet. Sowohl militärische als auch zivile amerikanische Geheimdienste sind bekannt, dass sie psychoaktive Drogen verwendet haben, während sie Gefangene in ihrem "Krieg gegen den Terror" verhörten. Im Juli 2012 hatten Jason Leopold und Jeffrey Kaye, Psychologen und Menschenrechtshelfer, eine Anforderung des Freedom of Information Act erfüllt, die bestätigte, dass die Verwendung von psychoaktiven Drogen während der Verhörung eine langjährige Praxis war. Gefangene und ehemalige Gefangene meldeten medizinisches Personal, das sich mit Verhörern an Drogengefangene mit leistungsfähigen psychoaktiven Drogen beteiligte, vor der Vernehmung seit der ersten Verhaftung. Im Mai 2003 veröffentlichte pakistanischen Gefangenen Sha Mohammed Alikhel die routinemäßige Verwendung von psychoaktiven Drogen. Er sagte, dass Jihan Wali, ein Gefangener in einer nahe gelegenen Zelle, wurde katatonisch durch die Verwendung dieser Medikamente. Darüber hinaus haben Militaristen weltweit verschiedene psychoaktive Medikamente verwendet oder verwenden, um die Leistung von Soldaten zu verbessern, indem sie den Hunger unterdrücken, die Fähigkeit zu erhöhen, die Anstrengung ohne Nahrung zu erhalten, die Wachheit und Konzentration zu erhöhen, Angst zu unterdrücken, Empathie zu reduzieren und Reflexe und Gedächtnis-Recall unter anderem zu verbessern. Verabreichungsweg Psychoaktive Medikamente werden über orale Aufnahme als Tablette, Kapsel, Pulver, Flüssigkeit und Getränk verabreicht; durch Injektion durch subkutane, intramuskuläre und intravenöse Route; über Rektum durch Suppositorien und Enema; und durch Inhalation durch Rauchen, Verdampfen und Insufflation (Snortierung). Die Effizienz jeder Methode der Verabreichung variiert von Drogen zu Drogen. Die psychiatrischen Medikamente Fluoxetin, Quetiapin und Lorazepam werden oral in Tabletten- oder Kapselform aufgenommen. Alkohol und Koffein werden in Getränkeform aufgenommen; Nikotin und Cannabis werden geräuchert oder verdampft; Peyote und Psilocybinpilze werden in botanischer Form aufgenommen oder getrocknet; und kristalline Medikamente wie Kokain und Methamphetamin werden in der Regel insuffiert (inhaliert oder geknackt). Wirkungsfaktoren Die Theorie der Dosierung, des Satzes und der Einstellung ist ein nützliches Modell bei der Behandlung der Auswirkungen psychoaktiver Substanzen, insbesondere in einer kontrollierten therapeutischen Einstellung sowie im Freizeitgebrauch. Dr. Timothy Leary, basierend auf eigenen Erfahrungen und systematischen Beobachtungen zu psychedelischen Themen, entwickelte diese Theorie zusammen mit seinen Kollegen Ralph Metzner und Richard Alpert (Ram Dass) in den 1960er Jahren. DosageDer erste Faktor, die Dosierung, war ein Truismus seit der Antike, oder zumindest seit Paracelsus, der sagte: "Dose macht das Gift. " Einige Verbindungen sind nützlich oder angenehm, wenn sie in kleinen Mengen verbraucht, aber schädlich, tödlich, oder evozieren Beschwerden in höheren Dosen. SetDas Set ist die innere Einstellung und Verfassung der Person, einschließlich ihrer Erwartungen, Wünsche, Ängste und Empfindlichkeit gegenüber dem Medikament. Dieser Faktor ist besonders wichtig für die Halluzinogene, die die Fähigkeit haben, bewusste Erfahrungen aus dem Unbewussten zu machen. In traditionellen Kulturen wird Set vor allem durch die Weltanschauung, die Gesundheit und die genetischen Eigenschaften geprägt, die alle Mitglieder der Kultur teilen. Einstellung Der dritte Aspekt ist die Einstellung, die die Umgebung, den Ort und die Zeit betrifft, in der die Erfahrungen transpire. Diese Theorie zeigt deutlich, dass die Wirkungen ebenso das Ergebnis chemischer, pharmakologischer, psychologischer und physikalischer Einflüsse sind. Das Modell, das Timothy Leary vorgeschlagen hat, wendete sich an die Psychedelics, obwohl es auch für andere psychoaktive Personen gilt. Effekte Psychoaktive Medikamente arbeiten durch vorübergehende Beeinflussung der Neurochemie einer Person, die wiederum Veränderungen in der Stimmung, Wahrnehmung, Wahrnehmung und Verhalten einer Person verursacht. Es gibt viele Möglichkeiten, wie psychoaktive Drogen das Gehirn beeinflussen können. Jedes Medikament hat eine spezifische Wirkung auf einen oder mehrere Neurotransmitter oder Neurorezeptor im Gehirn. Medikamente, die die Aktivität insbesondere Neurotransmitter-Systeme erhöhen, werden Agonisten genannt. Sie wirken, indem sie die Synthese eines oder mehrerer Neurotransmitter erhöhen, indem sie ihre Wiederaufnahme aus den Synapsen reduzieren oder die Wirkung nachahmen, indem sie direkt an den postynaptischen Rezeptor binden. Medikamente, die Neurotransmitter-Aktivität reduzieren, werden Antagonisten genannt, und arbeiten, indem sie mit Synthese oder Blockierung postynaptischer Rezeptoren interferieren, so dass Neurotransmitter nicht an sie binden können. Die Exposition gegenüber einer psychoaktiven Substanz kann zu Veränderungen der Struktur und Funktionsweise von Neuronen führen, da das Nervensystem versucht, die durch das Vorhandensein des Medikaments gestörte Homöostase wiederherzustellen (siehe auch Neuroplastizität). Die Exposition gegenüber Antagonisten für einen bestimmten Neurotransmitter kann die Anzahl der Rezeptoren für diesen Neurotransmitter erhöhen oder die Rezeptoren selbst können stärker auf Neurotransmitter reagieren; dies wird als Sensibilisierung bezeichnet. Umgekehrt kann eine Überstimulation von Rezeptoren für einen bestimmten Neurotransmitter zu einer Abnahme sowohl der Anzahl als auch der Empfindlichkeit dieser Rezeptoren führen, ein Verfahren namens Desensibilisierung oder Toleranz. Sensitisierung und Desensibilisierung werden eher bei langfristiger Exposition auftreten, obwohl sie nach nur einer einmaligen Exposition auftreten können. Diese Prozesse sollen eine Rolle in der Drogenabhängigkeit und der Sucht spielen. Die körperliche Abhängigkeit von Antidepressiva oder Anxiolytik kann zu einer schlechteren Depression bzw. Angst als Abzugssymptome führen. Leider, weil klinische Depression (auch als große depressive Störung bezeichnet) oft als Depression bezeichnet wird, werden Antidepressiva oft von und für Patienten, die deprimiert werden, aber nicht klinisch deprimiert. Betroffene Neurotransmitter-Systeme Im Folgenden wird eine kurze Tabelle mit bemerkenswerten Medikamenten und ihrem primären Neurotransmitter, Rezeptor oder Wirkungsweise beschrieben. Viele Medikamente wirken auf mehr als einen Sender oder Rezeptor im Gehirn. Addiktion und Abhängigkeit Psychoaktive Drogen sind oft mit Sucht oder Drogenabhängigkeit verbunden. Abhängigkeit kann in zwei Arten unterteilt werden: psychologische Abhängigkeit, durch die ein Benutzer negative psychologische oder emotionale Entzugserscheinungen (z.B. Depression) und körperliche Abhängigkeit erfährt, durch die ein Benutzer ein Medikament verwenden muss, um körperlich unbequem oder sogar medizinisch schädliche körperliche Entzugserscheinungen zu vermeiden. Sowohl die Belohnung als auch die Verstärkung sind süchtig; diese Eigenschaften eines Medikaments werden durch Aktivierung des mesolimben Dopaminpfades, insbesondere der Nucleus accumbens, vermittelt. Nicht alle Suchtmittel sind mit körperlicher Abhängigkeit, z.B. Amphetamin, verbunden, und nicht alle Medikamente, die körperliche Abhängigkeit erzeugen, sind Suchtmittel, z.B. Koffein.Viele Fachleute, Selbsthilfegruppen und Unternehmen sind auf die Drogenrehabilitation spezialisiert, mit unterschiedlichen Erfolgsgraden, und viele Eltern versuchen, die Handlungen und Entscheidungen ihrer Kinder in Bezug auf Psychoaktiven zu beeinflussen. Häufige Formen der Rehabilitation umfassen Psychotherapie, Unterstützungsgruppen und Pharmakotherapie, die psychoaktive Substanzen verwendet, um Verlangen und physiologische Entzugserscheinungen zu reduzieren, während ein Benutzer durch Detox geht. Methadone, selbst ein Opioid und eine psychoaktive Substanz, ist eine häufige Behandlung für Heroinsucht, wie ein weiteres Opioid, Buprenorphin. Die jüngsten Untersuchungen über die Sucht haben einige Versprechen bei der Verwendung von psychedelischen wie Ibogain zur Behandlung und sogar Heilung von Drogenabhängigkeiten gezeigt, obwohl dies noch zu einer allgemein anerkannten Praxis geworden ist. Recht Die Legalität von psychoaktiven Drogen wurde durch die jüngste Geschichte kontrovers; der Zweite Opium-Krieg und die Prohibition sind zwei historische Beispiele juristischer Kontroversen um psychoaktive Drogen. In den letzten Jahren ist jedoch das einflussreichste Dokument über die Legalität psychoaktiver Drogen die Einheitliche Konvention über Drogen, ein internationales Abkommen, das 1961 als Akte der Vereinten Nationen unterzeichnet wurde. Unterzeichnet durch 73 Nationen, darunter die Vereinigten Staaten, die UdSSR, Pakistan, Indien und das Vereinigte Königreich, hat die Single Convention on Narcotic Drugs Schedules für die Legalität jeder Droge eingerichtet und ein internationales Abkommen zur Bekämpfung der Sucht gegen Freizeitdrogen durch die Bekämpfung des Verkaufs, des Handels und der Verwendung von geplanten Drogen festgelegt. Alle Länder, die den Vertrag unterzeichnet haben, haben Gesetze erlassen, um diese Regeln innerhalb ihrer Grenzen umzusetzen. Einige Länder, die die Einheitliche Konvention über Suchtstoffe, wie die Niederlande, unterschrieben haben, sind jedoch mit ihrer Durchsetzung dieser Gesetze beunruhigt. In den Vereinigten Staaten hat die Food and Drug Administration (FDA) Autorität über alle Drogen, einschließlich psychoaktiver Drogen. Die FDA regelt, welche psychoaktiven Medikamente über dem Zähler liegen und die nur mit einem Rezept erhältlich sind. Allerdings unterliegen bestimmte psychoaktive Drogen, wie Alkohol, Tabak und Drogen, die in der Einheitlichen Konvention über Suchtstoffe aufgeführt sind, Strafgesetzen. Die kontrollierten Stoffe Das Gesetz von 1970 regelt die in der Einheitlichen Übereinkunft über Suchtstoffe aufgeführten Freizeitdrogen. Alkohol wird von staatlichen Regierungen reguliert, aber das Bundesstaatsgesetz für Mindestgetränke bestraft Staaten, weil es kein nationales Trinkalter gibt. Tobacco wird auch von allen fünfzig Staatsregierungen reguliert. Die meisten Menschen akzeptieren solche Beschränkungen und Verbote bestimmter Drogen, insbesondere der harten Drogen, die in den meisten Ländern illegal sind. Im medizinischen Kontext sind psychoaktive Medikamente als Behandlung für Krankheit weit verbreitet und allgemein akzeptiert. Es gibt wenig Kontroversen über die gegen psychoaktiven Medikamente in Antiemetik und Antitussiven. Psychoaktive Medikamente werden häufig für Patienten mit psychiatrischen Störungen verschrieben. Einige Kritiker glauben jedoch, dass bestimmte verschreibungspflichtige Psychoaktiven wie Antidepressiva und Stimulanzien überschrieben und das Urteil und die Autonomie der Patienten bedrohen. Wirkung auf Tiere Eine Reihe von Tieren konsumieren verschiedene psychoaktive Pflanzen, Tiere, Beeren und sogar fermentierte Früchte, werden berauscht, wie Katzen nach dem Verzehr von Katzen. Traditionelle Legenden von heiligen Pflanzen enthalten oft Hinweise auf Tiere, die die Menschheit auf ihre Verwendung eingeführt. Tiere und psychoaktive Pflanzen scheinen sich ko-evolviert zu haben, möglicherweise erklären, warum diese Chemikalien und ihre Rezeptoren im Nervensystem existieren. Weit verbreitete psychoaktive Drogen Dies ist eine Liste von sehr bekannten Drogen, die psychoaktiv sind. Sie sind sowohl legale als auch illegale Drogen, je nach Land. Alkohol Nikotin Koffein Cannabis Methamphetamin Kokain Heroin Ecstasy LSD Xanax Fentanyl Percocet Psilocybe Pilze Amanita muscaria Siehe auch Referenzen Anmerkungen Externe Links Neurowissenschaften der psychoaktiven Substanznutzung und Abhängigkeit der WHO