Lesben, gay, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in der Republik Moldau können rechtliche und soziale Herausforderungen und Diskriminierungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren, bewältigen. Haushalte, die von gleichen Paaren geleitet werden, sind nicht für dieselben Rechte und Vorteile in Betracht kommen wie Haushalte, die von geschlechtsspezifischen Paaren geleitet werden. gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften sind im Land nicht anerkannt, so dass gleichgeschlechtliche Paare kaum keinen rechtlichen Schutz haben. Moldau verbietet jedoch Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung am Arbeitsplatz, und seit 1995 ist dieselbe sexuelle Aktivität legal. Seit dem Sturz der Sowjetunion ist die Republik Moldau zunehmend unter dem Einfluss der orthodoxen Christian Church. Infolgedessen wurde es durch Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Verletzungen der Vereinigungsfreiheit und der Meinungsfreiheit, gedient. Moldaus erster stolzer Parade wurde 2002 abgehalten. Inzwischen haben jedoch stolze Parades eine starke Opposition von Behörden und Religionsführern geübt und wegen Sicherheitsbedenken oft annulliert oder verboten. Im Mai 2018 fand in Chișinău ein erfolgreicher stolzer Parade statt, nachdem die Polizeibeamten die Teilnehmer vor gewalttätigen Gruppen schützen. Die moldauische Gesellschaft ist nach wie vor sehr alt, und Diskriminierung und Gewalt gegen Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft sind häufig. Im Jahr 2018 rangierte ILGA-Europa in der Republik Moldau 43rd von 49 europäischen Ländern im Hinblick auf LGBT-Gesetze. Dies ist eine Verbesserung von sechs Jahren, als die Republik Moldau zuletzt rangiert. Rechtmäßigkeit derselben sexuellen Aktivität seit 1995 ist die Homosexualität zwischen der Einwilligung von Erwachsenen im Privatsektor in Moldau legal. Im September 2002 wurden neue Gesetze eingeführt, die das Alter der Einwilligung gleichstellen. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Moldau erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder zivile Gewerkschaften an. Die moldauische Verfassung definiert ausdrücklich die Ehe als zwischen einem Mann und einer Frau. Diskriminierungsschutz Langfristig hat eine große Koalition von Menschenrechtsorganisationen, einschließlich GenderDoc-M, die moldauische Regierung für die Umsetzung der Antidiskriminierungsvorschriften im Einklang mit den europäischen Standards motiviert, die sexuelle Ausrichtung als geschützter Boden umfassen würden. Am 25. Mai 2012 verabschiedete das moldauische Parlament ein Gesetz, das Diskriminierungen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung in der Beschäftigung verbieten und am 28. Mai 2012 ins Recht von Präsident Nicolae Timofti unterzeichnet hat. Januar 2013 in Kraft. Das so genannte „media Propagandagesetz“, das am 1. Januar 2019 in Kraft getreten ist, umstritten für sein Verbot „Russische Fernsehprogramme für Nachrichten, Analyse, Politik und militärische Fragen“ enthält auch eine Klausel, mit der die Mediensender auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung diskriminiert werden. Laut Artikel 11 des Gesetzes, der den Kabeljauul serviciilor media Audiovizuale al Republicii Moldau hat, dass "Audiovisuelle Programme verboten sind: ... von der Propagierung, Förderung oder Rechtfertigung von Rassenhass, Fremdenfeindlichkeit, Antisemitismus oder anderen Formen von Hass, die auf Intoleranz oder Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, der Rasse, der Staatsangehörigkeit, der Religion, Behinderung oder der sexuellen Ausrichtung beruhen. geschlechtsspezifische Identität und Ausdruck Transgender sind berechtigt, ihren rechtlichen Namen und das Geschlecht in den offiziellen Dokumenten in der Republik Moldau zu ändern, aber eine psychiatrische Diagnose, die ihre Transgenderismus bestätigt, erforderlich. LGBT-Rechtsbewegung Die wichtigste lesbian- und Lesben-Kampagne wird als GenderDoc-M.Die Gruppe soll Moldova und Lesben in der Republik Moldau unterstützen und schützen und das Leben von LGBT-Personen fördern. Meinung der moldauischen Gesellschaft ist nach wie vor sehr konservative; Politiker geben häufig die abweichenden Anmerkungen über die LGBT-Gemeinschaft und Diskriminierung ihrer Mitglieder an. Eine soziologische Umfrage des Instituts für öffentliche Politik im Jahr 2014 zeigte negative Haltungen der moldauischen Bevölkerung gegenüber der LGBT-Gemeinschaft. Informieren Sie sich, was sie über gay und Lesben halten, antworteten 7,9% auf "mentale Erkrankungen", 6,3% anormal, 6,1% krank, 5,5% lose , während 2,5% glauben, daß gay und Lesben getötet werden sollten. 83 % der moldauischen Bevölkerung haben LGBT-Personen nicht akzeptiert, und 35,8 % unterstützten nachdrücklich die Straffung der homosexuellen Beziehungen durch das Verbot von Rechten (61.2 %,%) Finning LGBT-Personen (35,5 % oder Freiheitsstrafe (27,2 %).88.8 der moldauischen Bevölkerung würde beides stärker sein, wenn ein Familienmitglied LGBT-Erzieher/Teacher in der Klasse, in der ihr Kind studieren wird. Laut der im Jahr 2016 von der Soros Foundation - Moldau vorgestellten Studie „Church and State in the Republic of Moldau“ würden 84 % der moldauischen Staatsangehörigen nicht akzeptieren, dass 89 % nicht akzeptieren würden, dass sie in derselben Gemeinde leben, 94 % würden nicht akzeptieren, dass sie als Nachbarn, 95 % würden nicht als Freunde akzeptieren und 97 % wollen nicht gay Familienmitglieder. In derselben Studie wurde festgestellt, dass nur 5 % der moldauischen Staatsangehörigen mit gleichen Geschlechts Ehen und 6 % mit zivilen Partnerschaften vereinbart haben. Diese Beobachtungen zeigten, dass die moldauische Gesellschaft konservativer ist und mit wenig Bereitschaft, Minderheiten zu akzeptieren. Mai 2017 ergab eine Umfrage des Forschungszentrums Pew in osteuropäischen Ländern, dass 92 % der moldauischen Länder der Meinung sind, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Unter Jugendlichen zwischen 18 und 34 sank der Prozentsatz auf 88%. Laut derselben Umfrage unterstützten 5 % der moldauischen Bevölkerung gleiche Ehen. Seit der Dekriminalisierung der Homosexualität im Jahr 1995 ist die Haltung verschiedener staatlicher Institutionen zunehmend tolerant geworden. Das Gesundheitsministerium hat beispielsweise in einem offiziellen Schreiben mitgeteilt, dass Homosexualität nicht als Krankheit gilt und medizinische Dienstleistungen allen zugänglich sind, unabhängig von der sexuellen Ausrichtung des Bürgers. Soziale Bedingungen Moldova Kultur Moldau hat eine ziemlich kleine, aber lebhafte und offene gay. Chișinău's erster gay-Club, Jaguar Dance and Music Club, eröffnete 2009. Moldaus erster gayr Stolz parade (Named Moldau Pride) fand im April 2002 statt, aber es wurde 2007 verboten, weil Homosexualität gesagt wurde, die christlichen Werte der Republik Moldau zu unterminieren. Anti-LGBT-Abstimmung moldauische Gesellschaft bleibt immer noch sehr alt. Virulent Homophobic-Erklärungen werden von Politikern missachtet, und Lesben und gayen werden routinemäßig diskriminiert. Gewalt gegen gay Männer ist nicht ungewöhnlich. Scott Lively, ein vociferouser Gegner von. Rechten, der Homosexualität verknüpft hat, um an der Laichung des ruandischen Völkermordes und des Holocaust beteiligt zu sein, besuchte die Republik Moldau 2010, um gegen eine Antidiskriminierungsmaßnahme vorzugehen. Die Rechnung wurde zweimal im Ausschuss verabschiedet, bevor sie die Oppositionspartei der Republik Moldau, die den Live-Besuch als Grund für ihre Opposition bezeichnete, nachließ. Jedoch wurde die Rechnung 2012 genehmigt. Doina Ioana Străisteanu, ein Menschenrechtsanwalt, der die einzige LGBT-Organisation der Republik Moldau vertritt, GENDER-DOC seit 2010 Opfer eines Angriffs war. Sie stellte ihr Auto einlight außerhalb ihres Büros in Zentral Chișinău durch einen unbekannten männlichen Assailant. Sie berichtete dem Angriff an die Polizei, die sie sagte, weigerte sich, zu untersuchen, weil sie den Schaden nicht berücksichtigte. Moldau Kontroverse Am 11. Mai 2008 hatten die Polizei und die Behörden, wie die Republik Moldau Pride parade, von Schleusern verhindert, die sie umgeben, intimiert und sogar angegriffen haben. Der Bürgermeister von Chișinău, Dorin Chirtoacă, dessen Slogan "ein junger Bürgermeister, ein liberales Team, ein europäisches Kapital, war vor dem Abend verboten. Das Verbot des Stolzes parade und die Unterdrückung der Versammlungsfreiheit machten Kritik und Sorgen auf internationaler Ebene, einschließlich des damaligen britischen Außenministers David Miliband. Das Urteil Bączkowski und andere v. Polen vom Mai 2007 war ein wegweisender Fall, in dem der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (ECHR) entschieden hat, dass der damalige Bürgermeister von Warschau, Lech Kaczyński, drei Artikel der Europäischen Konvention der Menschenrechte verletzt hatte: Artikel 11 über die Versammlungsfreiheit, Artikel 13, der sich mit dem Recht auf Berufung befasst, und Artikel 14, der Diskriminierungen widerlegte. 2012 entschied die ECHR, dass die moldauischen Behörden die Menschenrechte verletzt hatten, indem sie die Ereignisse 2008 und 2018 annullierten. Im Mai 2017 veranstalteten LGBT-Aktivisten einen friedlichen Sprung, um mit dem Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobi zusammenzutreffen. Polizeibeamte annullierten die Veranstaltung kurz nach Beginn der Veranstaltung wegen Sicherheitsbedenken, weil grundlegende orthodoxe Gruppen mit Stolz kämpfen. Kommissionspräsident Igor Dodon unterstützt die gewalttätigen Angriffe und erklärte: "Ich habe nie versprochen, den Präsidenten der".en zu werden, sollten sie ihren eigenen Präsidenten gewählt haben. Er traf auch persönlich mit der radikalen Gruppe zusammen und beglückwünschte sie. Dennoch nahmen 450 Menschen an dem Marsch teil, der damals die höchste war. Im Mai 2018 veranstalteten LGBT-Aktivisten die 17. Polizei schützte die Teilnehmer vor Radikalen, indem sie Abrissgas verwenden, um sie zu repeln. Präsident Dodon beglückwünschte die radikalen Gruppen erneut. Mit der Veranstaltung wurden zahlreiche Botschaften (Argentinien, Belgien, Kanada, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Irland, Italien, Lettland, Litauen, Niederlande, Norwegen, Portugal, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz, Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten) unterstützt. Verbote der Propaganda der Homosexualität Seit 2012 haben mehrere Städte Verbote für Propaganda von Homosexualität erlassen (die keinerlei Verwaltungssanktionen oder Geldbußen enthalten). Diese Städte sind: Bălți, die am 23. Februar 2012 in Kraft getreten ist und am 28. Februar 2013 in Drochia eintraten, die am 27. März 2012 in Cahul verabschiedet wurde, Ceadîr-Lunga, die am 10. April 2012 in Kraft getreten ist, später aufgehobene Redcani, später aufgehobene Verbote von SorocaSimilar in den folgenden Bezirken: Anenii Noi, die am 1. März 2012 in Basarabeasca FăleștiSimilar erlassen wurde, wurden von den folgenden Dörfern des Făleşti-Gebiets (Făleşti) in Folge von Chetriş aufgehoben und am 22. Februar 2012 aufgehoben. Hiliuți Pîrliţa, später aufgehoben Am 30. April 2013 billigte das Parlament von Gagauzia eine Gesetzesvorlage, um die Propaganda von Homosexualität, Bisexualität und Transgenderismus wie gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren zu untersagen. Keinerlei Verwaltungssanktionen oder Geldbußen enthalten, aber einige ihrer Bestimmungen verbieten, dass alle LGBT-bezogenen Organisationen in der Region registriert werden. Eine andere Bestimmung war das Verbot von LGBT-bezogenen Vereinen und Unterhaltungsbetrieben. Juni 2013 wurden diese Bestimmungen durch einen Gerichtsbeschluss ungültig, der feststellte, dass diese Gesetze gegen die Meinungsfreiheit und die Menschenrechte verstoßen. Am 23. Mai 2013 verabschiedete das Parlament der Republik Moldau trotz des Antidiskriminierungsgesetzes, das Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung in der Beschäftigung verhindert, eine Gesetzesvorlage, die die Propaganda von Prostitution, Pädophilie und "alle anderen Beziehungen als denen, die mit Ehe und Familie im Einklang mit der Verfassung und dem Familiengesetz zusammenhängen". Die Rechnung umfasst auch Geldbußen. Am 5. Juli 2013 wurde das Gesetz unterzeichnet und trat am 12. Juli 2013 in Kraft. Das Gesetz verbietete nicht ausdrücklich die Propaganda der Homosexualität, aber es konnte von Richtern als solche interpretiert werden. Am 11. Oktober 2013 verabschiedete das Parlament einen Gesetzesentwurf, der darauf abzielt, die Inhalte zu entfernen, die als Verbot der „homosexuellen Propaganda“ interpretiert wurden. Moldau hat im Juni 2011 seinen Sitz auf dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen genutzt, um gegen die erste erfolgreiche Resolution der Vereinten Nationen zur Verurteilung von Diskriminierung und Gewalt gegen Einzelpersonen auf der Grundlage ihrer sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität zu stimmen. Übersicht Lesen Sie auch Menschenrechte in der Republik Moldau LGBT-Rechte in Transnistria LGBT-Rechten in Europa.