Landschaftsschutz ist ein ganzheitlicher Ansatz für das Landschaftsmanagement, der darauf abzielt, die konkurrierenden Ziele des Naturschutzes und der wirtschaftlichen Aktivitäten in einer bestimmten Landschaft miteinander zu verbinden. Landschaftsschutz kann manchmal wegen des Klimawandels versucht werden. Es kann als Alternative zur standortbasierten Erhaltung gesehen werden. Viele globale Probleme wie Armut, Ernährungssicherheit, Klimawandel, Wasserknappheit, Entwaldung und Biodiversitätsverlust sind verbunden. Zum Beispiel kann das Anheben von Menschen aus der Armut den Konsum erhöhen und den Klimawandel vorantreiben. Die Erweiterung der Landwirtschaft kann die Wasserknappheit erhöhen und den Lebensraumverlust treiben. Die Befürworter des Landschaftsmanagements argumentieren, dass, da diese Probleme miteinander verbunden sind, koordinierte Ansätze erforderlich sind, um sie anzusprechen, indem sie sich darauf konzentrieren, wie Landschaften mehrere Vorteile generieren können. Zum Beispiel kann ein Flussbecken Wasser für Städte und Landwirtschaft, Holz und Nahrungspflanzen für Menschen und Industrie und Lebensraum für die biologische Vielfalt liefern; und jeder dieser Nutzer kann Auswirkungen auf die anderen haben. Landschaften im Allgemeinen wurden von zwischenstaatlichen Einrichtungen, Regierungsinitiativen und Forschungseinrichtungen als wichtige Schutzeinheiten anerkannt. Probleme mit diesem Ansatz sind die Schwierigkeiten bei der Überwachung und die Verbreitung von Definitionen und Begriffen, die sich auf sie beziehen. Begriffsbestimmungen Es gibt viele überlappende Begriffe und Definitionen, aber viele Begriffe haben ähnliche Bedeutungen. Eine nachhaltige Landschaft beispielsweise erfüllt "die Bedürfnisse der Gegenwart, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden." Die Erhaltung durch Landschaften zu erreichen, ist als "ein konzeptioneller Rahmen zu verstehen, in dem die Akteure in einer Landschaft die konkurrierenden sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Ziele in Einklang bringen wollen". Anstatt sich auf eine einheitliche Nutzung des Grundstücks zu konzentrieren, soll sichergestellt werden, dass die Interessen verschiedener Interessenvertreter erfüllt werden. Ausgangspunkt für alle Landschaftsschutzsysteme muss das Verständnis des Charakters der Landschaft sein. Landschaftscharakter geht über Ästhetik hinaus. Es beinhaltet das Verständnis, wie die Landschaft zur Unterstützung von Gemeinschaften, Kulturerbe und Entwicklung, der Wirtschaft, sowie der Tierwelt und natürlichen Ressourcen der Region dient. Landschaftscharakter erfordert eine sorgfältige Bewertung nach akzeptierten Methoden. Landschaftscharakter-Bewertung wird zur Bestimmung beitragen, welche Skala angemessen ist, in der Landschaft."Landscape-Skala" bedeutet nicht nur, in größerem Maßstab zu handeln: es bedeutet, dass die Erhaltung im richtigen Maßstab durchgeführt wird und dass es die menschlichen Elemente der Landschaft berücksichtigt, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart. Geschichte Das Wort Landschaft auf Englisch ist ein in den 1660er Jahren eingeführtes Darlehenswort aus dem niederländischen Landschap und bedeutete ursprünglich ein Gemälde. Die Bedeutung eines "Flusses mit seinen unterscheidenden Eigenschaften" wurde von dem im Jahre 1886 abgeleitet. Dieses wurde dann ab 1916 als Verb verwendet. Der deutsche Geograph Carl Troll prägte 1939 den deutschen Begriff Landschaftsökologie – also "Landscape ecology". Er entwickelte diese Terminologie und viele frühe Konzepte der Landschaftsökologie im Rahmen dieser Arbeit, die darin bestand, aeriale Fotointerpretationen auf Studien von Interaktionen zwischen Umwelt, Landwirtschaft und Vegetation anzuwenden. Im Vereinigten Königreich soll die Erhaltung der Landschaften 1945 mit der Veröffentlichung des Berichts an die Regierung über Nationalparks in England und Wales begonnen werden. Die Nationalparks und der Zugang zum Countryside Act 1949 haben die Rechtsvorschriften für die Schaffung von Areas of Outstanding Natural Beauty (AONB) eingeführt. Nordirland hat das gleiche System nach Annahme des Amenity Lands (NI) Act 1965. Die erste dieser AONB wurde 1956 definiert, wobei die letzte 1995 geschaffen wurde. Die Ständige Europäische Konferenz zur Studie der ländlichen Landschaft wurde 1957 gegründet. Die Europäische Landschaftskonvention wurde 1994 vom Kongress der regionalen und lokalen Gebietskörperschaften des Europarats (CLRAE) initiiert, wurde 2000 vom Ministerrat des Europarats angenommen und 2004 in Kraft getreten. Die Erhaltungsgemeinschaft begann in den 1980er Jahren die Wissenschaft der Landschaftsökologie zu beachten. Die Bemühungen, Konzepte des Landschaftsmanagements zu entwickeln, die die internationale soziale und wirtschaftliche Entwicklung mit dem Schutz der biologischen Vielfalt verbinden, begannen 1992. Landschaftsmanagement existiert nun in mehreren Iterationen und neben anderen Konzepten wie Wassersched Management, Landschaftsökologie und Kulturlandschaften. InternationalDas Umweltprogramm der Vereinten Nationen erklärte 2015, dass der Landschaftsansatz das Ökosystemmanagement verkörpert. UNEP nutzt den Ansatz mit dem Projekt Ecosystem Management of Productive Landscapes. Der wissenschaftliche Ausschuss des Übereinkommens über die biologische Vielfalt hält auch die Perspektive einer Landschaft für die Verbesserung der nachhaltigen Nutzung der biologischen Vielfalt von Bedeutung. Es gibt globale Fora auf Landschaften. Während des Programms "Lebens- und Landschaftsstrategien" hat die Internationale Union für Naturschutz diesen Ansatz an Standorten weltweit angewendet, in 27 Landschaften in 23 verschiedenen Ländern. Beispiele für Landschaftsansätze können global oder kontinental sein, beispielsweise in Afrika, Ozeanien und Lateinamerika. Die Europäische Landwirtschaft Der Fonds für ländliche Entwicklung spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung des Landschaftsschutzes in Europa. Relevanz der internationalen Verpflichtungen Einige argumentieren, dass Landschaftsmanagement die Ziele für nachhaltige Entwicklung ansprechen kann. Viele dieser Ziele haben potenzielle Synergien oder Trade-offs: Einige argumentieren daher, dass die Adressierung dieser Ziele einzeln nicht wirksam sein kann, und Landschaftsansätze bieten einen potenziellen Rahmen, um sie zu verwalten. Zum Beispiel könnten die zunehmenden Bereiche bewässerter landwirtschaftlicher Flächen, um Hunger zu beenden, negative Auswirkungen auf terrestrische Ökosysteme oder nachhaltiges Wassermanagement haben. Landschaftskonzepte beabsichtigen, verschiedene Sektoren einzubeziehen und so die vielfältigen Ziele der Sustainable Development Goals zu erreichen – zum Beispiel im Einzugsgebiet eines Flusses zur Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität, der Hochwasserabwehr, der biologischen Vielfalt und der Kohlenstoffspeicherung. Der Klimawandel und die Landwirtschaft sind miteinander verflochten, so dass die Produktion von Lebensmitteln und Klimaschutz ein Teil des Landschaftsmanagements sein kann. Der Agrarsektor macht rund 24% der anthropogenen Emissionen aus. Im Gegensatz zu anderen Sektoren, die Treibhausgase emittieren, haben Landwirtschaft und Forstwirtschaft das Potenzial, den Klimawandel zu mildern, indem Treibhausgasemissionen reduziert oder beseitigt werden, beispielsweise durch Wiederaufforstung und Landschaftswiederherstellung. Die Befürworter des Landschaftsmanagements argumentieren, dass "Klima-Smart Agriculture" und REDD+ auf das Landschaftsmanagement zurückgreifen können. Deutschland Da ein großer Teil der Biodiversität Deutschlands nach der Veränderung der Landschaft von Süden und Osten aus dem Süden und Osten eindringen konnte, ist die Erhaltung solcher künstlicher Landschaften ein wesentlicher Bestandteil des Naturschutzes. Der vollständige Name des Naturschutzgesetzes in Deutschland, den Bundesnaturschutzgesetzen, wird damit in seinem gesamten Gesetz über Naturschutz und Landschaftspflege betitelt, wo Landschaftspflege buchstäblich auf "Landscape Maintenance" übergeht (siehe mehr). Verbundene Konzepte sind Landschaftsschutz, "Landscape protection/conservation" und Landschaftsschutzgebiet, ein "Naturschutzgebiet", oder buchstäblich ein "protected landscape area". Der Deutscher Verband für Landschaftspflege ist die Hauptorganisation, die Landschaften in Deutschland schützt. Es ist eine Dachorganisation, die die regionalen Landschaftsschutzorganisationen der verschiedenen deutschen Staaten koordiniert. Klassisch gibt es vier Methoden, die gemacht werden können, um Landschaften zu erhalten: Wartung, Verbesserung, Schutz und Sanierung. Die Vermarktung von Produkten wie Fleisch aus Almwiesen oder Apfelsaft aus der traditionellen Streuobstwiese kann auch ein wichtiger Faktor für die Erhaltung sein. Landschaften werden durch drei Methoden erhalten: biologisch - wie z.B. Weiden durch Tiere, manuell (obwohl dies aufgrund der hohen Arbeitskosten selten ist) und häufig mechanisch. Die niederländische Staatsbosbeheer, der niederländische Staatswalddienst, hält Landschaftsmanagement für einen wichtigen Teil der Verwaltung ihrer Länder. Landschapsbeheer Nederland ist eine Dachorganisation, die die Interessen der verschiedenen Provinzlandschaftsmanagementorganisationen fördert und fördert, die zwischen ihnen 75.000 Freiwillige und 110.000 Hektar Naturschutzgebiete umfassen. In den Niederlanden wird ein nachhaltiges Landschaftsmanagement erforscht. PeruEin Beispiel für eine Produzentbewegung, die eine multifunktionale Landschaft verwaltet, ist der Kartoffelpark in Písac, Peru, wo lokale Gemeinschaften die ökologische und kulturelle Vielfalt der 12.000ha Landschaft schützen. SchwedenIn Schweden ist das Schwedische National Heritage Board oder Riksantikvarieämbetet für den Landschaftsschutz verantwortlich. Landschaftsschutz kann an der Abteilung für Kulturkonservierung (in Dacapo Mariestad) der Universität Göteborg studiert werden, sowohl auf Schwedisch als auch auf Englisch. Thailand Ein Beispiel für die Zusammenarbeit zwischen sehr verschiedenen Akteuren ist der Doi Mae Salong, der im Nordwesten Thailands, einem Militärreservat unter der Kontrolle der Royal Thai Armed Forces, bewässert wurde. Aufforstungsaktivitäten führten zu Spannungen mit lokalen Bergstämmen. Als Reaktion darauf wurde mit ihnen eine Einigung über die Landrechte und die Nutzung verschiedener Teile der Reserve erzielt. Vereinigtes Königreich Unter den führenden Exponenten des britischen Landschaftsschutzes sind die Bereiche der Outstanding Natural Beauty (AONB). In Großbritannien gibt es 49 AONB. Die International Union for Conservation of Nature hat diese Regionen als "Kategorie 5 Schutzgebiete" eingestuft und 2005 behauptet, die AONB werden mit dem verwaltet, was die IUCN den "geschützten Landschaftsansatz" prägte. In Schottland gibt es ein ähnliches System nationaler Landschaften. Der britische Biodiversitätsaktionsplan schützt Naturrasen, unter anderem Lebensräume, die Landschaften darstellen, die durch eine intensitätsarme Weide gehalten werden. Landwirtschaftliche Umweltsysteme belohnen Landwirte und Landwirte finanziell, um diese Lebensräume auf registrierten landwirtschaftlichen Flächen zu erhalten. Jedes der vier Länder des Vereinigten Königreichs hat ein eigenes System. Im Vereinigten Königreich wurden Studien durchgeführt, die viel breitere Lebensräume betrachten. In Wales konzentriert sich das Projekt Pumlumon Large Area Conservation auf die Erhaltung von Wäldern in den Bereichen marginaler Landwirtschaft und Forstwirtschaft. Das North Somerset Levels and Moors Project richtet sich an Feuchtgebiete. Andere Landschaftskonzepte wurden von Regierungen beispielsweise im Projekt Greater Mekong Subregion und in Indonesiens Klimaschutzverpflichtungen sowie von internationalen Forschungseinrichtungen wie dem Center for International Forestry Research, das das Global Landscapes Forum einberuft, aufgenommen. Die Region Mount Kailash ist, wo der Fluss Indus, der Fluss Karnali (ein großer Nebenfluss des Ganges), der Fluss Brahmaputra und die Flusssysteme Sutlej stammen. Die drei umliegenden Länder (China, Indien und Nepal) entwickelten mit Unterstützung des Internationalen Zentrums für ganzheitliche Bergentwicklung einen integrierten Managementansatz für die verschiedenen Erhaltungs- und Entwicklungsfragen in dieser Landschaft. Sechs Länder in Westafrika im Volta-Flussgebiet mit dem Toolkit „Mapping Ecosystems Services to Human well-being“ nutzen Landschaftsmodellierung von alternativen Szenarien für den Reifepuffer, um Landnutzungsentscheidungen wie die Erhaltung von hydrologischen Ökosystemleistungen und die Erfüllung nationaler SDG-Zusagen zu treffen. Variationen Ökolandwirtschaft In einem 2001 erschienenen Artikel, der bald zu einem Buch erweitert wurde, haben Scherr und McNely den Begriff Ökolandwirtschaft eingeführt, um ihre Vision der ländlichen Entwicklung zu beschreiben und gleichzeitig die Umwelt voranzutreiben, behaupten, dass die Landwirtschaft der dominante Einfluss auf wilde Arten und Lebensräume ist, und weisen auf eine Reihe neuer und potenzieller zukünftiger Entwicklungen hin, die sie als nützliche Beispiele für die Landnutzung identifiziert haben. Sie nahmen 2004 die gemeinnützigen EcoAgriculture Partners ein, um diese Vision mit Scherr als Präsident und CEO und McNely als unabhängiges Vorstandsmitglied zu fördern. Scherr und McNely bearbeiteten 2007 ein zweites Buch. Die Ökolandwirtschaft hatte 2003 drei Elemente. Integriertes Landschaftsmanagement 2012 erfand Scherr einen neuen Begriff, ein integriertes Landschaftsmanagement, um ihre Ideen für die Entwicklung ganzer Regionen zu beschreiben, nicht nur auf Farm- oder Grundstücksebene. Ein integriertes Landschaftsmanagement ist eine Möglichkeit, nachhaltige Landschaften zu verwalten, indem mehrere Akteure mit unterschiedlichen Bodennutzungszielen zusammengeführt werden. Der integrierte Ansatz behauptet, über andere Ansätze hinauszugehen, die sich auf die Nutzer des Landes unabhängig voneinander konzentrieren, obwohl einige der gleichen Ressourcen benötigt werden. Es wird von den Naturschutz-NGOs Worldwide Fund for Nature, Global Canopy Programme, The Nature Conservancy, The Sustainable Trade Initiative und EcoAgriculture Partners gefördert. Förderer behaupten, dass ein integriertes Landschaftsmanagement die Zusammenarbeit in Planung, Politikentwicklung und Aktion in Bezug auf die interdependent Sustainable Development Goals maximieren wird. Es wurde 2013 durch vier Elemente definiert: Größe: Es plant Landnutzung im Landschaftsmaßstab. Wildlife Populationsdynamik und Wassershed-Funktionen können nur im Landschaftsmaßstab verstanden werden. Unter der Annahme, dass kurzfristige Trade-offs zu langfristigen Synergien führen können, wird die Durchführung von Analysen über lange Zeiträume befürwortet. Schwerpunkt auf Synergien: Es versucht, Synergien zwischen Erhaltung, landwirtschaftlicher Produktion und ländlichen Lebensgrundlagen zu nutzen. Schwerpunkt auf Zusammenarbeit: Es kann nicht von Einzelpersonen erreicht werden. Das Management von Landschaften erfordert unterschiedliche Landmanager mit unterschiedlichen ökologischen und sozioökonomischen Zielen, um Naturschutz-, Produktions- und Lebensgrundlagen auf Landschaftsebene zu erreichen. Bedeutung der Erhaltungs- und landwirtschaftlichen Produktion: Erhaltung der landwirtschaftlichen und ländlichen Entwicklung durch Hervorhebung der Bedeutung von Ökosystemdienstleistungen bei der Unterstützung der landwirtschaftlichen Produktion. Sie unterstützt Naturschützer, die die Natur innerhalb und außerhalb der geschützten Gebiete effektiver erhalten, indem sie mit der Landwirtschaft zusammenarbeiten, indem sie die Erhaltungs- und Lebensgrundlagen für Landnutzer entwickeln. Bis 2016 hatte es fünf Elemente, nämlich: Akteure kommen für kooperativen Dialog und Aktion zusammen; sie tauschen Informationen systematisch aus und diskutieren Perspektiven, um ein gemeinsames Verständnis der Landschaftsbedingungen, Herausforderungen und Chancen zu erreichen; kollaborative Planung zur Entwicklung eines vereinbarten Aktionsplans; Umsetzung des Plans; Überwachung und Dialog zur Anpassung des Managements. Umwelt Der von der Konvention über biologische Vielfalt geförderte Ökosystemansatz ist eine Strategie für das integrierte Ökosystemmanagement von Land, Wasser und lebenden Ressourcen für Erhaltung und Nachhaltigkeit. Zehn Prinzipien Dieser Ansatz umfasst kontinuierliches Lernen und adaptives Management: einschließlich der Überwachung, der Erwartung, dass Maßnahmen in mehreren Maßstäben stattfinden und dass Landschaften multifunktional sind (z.B. Lieferung von Gütern, wie Holz und Lebensmittel, und Dienstleistungen, wie Wasser- und Biodiversitätsschutz). Es gibt mehrere Stakeholder, und es geht davon aus, dass sie eine gemeinsame Sorge über die Landschaft haben, miteinander verhandeln und ihre Rechte und Pflichten klar sind oder klar werden. Kritiken Eine Literaturrevision identifizierte fünf Hauptschranken wie folgt: Terminologieverwirrung: Die Vielfalt der Definitionen schafft Verwirrung und Widerstand gegen Eingriff. Dieser Widerstand ist oft unabhängig aus verschiedenen Feldern entstanden. Wie von Scherr et al:. „Die Leute reden über dasselbe. Dies kann zu einer Fragmentierung des Wissens, einer unnötigen Wiederfindung von Ideen und Praktiken und einer Unfähigkeit führen, Maßnahmen im Maßstab zu mobilisieren. .diese reiche Vielfalt ist oft einfach überwältigend: sie erhalten verwirrende Botschaften” Dieses Problem ist nicht einzigartig für Landschaftsansätze: Seit den 1970er Jahren ist erkannt worden, dass die ständige Entstehung neuer Terminologie schädlich sein kann, wenn sie Rhetorik auf Kosten der Handlung fördern. Weil sich Landschaftsansätze aus einer Vielzahl von Sektoren entwickeln und integrieren wollen, ist sie für überlappende Definitionen und parallele Konzepte anfällig. Wie andere Konservierungsansätze kann es ein Fad sein. Zeitverzögerungen: erhebliche Zeit und Ressourcen werden in die Entwicklung und Planung investiert, während Ressourcen für die Umsetzung unzureichend sind. Betriebssilos: Jeder Sektor verfolgt seine Ziele, ohne die anderen zu berücksichtigen. Dies kann durch mangelnde etablierte Ziele, Betriebsnormen und Finanzierungen entstehen, die unterschiedliche Sektoren effektiv überbrücken. Die Arbeiten in den Bereichen im Landschaftsmaßstab erfordern eine Reihe von Fähigkeiten, die sich von den traditionell von Naturschutzorganisationen verwendeten unterscheiden. Engagement: Stakeholder dürfen nicht in den Prozess eingebunden werden wollen, Engagement kann trivial oder unzugänglich sein, und die Diskussionen können eine effiziente Entscheidungsfindung behindern. Überwachung: Es gibt keine Überwachung, ob die Ziele erreicht wurden. Siehe auch Landwirtschaft in Konzert mit der Umwelt Agroökologie Agroforestry Conservation development Ecosystem approach Global Biodiversität Landschaftsökologie Landschaftsökologie Landschafts-Institut Landschaft UrbanismusPolder Modell Nachhaltige Waldwirtschaft Nachhaltige Landschaftsbau Topocide Watershed Management Referenzen Externe Links CIVILSCAPE - Wir sind die Landschaft Menschen!(CIVILSCAPE) Landschaft Europa Landschaftszeichen Netzwerk