Ethanol (auch genannt Ethylalkohol, Getreidealkohol, Alkohol trinken oder einfach Alkohol) ist eine organische chemische Verbindung. Es ist ein einfacher Alkohol mit der chemischen Formel C2H6O. Seine Formel kann auch als CH3-CH2-OH oder C2H5OH (eine an eine Hydroxylgruppe gebundene Ethylgruppe) geschrieben werden und wird oft als EtOH abgekürzt. Ethanol ist eine flüchtige, brennbare, farblose Flüssigkeit mit leichtem charakteristischen Geruch. Es ist ein psychoaktives Medikament, Erholungsmedikament und der Wirkstoff in alkoholischen Getränken. Ethanol wird natürlich durch die Fermentation von Zuckern durch Hefen oder über petrochemische Verfahren wie Ethylenhydratation hergestellt. Es hat medizinische Anwendungen als Antiseptikum und Desinfektionsmittel. Es wird als chemisches Lösungsmittel und bei der Synthese von organischen Verbindungen eingesetzt. Ethanol ist eine Kraftstoffquelle. Etymologie Ethanol ist der systematische Name, der von der International Union of Pure and Applied Chemistry (IUPAC) für eine Verbindung, bestehend aus einer Alkylgruppe mit zwei Kohlenstoffatomen (Prefix eth-,) mit einer einzigen Bindung zwischen ihnen (fix an) und einer angeschlossenen funktionellen Gruppe -OH (suffix -ol") definiert ist. Das Eth-Präfix und das Qualifier-Ethyl in "Ethylalkohol" stammen ursprünglich aus dem 1834 der Gruppe C2H5- von Justus Liebig zugeordneten Namen Ethyl. Er prägte das Wort aus dem deutschen Namen Aether der Verbindung C2H5-O-C2H5 (gemeinsam Ether in englischer Sprache, speziell "Diethylether" genannt). Nach dem Oxford English Dictionary ist Ethyl eine Kontraktion der antiken griechischen α bloßθήρ (aith Schwerpunktr, "obere Luft)" und das griechische Wort ὕλη (hýlē, Substanz"). Der Name Ethanol wurde durch eine Entschließung geprägt, die auf der Internationalen Konferenz über chemische Nomenklatur, die im April 1892 in Genf, Schweiz, stattfand, angenommen wurde. Der Begriff Alkohol bezieht sich nun auf eine breitere Klasse von Stoffen in der Chemienomenklatur, bleibt aber im allgemeinen der Name Ethanol. Es ist ein mittelalterliches Darlehen von Arabisch al-kuḥl, ein gepulvertes Erz von Antimon seit Antike als Kosmetik verwendet, und diese Bedeutung in Mittlerer Latein erhalten. Die Verwendung von Alkohol für Ethanol (vollständig, "Alkohol des Weines)" ist modern, erst 1753 aufgenommen, während vor dem späten 18. Jahrhundert der Begriff Alkohol allgemein auf jede sublimierte Substanz bezogen. Verwendungen Medical Antiseptic Ethanol wird in medizinischen Tüchern und am häufigsten in antibakteriellen Hand-Sanitär-Gele als Antiseptikum für seine bakteriziden und anti-fungalen Effekte verwendet. Ethanol tötet Mikroorganismen durch Lösen ihrer Membranlipid-Bilayer und Denaturierung ihrer Proteine und ist gegen die meisten Bakterien, Pilze und Viren wirksam. Sie ist jedoch gegen bakterielle Sporen unwirksam, kann aber durch Verwendung von Wasserstoffperoxid abgemildert werden. Eine Lösung von 70% Ethanol ist wirksamer als reines Ethanol, da Ethanol auf Wassermoleküle für eine optimale antimikrobielle Aktivität setzt. Absolutes Ethanol kann Mikroben inaktivieren, ohne sie zu zerstören, weil der Alkohol nicht in der Lage ist, die Membran des Mikroben vollständig zu durchdringen. Ethanol kann auch als Desinfektionsmittel und Antiseptikum verwendet werden, da es die Zelldehydrierung verursacht, indem das osmotische Gleichgewicht über Zellmembran gestört wird, so dass Wasser die Zelle verlässt, die zum Zelltod führt. Gegenmittel Ethanol kann als Gegenmittel zur Ethylenglykolvergiftung und Methanolvergiftung verabreicht werden. Arzneimittellösemittel Ethanol, oft in hohen Konzentrationen, wird verwendet, um viele wasserunlösliche Medikamente und verwandte Verbindungen zu lösen. Flüssige Präparate von Schmerzmedikamenten, Husten und kalten Arzneimitteln und Mundwäschen können beispielsweise bis zu 25 % Ethanol enthalten und können bei Personen mit unerwünschten Reaktionen auf Ethanol wie alkoholbedingte Atemreaktionen vermieden werden müssen. Ethanol ist vor allem als antimikrobielles Konservierungsmittel in über 700 flüssigen Präparaten der Medizin, einschließlich Acetaminophen, Eisenergänzungsmittel, ranitidin, Furosemid, Mannitol, Phenobarbital, Trimethoprim/sulfamethoxazol und Über-the-counter Hustenmedizin vorhanden. Pharmakologie In Säugetieren wird Ethanol vor allem durch Alkoholdehydrogenase (ADH)-Enzyme in der Leber und im Magen metabolisiert. Diese Enzyme katalysieren die Oxidation von Ethanol in Acetaldehyd (Ethanal:) CH3CH2OH + NAD+ → CH3CHO + NADH + H+ Wenn in signifikanten Konzentrationen vorhanden, wird dieser Stoffwechsel von Ethanol zusätzlich durch das Cytochrom P450 Enzym CYP2E1 beim Menschen unterstützt, während Spurenmengen auch durch Katalase metabolisiert werden. Das erhaltene Zwischenprodukt, Acetaldehyd, ist ein bekanntes Karzinogen und stellt bei Menschen eine deutlich höhere Toxizität als Ethanol selbst dar. Viele der Symptome, die in der Regel mit Alkoholtoxikation verbunden sind — sowie viele der gesundheitlichen Gefahren, die typischerweise mit dem langfristigen Verbrauch von Ethanol verbunden sind — können auf Acetaldehydtoxizität beim Menschen zurückgeführt werden.Die anschließende Oxidation von Acetaldehyd in Acetat erfolgt durch Aldehyd-Dehydrogenase-Enzyme (ALDH). Eine Mutation im ALDH2-Gen, die für eine inaktive oder dysfunktionelle Form dieses Enzyms kodiert, wirkt sich auf etwa 50 % der ostasiatischen Populationen aus, die zur charakteristischen Alkoholspülreaktion beitragen, die eine vorübergehende Rötung der Haut sowie eine Reihe von verwandten und oft unangenehmen Symptomen der Acetaldehydtoxizität verursachen kann. Diese Mutation wird typischerweise durch eine weitere Mutation im Alkohol-Dehydrogenase-Enzym ADH1B in etwa 80% der Ostasien begleitet, was die katalytische Effizienz der Umwandlung von Ethanol in Acetaldehyd verbessert. Freizeit Als zentrales Nervensystem depressiv ist Ethanol eine der am häufigsten verbrauchten psychoaktiven Drogen. Trotz der psychoaktiven Eigenschaften von Alkohol ist es in den meisten Ländern leicht verfügbar und legal zum Verkauf. Es gibt jedoch Gesetze, die den Verkauf, die Ausfuhr/Importation, die Besteuerung, die Herstellung, den Verbrauch und den Besitz von alkoholischen Getränken regeln. Die häufigste Verordnung ist das Verbot von Minderjährigen. Kraftstoff für Benzinmotoren Die größte Einzelverwendung von Ethanol ist als Kraftstoff und Kraftstoffzusatzstoff. Insbesondere Brasilien beruht auf der Verwendung von Ethanol als Motorkraftstoff, zum Teil aufgrund seiner Rolle als einer der weltweit führenden Hersteller von Ethanol. In Brasilien verkauftes Benzin enthält mindestens 25% wasserfreies Ethanol. Hydrous Ethanol (ca. 95% Ethanol und 5% Wasser) kann als Kraftstoff in mehr als 90% der neuen Benzinkraftwagen verwendet werden, die im Land verkauft werden. Brasilianisches Ethanol wird aus Zuckerrohr hergestellt und für eine hohe Kohlenstoff-Sequestration angemerkt. Die USA und viele andere Länder verwenden in erster Linie E10 (10% Ethanol, manchmal auch als Benzin bekannt) und E85 (85% Ethanol) Ethanol/Benzin-Gemische. Ethanol wurde als Raketenkraftstoff verwendet und ist derzeit in Leichtraketen-Rennflugzeugen. Das australische Gesetz beschränkt den Einsatz von reinem Ethanol aus Zuckerrohrabfällen auf 10% im Automobil. Ältere Autos (und Oldtimer entwickelt, um einen langsamer brennenden Kraftstoff zu verwenden) sollten die Motorventile aktualisiert oder ersetzt haben. Nach einer Branchenverteidigungsgruppe reduziert Ethanol als Kraftstoff schädliche Endrohremissionen von Kohlenmonoxid, Partikeln, Stickoxiden und anderen ozonbildenden Schadstoffen. Argonne National Laboratory analysierte Treibhausgasemissionen von vielen verschiedenen Motor- und Kraftstoffkombinationen und stellte fest, dass Biodiesel/Petrodiesel-Mischung (B20) eine Reduktion von 8,% konventionellem E85 Ethanol-Mischung von 17% und zellulosem Ethanol 64,% gegenüber reinem Benzin zeigte. Ethanol hat eine viel größere Forschungs-Oktanzahl (RON) als Benzin, d.h. es ist weniger anfällig für Vorzündung, so dass eine bessere Zündung Fortschritt bedeutet, was mehr Drehmoment und Effizienz zusätzlich zu den niedrigeren Kohlenstoff-Emissionen. Die Ethanolverbrennung in einer Brennkraftmaschine liefert viele der Produkte unvollständiger Verbrennung, die durch Benzin und deutlich größere Mengen an Formaldehyd und verwandten Arten wie Acetaldehyd erzeugt werden. Dies führt zu einer deutlich größeren photochemischen Reaktivität und zu mehr Bodenniveau Ozon. Diese Daten wurden in Der Clean Fuels Report Vergleich der Kraftstoffemissionen und zeigen, dass Ethanolabgas 2,14 mal so viel Ozon wie Benzinabgas erzeugt. Wenn dies in den benutzerdefinierten Localized Pollution Index (LPI) von The Clean Fuels Report aufgenommen wird, wird die lokale Verschmutzung von Ethanol (Verschmutzung, die zu Smog beiträgt) mit 1,7 bewertet, wobei Benzin 1,0 und höhere Zahlen eine größere Verschmutzung bedeuten. The California Air Resources Board formalisierte diese Frage im Jahr 2008 durch die Anerkennung von Kontrollstandards für Formaldehyd als Emissionskontrollgruppe, ähnlich wie die herkömmlichen NOx und Reactive Organic Gases (ROGs). Die Weltproduktion von Ethanol im Jahr 2006 belief sich auf 51 Gigaliter (1,3 x 10 US-Gal,) mit 69 % der weltweiten Versorgung aus Brasilien und den Vereinigten Staaten. Mehr als 20% der brasilianischen Autos sind in der Lage, 100 % Ethanol als Kraftstoff zu verwenden, darunter Ethanol-nur Motoren und Flex-Fuel-Motoren. Flex-Fuel-Motoren in Brasilien sind in der Lage, mit allen Ethanol, alle Benzin oder jede Mischung von beiden zu arbeiten. In den USA können Flex-Fuel-Fahrzeuge auf 0% bis 85% Ethanol (15% Benzin) laufen, da höhere Ethanol-Mischungen noch nicht zugelassen oder effizient sind. Brasilien unterstützt diese Flotte von äthanolisch brennenden Automobilen mit großer nationaler Infrastruktur, die Ethanol aus inländischem Zuckerrohr produziert. Zuckerrohr hat nicht nur eine größere Konzentration an Saccharose als Mais (ca. 30,%), sondern ist auch viel einfacher zu extrahieren. Die durch den Prozess erzeugte Bagasse wird nicht verschwendet, sondern in Kraftwerken zur Stromerzeugung genutzt.In den Vereinigten Staaten basiert die Ethanol-Brennstoffindustrie weitgehend auf Mais. Nach Angaben der Renewable Fuels Association, ab 30. Oktober 2007, 131 Getreide Ethanol Bio-Reineries in den Vereinigten Staaten haben die Fähigkeit, 7,0 Milliarden US Gallone (26,000.000 m3) Ethanol pro Jahr zu produzieren. In den nächsten 18 Monaten können weitere 72 Bauprojekte (in den USA) 6,4 Milliarden US Gallone (24,000.000 m3) neue Kapazitäten hinzufügen. Im Laufe der Zeit wird angenommen, dass ein Materialanteil des ≈ 150-Billion-US-Gallons (570.000.000 m3) pro Jahr Markt für Benzin beginnt, durch Kraftstoff Ethanol ersetzt werden. Süßes Sorghum ist eine weitere potenzielle Quelle von Ethanol und eignet sich für den Anbau in Trockenlandbedingungen. Das International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) untersucht die Möglichkeit, Sorghum als Quelle von Kraftstoff, Nahrung und Tierfutter in trockenen Teilen Asiens und Afrikas zu wachsen. Süßes Sorghum hat ein Drittel der Wasserbedarf an Zuckerrohr im gleichen Zeitraum. Es benötigt auch etwa 22% weniger Wasser als Mais (auch Mais genannt). Die weltweit erste süße Sorghum-Ethanol-Destillerie begann im Jahr 2007 in Andhra Pradesh, Indien. Äthanols hohe Mischbarkeit mit Wasser macht es ungeeignet für den Versand durch moderne Pipelines wie flüssige Kohlenwasserstoffe. Die Mechanismen haben erhöhte Schäden an Kleinmotoren (insbesondere dem Vergaser) beobachtet und die Schäden an der erhöhten Wasserrückhaltung durch Ethanol im Kraftstoff zugeschrieben. Rakete-Brennstoff Ethanol wurde häufig als Kraftstoff in frühen Bipropellanten-Raketen (flüssig-propelled) Fahrzeugen in Verbindung mit einem Oxydator wie flüssigem Sauerstoff verwendet. Die deutsche A-4 ballistische Rakete, besser bekannt durch ihren Propaganda-Namen V-2 Rakete des Zweiten Weltkriegs, die als Beginn des Raumalters gutgeschrieben wird, verwendet Ethanol als Hauptbestandteil von B-Stoff. Unter dieser Nomenklatur wurde das Ethanol mit 25% Wasser gemischt, um die Brennkammertemperatur zu reduzieren. Das Designteam von V-2 half, die US-Raketen nach dem Zweiten Weltkrieg zu entwickeln, einschließlich der äthanol-betankten Redstone-Rakete, die den ersten US-Satelliten ins Leben gerufen hat. Alkohole fielen in den allgemeinen Missbrauch, da mehr energiedichte Raketenkraftstoffe entwickelt wurden. Brennstoffzellen Kommerzielle Brennstoffzellen arbeiten an reformiertem Erdgas, Wasserstoff oder Methanol. Ethanol ist eine attraktive Alternative aufgrund seiner breiten Verfügbarkeit, niedrigen Kosten, hoher Reinheit und geringer Toxizität. Es gibt eine breite Palette von Brennstoffzellen-Konzepten, die in Versuche mit Direkt-Ethanol-Brennstoffzellen, autothermen Reformierungssystemen und thermisch integrierten Systemen eingetreten sind. Die meisten Arbeiten werden auf Forschungsebene durchgeführt, obwohl es zu Beginn der Kommerzialisierung von Ethanol-Brennstoffzellen eine Reihe von Organisationen gibt. Haushaltsheizung und Kochen Ethanol Kamine können für Hausheizung oder für Dekoration verwendet werden. Ethanol kann auch als Herdbrennstoff zum Kochen verwendet werden. Futtermittel Ethanol ist ein wichtiger industrieller Bestandteil. Es ist als Vorstufe für andere organische Verbindungen wie Ethylhalogenide, Ethylester, Diethylether, Essigsäure und Ethylamine weit verbreitet. Solvent Ethanol gilt als universelles Lösungsmittel, da seine molekulare Struktur sowohl polare, hydrophile als auch unpolare hydrophobe Verbindungen auflöst. Da Ethanol auch einen niedrigen Siedepunkt hat, ist es leicht, aus einer Lösung, die verwendet wurde, um andere Verbindungen zu lösen, so dass es ein beliebtes Extraktionsmittel für botanische Öle. Cannabisölextraktionsmethoden verwenden häufig Ethanol als Extraktionslösungsmittel, sowie als nachverarbeitendes Lösungsmittel zur Entfernung von Ölen, Wachsen und Chlorophyll aus Lösung in einem als Winterung bekannten Verfahren. Ethanol wird in Farben, Tinkturen, Markern und persönlichen Pflegemitteln wie Mundspülungen, Parfüms und Deodorants gefunden. Polysaccharide fallen jedoch aus wäßriger Lösung in Gegenwart von Alkohol aus, und aus diesem Grund wird bei der Reinigung von DNA und RNA Ethanolfällung verwendet. Niedrigtemperaturflüssigkeit Aufgrund des niedrigen Gefrierpunktes -173.20°F (-114.14 °C) und der geringen Toxizität wird Ethanol manchmal in Laboratorien (mit Trockeneis oder anderen Kühlmitteln) als Kühlbad verwendet, um Gefäße bei Temperaturen unterhalb des Gefrierpunktes von Wasser zu halten. Aus demselben Grund wird es auch als aktives Fluid in Alkoholthermometern verwendet. Chemische Formel Ethanol ist ein 2-Kohlenstoffalkohol. Seine molekulare Formel ist CH3CH2OH. Eine alternative Notation ist CH3-CH2-OH, was anzeigt, dass der Kohlenstoff einer Methylgruppe (CH3-) an dem Kohlenstoff einer Methylengruppe (-CH2-,) gebunden ist, die an den Sauerstoff einer Hydroxylgruppe (-OH) gebunden ist.Es ist ein konstitutionelles Isomer von Dimethylether. Ethanol wird manchmal als EtOH abgekürzt, wobei die gemeinsame organische Chemie-Notation die Ethylgruppe (C2H5-) mit Et darstellt. Physikalische Eigenschaften Ethanol ist eine flüchtige, farblose Flüssigkeit, die einen leichten Geruch aufweist. Es brennt mit einer rauchlosen blauen Flamme, die nicht immer im normalen Licht sichtbar ist. Die physikalischen Eigenschaften von Ethanol stammen in erster Linie aus der Anwesenheit seiner Hydroxylgruppe und der Kürze seiner Kohlenstoffkette. Ethanols Hydroxylgruppe ist in der Lage, an der Wasserstoffbindung teilzunehmen, wodurch sie viskoser und weniger flüchtig ist als weniger polare organische Verbindungen mit ähnlichem Molekulargewicht wie Propan. Ethanol ist etwas refraktiver als Wasser, mit einem Brechungsindex von 1,36242 (bei λ = 589,3 nm und 18,35 °C oder 65,03 °F). Der Dreifachpunkt für Ethanol beträgt 150 K bei einem Druck von 4,3 × 10 - 4 Pa. Lösungsmitteleigenschaften Ethanol ist ein vielseitiges Lösungsmittel, mit Wasser mischbar und mit vielen organischen Lösungsmitteln, einschließlich Essigsäure, Aceton, Benzol, Tetrachlorkohlenstoff, Chloroform, Diethylether, Ethylenglykol, Glycerin, Nitromethan, Pyridin und Toluol. Seine Hauptverwendung als Lösungsmittel ist die Herstellung von Tinktur von Jod, Hustensirup usw. Es ist auch mit leichten aliphatischen Kohlenwasserstoffen, wie Pentan und Hexan, sowie mit aliphatischen Chloriden wie Trichlorethan und Tetrachlorethylen mischbar. Ethanols Mischbarkeit mit Wasser steht im Gegensatz zu der Unmischbarkeit längerkettiger Alkohole (fünf oder mehr Kohlenstoffatome), deren Wassermischbarkeit mit zunehmender Kohlenstoffzahl stark abnimmt. Die Mischbarkeit von Ethanol mit Alkanen ist auf Alkane bis zu Undekan beschränkt: Mischungen mit Dodecan und höheren Alkanen zeigen einen Mischbarkeitsspalt unter einer bestimmten Temperatur (etwa 13 °C für Dodecan). Die Mischbarkeitslücke tendiert dazu, mit höheren Alkanen breiter zu werden, und die Temperatur für vollständige Mischbarkeit steigt. Ethanol-Wasser-Gemische haben bei den angegebenen Fraktionen weniger Volumen als die Summe ihrer einzelnen Komponenten. Das Mischen gleicher Volumina von Ethanol und Wasser führt zu nur 1,92 Volumina. Das Mischen von Ethanol und Wasser ist exotherm, wobei bei 298 K bis 777 J/mol freigesetzt wird. Gemische aus Ethanol und Wasser bilden ein Azeotrop mit ca. 89 Mol-% Ethanol und 11 Mol-% Wasser oder ein Gemisch aus 95,6 Masse-% Ethanol (bzw. ca. 97 Vol.-% Alkohol) bei Normaldruck, das bei 351K (78 °C) siedet. Diese azeotrope Zusammensetzung ist stark temperatur- und druckabhängig und verschwindet bei Temperaturen unter 303 K. Durch die Wasserstoffbindung wird reines Ethanol so weit hygroskopisch, dass es leicht Wasser aus der Luft absorbiert. Durch die polare Natur der Hydroxylgruppe löst Ethanol viele ionische Verbindungen, insbesondere Natrium- und Kaliumhydroxide, Magnesiumchlorid, Calciumchlorid, Ammoniumchlorid, Ammoniumbromid und Natriumbromid. Natrium- und Kaliumchloride sind in Ethanol leicht löslich. Da das Ethanolmolekül auch ein unpolares Ende hat, löst es auch unpolare Substanzen, darunter die meisten ätherischen Öle und zahlreiche Aroma-, Färbe- und Arzneimittel. Durch den Zusatz von noch einigen Prozent Ethanol zu Wasser wird die Oberflächenspannung von Wasser stark reduziert. Diese Eigenschaft erklärt zum Teil das "Tears of wine"-Phänomen. Wenn Wein in einem Glas verwirbelt wird, verdampft Ethanol schnell aus dem dünnen Weinfilm an der Glaswand. Da der Ethanolgehalt des Weins abnimmt, nimmt seine Oberflächenspannung zu und der dünne Film "wülst nach oben" und läuft das Glas in Kanälen anstatt als glattes Blatt herunter. Entflammbarkeit Eine Ethanol-Wasser-Lösung wird Feuer fangen, wenn über einer Temperatur, die seinen Flammpunkt genannt wird, erhitzt und dann eine Zündquelle auf sie aufgebracht wird. Bei 20 Gew.-% Alkohol (ca. 25 Vol.-%) wird dies bei ca. 25 °C (77 °F) auftreten. Der Flammpunkt des reinen Ethanols beträgt 13 °C (55 °F), kann aber sehr leicht durch Luftfeuchtigkeit wie Druck und Feuchtigkeit beeinflusst werden. Ethanolmischungen können unter mittlerer Raumtemperatur entzünden. Ethanol gilt als brennbare Flüssigkeit (Class 3 Hazardous Material) in Konzentrationen oberhalb von 2,35 Massen (3,0 Vol.-%; 6 Nachweise). Stoffe mit brennendem Alkohol für kulinarische Effekte werden Flambé genannt. Natürliches Auftreten Ethanol ist ein Nebenprodukt des Stoffwechsels der Hefe. Als solche wird Ethanol in jedem Heferaum vorhanden sein. Ethanol kann häufig in überreifen Früchten gefunden werden. Durch symbiotische Hefe erzeugtes Ethanol kann in bertam Palmblüten gefunden werden. Obwohl einige Tierarten, wie z.B. der beschnittene Baumstamm, äthanolhaltige Verhaltensweisen zeigen, zeigen die meisten kein Interesse oder Vermeidung von Ethanol enthaltenden Nahrungsquellen.Ethanol wird auch bei der Keimung vieler Pflanzen durch natürliche Anaerobiose erzeugt. Ethanol wurde im Außenraum nachgewiesen und bildet eine eisige Beschichtung um Staubkörner in interstellaren Wolken. Minute Mengenmengen (durchschnittlich 196 ppb) an ätherischem Ethanol und Acetaldehyd wurden im ausgeatmeten Atem von gesunden Freiwilligen gefunden. Auto-Brauerei-Syndrom, auch bekannt als Darmfermentationssyndrom, ist ein seltener medizinischer Zustand, in dem berauschende Mengen Ethanol durch endogene Gärung innerhalb des Verdauungssystems erzeugt werden. Herstellung Ethanol wird sowohl als petrochemisch, durch die Hydratation von Ethylen als auch über biologische Verfahren durch Fermentieren von Zuckern mit Hefe hergestellt. Welches Verfahren wirtschaftlicher ist, hängt von den vorherrschenden Preisen der Erdöl- und Getreidevorräte ab. In den siebziger Jahren wurde das industrielle Äthanol in den Vereinigten Staaten als petrochemisch hergestellt, aber in den 1980er Jahren haben die Vereinigten Staaten Subventionen für Mais-basiertes Äthanol eingeführt, und heute ist es fast alles aus dieser Quelle. Ethylenhydratisierung Ethanol zur Verwendung als industrieller Einsatzstoff oder Lösungsmittel (manchmal als synthetisches Ethanol bezeichnet) wird aus petrochemischen Futtermitteln hergestellt, vor allem durch die säurekatalysierte Hydratation von Ethylen: C2H4 + H2O → CH3CH2OH Der Katalysator ist am häufigsten Phosphorsäure, adsorbiert auf einen porösen Träger wie Kieselgel oder Diatomeenerde. Dieser Katalysator wurde 1947 von der Shell Oil Company erstmals für die großtechnische Ethanolproduktion eingesetzt. Die Umsetzung erfolgt in Gegenwart von Hochdruckdampf bei 300 °C (572 °F), wobei ein 5:3 Ethylen-Dampf-Verhältnis eingehalten wird. Dieser Prozess wurde in industrieller Hinsicht von der Union Carbide Corporation und anderen in den USA verwendet, aber jetzt nur LyondellBasell verwendet es kommerziell. In einem älteren Verfahren, das erst 1930 von Union Carbid im technischen Maßstab praktiziert wurde, nun aber fast vollständig veraltet, wurde Ethylen indirekt durch Umsetzung mit konzentrierter Schwefelsäure zu Ethylsulfat hydriert, das zu Ethanol hydrolysiert wurde und die Schwefelsäure regeneriert: C2H4 + H2SO4 → CH3CH2SO4H CH3CH2SO4H+ H2O → CH3CH2OH + H2SO4 Von CO2 Ethanol wurde im Labor durch Umwandlung von Kohlendioxid über biologische und elektrochemische Reaktionen hergestellt. Fermentation Ethanol in alkoholischen Getränken und Kraftstoff wird durch Fermentation hergestellt. Bestimmte Hefearten (z.B. Saccharomyces cerevisiae) metabolisieren Zucker, die Ethanol und Kohlendioxid produzieren. Die folgenden chemischen Gleichungen zusammenfassen der Umsatz: C6H12O6 → 2 CH3CH2OH + 2 CO2 C12H22O11 + H2O → 4 CH3CH2OH + 4 CO2Fermentation ist der Prozess der Kultivierung von Hefe unter günstigen thermischen Bedingungen zur Herstellung von Alkohol. Dieser Vorgang wird bei etwa 35–40 °C (95–104 °F) durchgeführt. Die Toxizität von Ethanol zu Hefe begrenzt die durch Brauen erhältliche Ethanolkonzentration; höhere Konzentrationen werden daher durch Verfestigung oder Destillation erhalten. Die äthanoltolerantsten Hefestämme können bis zu etwa 18 Vol.-% Ethanol überleben. Zur Herstellung von Ethanol aus stärkehaltigen Materialien wie Getreide muss die Stärke zunächst in Zucker umgewandelt werden. Im Braubier wurde dies traditionell dadurch erreicht, dass das Getreide keimt, oder Malz, der das Enzym Amylase produziert. Bei der Maischung des Malzkorns wandelt die Amylase die restlichen Stärken in Zucker um. Cellulosezucker für die Ethanolfermentation können aus Cellulose gewonnen werden. Der Einsatz dieser Technologie könnte eine Reihe von zellulosehaltigen landwirtschaftlichen Nebenprodukten, wie Corncobs, Stroh und Sägemehl, in erneuerbare Energiequellen verwandeln. Auch andere landwirtschaftliche Rückstände wie Zuckerrohrbeutelasse und Energiepflanzen wie Switchgrass können fermentierbare Zuckerquellen sein. Bei der Prüfung von Brauereien und Biokraftstoffen werden zwei Methoden zur Messung der Ethanolkonzentration eingesetzt. Infrarot-Ethanolsensoren messen die Schwingungsfrequenz von gelöstem Ethanol mit dem C-H-Band bei 2900 cm-1. Dieses Verfahren verwendet einen relativ kostengünstigen Festkörpersensor, der das C-H-Band mit einem Referenzband zur Berechnung des Ethanolgehalts vergleicht. Die Berechnung nutzt das Bier-Lambert-Gesetz. Alternativ kann durch Messung der Dichte des Ausgangsmaterials und der Dichte des Produktes mit einem Hydrometer die spezifische Schwerkraftänderung während der Fermentation den Alkoholgehalt angeben. Diese kostengünstige und indirekte Methode hat eine lange Geschichte in der Bierbrauereiindustrie. Reinigung Destillation Ethylenhydratation oder Brauen erzeugt ein Ethanol-Wasser-Gemisch. Bei den meisten industriellen und brennstofftechnischen Anwendungen muss das Ethanol gereinigt werden.Die fraktionierte Destillation bei Normaldruck kann Ethanol auf 95,6 Gew.-% (89,5 Mol%) konzentrieren. Dieses Gemisch ist ein Azeotrop mit einem Siedepunkt von 78,1 °C (172,6 °F) und kann durch Destillation nicht weiter gereinigt werden. Durch Zugabe eines Schleppmittels wie Benzol, Cyclohexan oder Heptan kann ein neues ternäres Azeotrop aus Ethanol, Wasser und dem Schleppmittel gebildet werden. Dieses niedersiedende ternäre Azeotrop wird bevorzugt entfernt, was zu wasserfreiem Ethanol führt. Molekularsiebe und Trockenmittel Neben der Destillation kann Ethanol durch Zugabe eines Trockenmittels, wie Molekularsiebe, Cellulose und Hornhaut getrocknet werden. Die Trockenmittel können getrocknet und wiederverwendet werden. Molekularsiebe können verwendet werden, um das Wasser selektiv aus der 95,6%igen Ethanollösung zu absorbieren. Synthetischer Zeolith in Pelletform kann verwendet werden, sowie eine Vielzahl von pflanzenabgeleiteten Absorptionsmitteln, einschließlich Hornhaut, Stroh und Sägemehl. Das Zeolithbett kann durch Trocknen mit einem Strahl von heißem Kohlendioxid im wesentlichen unbegrenzt regeneriert werden. Cornmeal und andere pflanzenabgeleitete Absorptionsmittel können nicht ohne weiteres regeneriert werden, aber wenn Ethanol aus Getreide hergestellt wird, sind sie oft kostengünstig verfügbar. Absolutes Ethanol, das auf diese Weise hergestellt wird, hat kein Restbenzol und kann verwendet werden, um Port und Sherry in traditionellen Weinbetrieben zu stärken. Membranen und Umkehrosmosemembranen können auch zur Abtrennung von Ethanol und Wasser verwendet werden. Membranbasierte Abscheidungen unterliegen nicht den Einschränkungen des Wasser-Ethanol-Azeotrops, da die Abscheidungen nicht auf Dampf-Flüssig-Äquilibrien beruhen. Beim sogenannten Hybridmembrandestillationsverfahren werden häufig Membranen eingesetzt. Dieses Verfahren verwendet als erster Trennschritt eine Vorkonzentrationsdestillationskolonne. Die weitere Trennung erfolgt dann mit einer Membran, die entweder im Dampfpermeations- oder Pervaporationsmodus betrieben wird. Die Verdampfungspermeation verwendet eine Dampfmembranzufuhr und Pervaporation verwendet eine flüssige Membranzufuhr. Andere Techniken Es wurden verschiedene andere Techniken diskutiert, darunter folgende: Das Salzen mit Kaliumcarbonat zur Ausnutzung seiner Unlöslichkeit führt zu einer Phasentrennung mit Ethanol und Wasser. Dies bietet eine sehr geringe Kaliumcarbonatunreinheit zum destillativ entfernten Alkohol. Dieses Verfahren ist bei der destillativen Reinigung von Ethanol sehr nützlich, da Ethanol mit Wasser ein Azeotrop bildet. Direkte elektrochemische Reduktion von Kohlendioxid zu Ethanol unter Umgebungsbedingungen unter Verwendung von Kupfer-Nanopartikeln auf einem Kohlenstoff-Nanospike-Film als Katalysator; Extraktion von Ethanol aus Getreidemaische durch überkritisches Kohlendioxid; Pervaporation; Fractional Gefrieren wird auch verwendet, um fermentierte alkoholische Lösungen, wie traditionell hergestellte Applejack (Verhalten;) Druckwechseladsorption zu konzentrieren. Gehalte an Ethanol Denaturierter Alkohol Reines Ethanol und alkoholische Getränke werden als psychoaktive Medikamente stark besteuert, aber Ethanol hat viele Anwendungen, die nicht ihren Verbrauch beinhalten. Um die Steuerlast für diese Zwecke zu entlasten, verzichten die meisten Gerichtsbarkeiten auf die Steuer, wenn ein Agent dem Ethanol hinzugefügt wurde, um es nicht zu trinken. Dazu gehören Bitterungsmittel wie Denatoniumbenzoat und Toxine wie Methanol, Naphtha und Pyridin. Derartige Produkte werden als denaturierter Alkohol bezeichnet. Absoluter Alkohol Absoluter oder wasserfreier Alkohol bezieht sich auf Ethanol mit niedrigem Wassergehalt. Es gibt verschiedene Sorten mit maximalem Wassergehalt von 1% bis ein paar Teile pro Million (ppm) Niveau. Wird zur Entfernung von Wasser azeotrope Destillation verwendet, so enthält sie Spurenmengen des Stofftrennmittels (z.B. Benzol). Absoluter Alkohol ist nicht für den menschlichen Verzehr bestimmt. Absolutes Ethanol wird als Lösungsmittel für Labor- und Industrieanwendungen verwendet, wobei Wasser mit anderen Chemikalien und als Kraftstoffalkohol reagieren wird. Spektroskopisches Ethanol ist ein absolutes Ethanol mit geringer Absorption in ultraviolettem und sichtbarem Licht, passend für den Einsatz als Lösungsmittel in ultraviolett-visibler Spektroskopie. Reines Ethanol wird in den USA als 200 Beweismittel eingestuft, was einem Nachweis von 175 Grad im britischen System entspricht. Rectified Spirits Rectified Spirit, eine azeotrope Zusammensetzung aus 96% Ethanol mit 4% Wasser, wird anstelle von wasserfreiem Ethanol für verschiedene Zwecke verwendet. Weingeiste sind etwa 94 % Ethanol (188 Nachweis). Die Verunreinigungen unterscheiden sich von denen in 95 % (190 Nachweis) Laborethanol. Reaktionen Ethanol wird als primärer Alkohol eingestuft, d.h. dass der Kohlenstoff, den seine Hydroxygruppe anschließt, auch mindestens zwei an ihm gebundene Wasserstoffatome aufweist.Viele Ethanolreaktionen treten an ihrer Hydroxylgruppe auf. Esterbildung In Gegenwart von sauren Katalysatoren reagiert Ethanol mit Carbonsäuren zu Ethylestern und Wasser: RCOOH + HOCH2CH3 → RCOOCH2CH3 + H2O Diese im großtechnischen Maßstab durchgeführte Reaktion erfordert die Entfernung des Wassers aus dem Reaktionsgemisch, wie es entsteht. Ester reagieren in Gegenwart einer Säure oder Base zu dem Alkohol und einem Salz zurück. Diese Reaktion ist als Verseifung bekannt, da sie bei der Herstellung von Seife verwendet wird. Ethanol kann auch Ester mit anorganischen Säuren bilden. Diethylsulfat und Triethylphosphat werden durch Behandeln von Ethanol mit Schwefeltrioxid und Phosphorpentoxid hergestellt. Diethylsulfat ist ein nützliches Ethylierungsmittel in der organischen Synthese. Als Diuretikum wurde früher Ethylnitrit, hergestellt aus der Umsetzung von Ethanol mit Natriumnitrit und Schwefelsäure, eingesetzt. Dehydratisierung In Gegenwart von sauren Katalysatoren setzt Ethanol zu Ethylen um. Typischerweise werden feste Säuren wie Kieselsäure verwendet: CH3CH2OH → H2C=CH2 + H2Oethylen, das auf diese Weise hergestellt wird, tritt mit Ethylen aus Ölraffinerien und Friacking zusammen. Unter alternativen Bedingungen ergibt sich Diethylether: 2 CH3CH2OH → CH3CH2OCH2CH3 + H2O Combustion Vollständige Verbrennung von Ethanol bildet Kohlendioxid und Wasser: C2H5OH (l) + 3 O2 (g) → 2 CO2 (g) + 3 H2O (l;) -ΔHc = 1371 kJ/mol = 29.8 kJ/g = 327 kcal/mol = 7.1 kcal/gC2H Ethanol kann durch Umsetzung mit einem Alkalimetall wie Natrium quantitativ in seine Konjugatbase, das Ethoxidion (CH3CH2O-) überführt werden: 2 CH3CH2OH + 2 Na → 2 CH3CH2ONa + H2 oder eine sehr starke Base wie Natriumhydrid: CH3CH2OH + NaH → CH3CH2ONa + H2 Die Säurezahlen von Wasser und Ethanol sind nahezu gleich, wie durch ihr pKa von 15.7 bzw. 16 angegeben. So existieren Natriumethoxid und Natriumhydroxid in einem Gleichgewicht, das eng ausbalanciert ist: CH3CH2OH + NaOH OM CH3CH2ONa + H2O Halogenierung Ethanol wird technisch nicht als Vorläufer zu Ethylhalogeniden verwendet, sondern die Umsetzungen sind beispielhaft. Ethanol reagiert mit Halogenwasserstoffen zu Ethylhalogeniden wie Ethylchlorid und Ethylbromid über eine SN2-Reaktion: CH3CH2OH + HCl → CH3CH2Cl + H2ODiese Umsetzungen erfordern einen Katalysator wie Zinkchlorid. HBr erfordert Rückfluss mit einem Schwefelsäurekatalysator. Ethylhalogenide können grundsätzlich auch durch Behandlung von Ethanol mit spezialisierten Halogenierungsmitteln wie Thionylchlorid oder Phosphortribromid hergestellt werden. CH3CH2OH + SOCl2 → CH3CH2Cl + SO2 + HClUpon Behandlung mit Halogenen in Gegenwart von Base erhält Ethanol die entsprechende Halogenform (CHX3, wobei X = Cl, Br, I). Diese Umwandlung nennt man die Haloform-Reaktion." Ein Zwischenprodukt bei der Umsetzung mit Chlor ist der Chloral genannter Aldehyd, der bei Umsetzung mit Wasser Chloralhydrat bildet: 4 Cl2 + CH3CH2OH → CCl3CHO + 5 HCl CCl3CHO + H2O → CCl3C(OH)2H Oxidationsäthanol kann zu Acetaldehyd oxidiert und je nach Reagenzien und Bedingungen zu Essigsäure weiter oxidiert werden. Diese Oxidation ist technisch nicht von Bedeutung, aber im menschlichen Körper werden diese Oxidationsreaktionen durch das Enzym Leberalkohol-Dehydrogenase katalysiert. Das Oxidationsprodukt aus Ethanol, Essigsäure, ist ein Nährwert für den Menschen, ein Vorläufer zu Acetyl CoA, wobei die Acetylgruppe als Energie oder zur Biosynthese verwendet werden kann. Metabolismus Ethanol ist ähnlich wie Makronährstoffe wie Proteine, Fette und Kohlenhydrate in, dass es Kalorien bietet. Wenn verbraucht und metabolisiert, es trägt 7 Kalorien pro Gramm über Ethanol Stoffwechsel. Sicherheit Reines Ethanol reizt die Haut und die Augen. Übelkeit, Erbrechen und Vergiftung sind Symptome der Aufnahme. Langfristige Verwendung durch Ingestion kann zu schweren Leberschäden führen. Die atmosphärischen Konzentrationen über 1 in tausend liegen über den Grenzwerten für die berufliche Exposition der Europäischen Union. Geschichte Die Fermentation von Zucker in Ethanol ist eine der frühesten Biotechnologien, die vom Menschen eingesetzt werden. Ethanol wurde historisch als Geist von Wein oder glühenden Geistern und als Aqua vitae oder aqua vita bezeichnet. Die berauschenden Auswirkungen seines Verbrauchs sind seit der Antike bekannt. Ethanol wurde seit der Vorgeschichte als berauschender Bestandteil alkoholischer Getränke verwendet. Getrocknete Rückstände auf 9.000 Jahre alten Keramik in China vermuten, dass Neolithen Alkoholgetränke konsumieren.Die entzündliche Natur der Ausatmungen von Wein war bereits den alten Naturphilosophen wie Aristoteles (384–322 BCE,) Theophrastus (c. 371–287 BCE) und Pliny the El (23der/24–79 CE) bekannt. Dies führte jedoch nicht sofort zur Isolierung von Ethanol, auch trotz der Entwicklung fortschrittlicher Destillationstechniken im römischen Ägypten aus dem zweiten und dritten Jahrhundert. Eine wichtige Anerkennung, zuerst in einer der Schriften gefunden, die Jābir ibn hutayyān (ninth Jahrhundert CE,) war, dass durch Zugabe von Salz zu kochendem Wein, die die relative Flüchtigkeit des Weines erhöht, die Brennbarkeit der resultierenden Brüden erhöht werden kann. Die Weindestillation wird in arabischen Werken, die al-Kindī (c. 801–873 CE) und al-Fārābī (c. 872–950) und in dem 28. Buch von al-Zahrāwīs (Latin: Abulcasis, 936–1013)Kitāb al-Taṣrīf (later übersetzt in lateinisch als gerechnet) zugeschrieben. Im zwölften Jahrhundert begannen Rezepte für die Herstellung von Aquarden ("Brennwasser", d.h. Ethanol) durch Destillieren von Wein mit Salz in einer Reihe von lateinischen Werken zu erscheinen, und bis Ende des dreizehnten Jahrhunderts war es eine weit bekannte Substanz unter westeuropäischen Chemikern geworden. Seine medizinischen Eigenschaften wurden von Arnald von Villanova (1240–1311 CE) und John von Rupescissa (c. 1310–1366) untersucht, von denen letztere es als lebenserhaltende Substanz betrachtete, die alle Krankheiten verhindern konnte (die Aqua vitae oder "Wasser des Lebens", auch von John der Quintessenz von Wein genannt). In China zeigen archäologische Beweise, dass die wahre Destillation von Alkohol während des 12. Jahrhunderts Jin oder Southern Song Dynastien begann. In Qinglong, Hebei, aus dem 12. Jahrhundert, wurde noch eine archäologische Stätte gefunden. In Indien wurde die wahre Destillation von Alkohol aus dem Mittleren Osten eingeführt und im Delhi Sultanat im 14. Jahrhundert weit verbreitet. 1796 erhielt der deutsch-russische Chemiker Johann Tobias Lowitz reines Ethanol durch Mischen von teilgereinigtem Ethanol (der Alkohol-Wasser-Azeotrop) mit einem Überschuss an wasserfreiem Alkali und anschließendes Destillieren der Mischung über niedrige Wärme. Französischer Chemiker Antoine Lavoisier beschreibt Ethanol als Verbindung von Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff, und 1807 ermittelte Nicolas-Théodore de Saussure die chemische Formel von Ethanol. Nach fünfzig Jahren veröffentlichte Archibald Scott Couper die Strukturformel von Ethanol. Es war eine der ersten Strukturformeln bestimmt. Ethanol wurde 1825 von Michael Faraday synthetisch hergestellt. Er fand, dass Schwefelsäure große Mengen Kohlegas aufnehmen könnte. Er gab die resultierende Lösung für Henry Hennell, einen britischen Chemiker, der 1826 fand, dass es "Sulfovinsäure" (Ethylhydrogensulfat) enthielt. 1828 entdeckten Hennell und der französische Chemiker Georges-Simon Serullas selbstständig, dass Sulfovinsäure in Ethanol zersetzt werden konnte. So hatte Faraday 1825 unwissentlich entdeckt, dass Ethanol aus Ethylen (ein Bestandteil von Kohlegas) durch säurekatalysierte Hydratation hergestellt werden konnte, ein Verfahren ähnlich der aktuellen industriellen Ethanolsynthese. Ethanol wurde bereits 1840 als Lampenbrennstoff in den Vereinigten Staaten verwendet, aber eine Steuer, die während des Bürgerkriegs auf Industriealkohol erhoben wurde, machte diesen Einsatz unwirtschaftlich. Die Steuer wurde 1906 aufgehoben. Die Verwendung als Autokraftstoff stammt aus dem Jahr 1908, wobei das Ford Modell T mit Benzin (Benzin) oder Ethanol laufen kann. Es brennt einige Spirituosen. Für den industriellen Einsatz bestimmtes Ethanol wird oft aus Ethylen hergestellt. Ethanol hat eine weit verbreitete Verwendung als Lösungsmittel für Stoffe, die für den menschlichen Kontakt oder den Verzehr bestimmt sind, einschließlich Duftstoffe, Aromen, Färbungen und Medikamente. In der Chemie ist es sowohl ein Lösungsmittel als auch ein Rohstoff für die Synthese anderer Produkte. Es hat eine lange Geschichte als Kraftstoff für Wärme und Licht, und vor kurzem als Kraftstoff für Verbrennungsmotoren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Alkohol (Ethanol) am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) International Labour Organization Ethanol Sicherheitsinformationen National Pollutant Inventory – Ethanol Fact Sheet CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Ethyl Alcohol National Institute of Standards and Technology Chemical data on Ethanol Chicago Board of Trade News und Marktdaten zu Ethanol Futures Berechnung der flüssigen Oberflächendichte Ethylalkohol Industrielles Ethanol Produktionsablaufdiagramm mit Ethylen und Schwefelsäure Eine biophysikalische Umgebung ist eine biotische und abiotische Umgebung eines Organismus oder einer Population und umfasst daher die Faktoren, die Einfluss auf ihr Überleben, Entwicklung und Evolution haben.Eine biophysikalische Umgebung kann im Maßstab von mikroskopisch bis global variieren. Es kann auch nach seinen Attributen unterteilt werden. Beispiele sind die Meeresumwelt, die atmosphärische Umgebung und die terrestrische Umgebung. Die Anzahl der biophysikalischen Umgebungen ist zahlreich, da jeder lebende Organismus seine eigene Umgebung hat. Der Begriff Umwelt kann sich auf ein einzigartiges globales Umfeld in Bezug auf die Menschlichkeit oder eine lokale biophysikalische Umgebung beziehen, z.B. die Umweltagentur Großbritannien. Lebensumwelt-Interaktion Das ganze Leben, das überlebt hat, muss den Bedingungen seiner Umwelt angepasst sein. Temperatur, Licht, Feuchtigkeit, Bodennährstoffe usw., alle beeinflussen die Spezies innerhalb einer Umgebung. Das Leben verändert wiederum in verschiedenen Formen seine Bedingungen. Einige langfristige Veränderungen entlang der Geschichte des Planeten waren signifikant, wie die Einlagerung von Sauerstoff in die Atmosphäre. Dieses Verfahren bestand im Abbau von Kohlendioxid durch anaerobe Mikroorganismen, die den Kohlenstoff in ihrem Stoffwechsel verwendet und den Sauerstoff in die Atmosphäre freisetzen. Dies führte zur Existenz von sauerstoffbasierten Pflanzen- und Tierleben, dem großen Oxygenationsereignis. Umweltwissenschaft ist die Untersuchung der Wechselwirkungen innerhalb der biophysikalischen Umgebung. Teil dieser wissenschaftlichen Disziplin ist die Untersuchung der Wirkung menschlicher Aktivitäten auf die Umwelt. Ökologie, eine Teildisziplin der Biologie und ein Teil der Umweltwissenschaften, wird oft als eine Studie von human-induzierten Auswirkungen auf die Umwelt getäuscht. Umweltstudien sind eine breitere akademische Disziplin, die die systematische Untersuchung der Interaktion von Menschen mit ihrer Umwelt ist. Es ist ein breites Studienfeld, das umfasst: Die natürliche Umgebung Die sozialen Umgebungen Der Umweltschutz ist eine breite soziale und philosophische Bewegung, die in einem großen Teil versucht, die negativen Auswirkungen der menschlichen Aktivität auf die biophysikalische Umgebung zu minimieren und zu kompensieren. Die Anliegen der Umweltschützer beziehen sich in der Regel auf die natürliche Umwelt, je wichtiger der Klimawandel, die Artensterben, die Verschmutzung und der alte Waldverlust sind. Eines der Studien umfasst die Verwendung von Geographic Information Science zur Untersuchung der biophysikalischen Umgebung. Biophysik ist eine multidisziplinäre Studie, die Systeme von der Physik verwendet, um biologische Phänomene zu studieren. Der Umfang reicht von molekularer Ebene bis hin zu Populationen, die durch geographische Grenzen getrennt sind. Siehe auch Liste der Erhaltungsthemen Liste der Umweltbücher Liste der Umweltthemen 2020 in den Umwelt- und Umweltwissenschaften Referenzen Miller, G. Tyler (1995). Umweltwissenschaften. Kalifornien: Wadsworth.ISBN 0-534-21588-2.McCallum, Malcolm L;. Gwendolynn W. Bury (2013). " Google-Suchmuster legen nahe, das Interesse an der Umwelt zu verringern". Biodiversität und Erhaltung. 22 (6–7:) 1355–1367.doi:10.1007/s10531-013-0476-6.S2CID 15593201. =Externe Links ==