Ein Bronchodilator oder broncholytisch (auch wenn letztere gelegentlich eine Sekrethemmung beinhaltet) ist eine Substanz, die die Bronchi- und Bronchiolen dilatiert, die Resistenz in der Atemluftbahn abnimmt und den Luftstrom zu den Lungen erhöht. Bronchodilatoren können natürlich innerhalb des Körpers stammen, oder sie können Medikamente zur Behandlung von Atemschwierigkeiten, in der Regel in Form von Inhalatoren verabreicht werden. Sie sind am nützlichsten bei obstruktiven Lungenerkrankungen, von denen Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen die häufigsten Bedingungen sind. Obwohl dies etwas umstritten bleibt, könnten sie in Bronchiolitis und Bronchiectasis nützlich sein. Sie werden oft verordnet, aber von unerheblicher Bedeutung bei restriktiven Lungenerkrankungen. Bronchodilatoren sind entweder kurz- oder lang wirkende. Kurz wirkende Medikamente sorgen für schnelle oder Rettung von akuter Bronchokonstriktion. Lang wirkende Bronchodilatoren helfen, Symptome zu kontrollieren und zu verhindern. Die drei Arten von verschreibungspflichtigen Bronchodilating-Medikamenten sind Beta2-adrenergische Agonisten (kurz- und lang wirkenden), Anticholinergika (kurz- und lang wirkenden) und Theophyllin (long-acting). Kurzwirkende β2-adrenergische Agonisten Dies sind schnell-Relief oder Rettungsmedikamente, die schnelle, vorübergehende Entlastung von Asthma-Symptomen oder Fackeln bieten. Diese Medikamente wirken in der Regel innerhalb von 20 Minuten oder weniger und können von vier bis sechs Stunden dauern. Diese inhalierten Medikamente sind am besten für die Behandlung von plötzlichen und schweren oder neuen Asthma-Symptomen. 15 bis 20 Minuten vor der Zeit genommen, können diese Medikamente auch Asthma-Symptome verhindern, die durch Bewegung oder Exposition gegen kalte Luft ausgelöst werden. Einige kurz wirkende β-Agonisten, wie Salbutamol, sind für die Lunge spezifisch; sie werden als β2-adrenergische Agonisten bezeichnet und können Bronchospasmen ohne unerwünschte kardiale Nebenwirkungen unspezifischer β-Agonisten (z.B. Ephedrin oder Epinephrin) entlasten. Patienten, die regelmäßig oder häufig einen kurz wirkenden β2-adrenergischen Agonisten einnehmen müssen, sollten ihren Arzt konsultieren, da diese Verwendung unkontrolliertes Asthma anzeigt und ihre routinemäßigen Medikamente möglicherweise eine Anpassung benötigen. Langwirkende β2-adrenergische Agonisten Dies sind langfristige Medikamente routinemäßig genommen, um Bronchokonstriktion zu kontrollieren und zu verhindern. Sie sind nicht für eine schnelle Erleichterung bestimmt. Diese Medikamente können länger dauern, um zu arbeiten, aber entlasten Luftwegverengung für bis zu 12 Stunden. Häufig zweimal am Tag mit einem entzündungshemmenden Medikament genommen, halten sie offene Atemwege und verhindern Asthma-Symptome, besonders in der Nacht. Salmeterol und Formoterol sind Beispiele dafür. AnticholinergicsEinige Beispiele für Anticholinergika sind Tiotropium (Spiriva) und Ipratropiumbromid. Tiotropium ist ein lang wirkender, 24-Stunden-Anticholinergischer Bronchodilator, der bei der Behandlung chronisch obstruktiver Lungenerkrankungen (COPD) eingesetzt wird. Nur als Inhalator erhältlich, wird Ipratropiumbromid bei der Behandlung von Asthma und COPD verwendet. Als kurz wirkendes Anticholinergikum verbessert es die Lungenfunktion und reduziert das Risiko einer Exazerbation bei Menschen mit symptomatischem Asthma. Es wird jedoch keinen Asthma-Angriff bereits in Gang setzen. Weil es keine Wirkung auf Asthma-Symptome hat, wenn es allein verwendet wird, ist es am häufigsten mit einem kurz wirkenden β2-adrenergischen Agonisten gekoppelt. Während es als eine Erleichterung oder Rettung Medikamente betrachtet wird, kann es eine volle Stunde dauern, um zu arbeiten beginnen. Aus diesem Grund spielt sie eine sekundäre Rolle bei der akuten Asthmabehandlung. Trockene Kehle ist die häufigste Nebenwirkung. Wenn das Medikament mit den Augen in Kontakt kommt, kann es für eine kurze Zeit verwischt Vision verursachen. Die Verwendung von Anticholinergika in Kombination mit kurz wirkenden β2-adrenergischen Agonisten hat gezeigt, dass die Krankenhauseinnahmen bei Kindern und Erwachsenen mit akuten Asthma-Exacerbationen reduziert werden. Andere Erhältlich in oraler und injizierbarer Form, Theophyllin ist ein lang wirkender Bronchodilator, der Asthma Episoden verhindert. Es gehört zur chemischen Klasse Methylxanthine (zusammen mit Koffein). Es wird in schweren Fällen von Asthma oder diejenigen vorgeschrieben, die schwer zu kontrollieren sind. Es muss 1-4 mal täglich eingenommen werden, und Dosen können nicht übersehen werden. Bluttests sind erforderlich, um die Therapie zu überwachen und anzuzeigen, wann die Dosisanpassung erforderlich ist. Nebenwirkungen können Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Magen oder Kopfschmerzen, schnelle oder unregelmäßige Herzschlag, Muskelkrämpfe, nervöse oder jitterische Gefühle, und Hyperaktivität. Diese Symptome können die Notwendigkeit einer Anpassung in Medikamenten signalisieren. Es kann den sauren Rückfluss fördern, auch GERD genannt, indem es den unteren ösophagealen Sphinctermuskel entspannt. Einige Medikamente, wie seizure und ulcer Medikamente und Antibiotika, die Erythromycin enthalten, können die Art und Weise stören, wie Theophyllin funktioniert. Kaffee, Tee, Colas, Zigarettenrauch und Viruserkrankungen können alle die Wirkung von Theophyllin beeinflussen und seine Wirksamkeit ändern. Ein Arzt sollte die Dosierungsstufen überwachen, um das Profil und die Bedürfnisse jedes Patienten zu erfüllen. Darüber hinaus haben einige psychostimulante Medikamente, die ein Amphetamin wie Wirkungsweise haben, wie Amphetamin, Methamphetamin und Kokain, bronchodilierende Wirkungen und wurden oft für Asthma wegen des Fehlens wirksamer β2-adrenergischer Agonisten zur Verwendung als Bronchodilator verwendet, werden aber heute selten, wenn überhaupt, für ihre bronchodilatorischen Effekte verwendet. Gebräuchliche Bronchodilatoren Die Bronchodilatoren sind in kurz- und lang wirkende Gruppen unterteilt. Kurz wirkende Bronchodilatoren werden zur Linderung der Bronchokonstriktion verwendet, während lang wirkende Bronchodilatoren überwiegend zur Prävention verwendet werden. Kurzwirkende Bronchodilatoren umfassen: Salbutamol/albuterol (Proventil oder Ventolin)Levosalbutamol/levalbuterol (Xopenex) Pirbuterol (Maxair) Epinephrine(Primatene Mist)Racemic Epinephrine (Asthmanefrin, Primatene Mist Replacement)Ephedrin (Bronkaidong Von 6000 Verbindungen, die die glatten Muskelzellen der Lungenbahnen entspannen und die Atemwege in asthmatischen Lungengeweben öffnen, haben Forscher ein Medikament namens TSG12 identifiziert. TSG12 ist ein spezifischer Transgelin-2 (TG2)-Agonist, der Luftweg glatte Muskelzellen entspannt und die asthmatische Lungenbeständigkeit reduziert. Die Autoren behaupten, dass "TSG12 sowohl ungiftig als auch wirksamer bei der Verringerung der Lungenresistenz als aktuelle Bronchodilatoren ist und ein vielversprechender therapeutischer Ansatz zur Behandlung von Asthma sein könnte, ohne dass die Wirksamkeit im Laufe der Zeit zu verlieren." Referenzen Externe Links Drogeninformationen