Ein Differential ist ein Getriebe mit drei Wellen, das die Eigenschaft hat, dass die Drehzahl einer Welle der Mittelwert der Drehzahlen der anderen ist, oder ein festes Vielfaches dieses Mittels. Funktionsbeschreibung Die folgende Beschreibung eines Differentials gilt für einen herkömmlichen Hinterradantriebswagen oder Lastkraftwagen mit einem offenen oder begrenzten Schlupfdifferential kombiniert mit einem Untersetzungsradsatz mit Kegelrädern (dies sind nicht unbedingt notwendig – siehe Sporn-Gear-Differenz): So kann beispielsweise bei einer Drehung des Fahrzeugs nach rechts das Hauptzahnrad 10 volle Umdrehungen ausführen. Während dieser Zeit wird das linke Rad mehr Drehungen machen, weil es weiter zu fahren hat, und das rechte Rad wird weniger Drehungen, da es weniger Weg zu fahren hat. Die Sonnenräder (die die Achs-Halbwellen antreiben) drehen sich mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten relativ zum Hohlrad (ein schneller, ein langsamer) um, d.h. 2 Vollwindungen je (4 Vollwindungen relativ zueinander), wodurch das linke Rad 12 Drehungen und das rechte Rad 8 Drehungen macht. Die Drehung des Hohlrades ist stets der Mittelwert der Drehungen der Seitensonnenräder. Aus diesem Grund, wenn die angetriebenen Fahrräder mit dem Motor von der Masse abgehoben werden, und die Antriebswelle gehalten wird (d.h., das Getriebe im Getriebe zu verlassen, das das Hohlrad nicht innerhalb des Differentials dreht), manuell drehen ein angetriebenes Fahrwerk bewirkt, dass das entgegengesetzte Fahrrad in die entgegengesetzte Richtung um denselben Betrag rotiert. Wenn das Fahrzeug in einer Geraden fährt, wird es keine differentielle Bewegung des Planetensystems von Getrieben geben, außer der Minutenbewegungen, die erforderlich sind, um geringe Unterschiede im Raddurchmesser, Wellen in der Straße zu kompensieren, die einen längeren oder kürzeren Radweg usw. bewirken. Anwendungen Bei Kraftfahrzeugen und anderen Radfahrzeugen ermöglicht das Differenzial das äußere Antriebsrad während einer Drehung schneller als das innere Antriebsrad. Dies ist erforderlich, wenn das Fahrzeug dreht, so dass das Rad, das um die Außenseite der Drehkurve herumläuft, weiter und schneller als das andere rollt. Der Mittelwert der Drehzahl der beiden Antriebsräder entspricht der Eingangsdrehzahl der Antriebswelle. Eine Erhöhung der Geschwindigkeit eines Rades wird durch eine Verringerung der Geschwindigkeit des anderen ausgeglichen. Bei dieser Anwendung koppelt ein Differenzial die Längseingangspropellerwelle an das Ritzel an, welches wiederum das Querringzahnrad des Differentials antreibt. Dies funktioniert in der Regel auch als Untersetzungsgetriebe. An Hinterradantriebsfahrzeugen kann das Differential mit Halbwellen innerhalb eines Achsgehäuses oder mit den Hinterantriebsrädern verbindenden Antriebswellen verbunden sein. Vorderradantriebsfahrzeuge neigen dazu, die Motorkurbelwelle und die Getriebewellen quer und mit dem Ritzel am Ende der Vorgelegewelle des Getriebes und dem im gleichen Gehäuse eingeschlossenen Differential wie das Getriebe zu haben. An jedem Rad gibt es einzelne Antriebswellen. Ein Differential besteht aus einem Eingang (der Antriebswelle) und zwei Ausgängen, die mit den beiden Antriebsrädern verbunden sind, wobei jedoch die Drehungen der Antriebsräder durch ihre Verbindung mit der Fahrbahn miteinander gekoppelt sind. Unter normalen Bedingungen wird bei kleinem Reifenschlupf das Verhältnis der Geschwindigkeiten der beiden Antriebsräder durch das Verhältnis der Radien der Bahnen definiert, um die die beiden Räder herumrollen, was wiederum durch die Spurweite des Fahrzeugs (der Abstand der Antriebsräder) und den Radius der Drehung bestimmt wird. Nicht-automotorische Verwendungen von Differenzen umfassen die Durchführung analoger Arithmetik. Zwei der drei Wellen des Differentials werden um Winkel gedreht, die zwei Zahlen darstellen (proportional sind), und der Winkel der Umdrehung der dritten Welle stellt die Summe oder Differenz der beiden Eingangszahlen dar. Die früheste bekannte Verwendung eines Differentialgetriebes befindet sich im Antikythera-Mechanismus, ca. 80 BCE, der ein Differentialgetriebe benutzte, um eine kleine Kugel zu steuern, die den Mond aus der Differenz zwischen Sonne und Mondpositionszeiger repräsentiert. Der Ball wurde in Halbkugeln schwarz und weiß lackiert und grafisch die Phase des Mondes zu einem bestimmten Zeitpunkt gezeigt. Im Jahre 1720 wurde ein Gleichungstakt gebildet, der ein Differenzial zur Addition benutzte. Im 20. Jahrhundert wurden große Baugruppen von vielen Differentialen als analoge Rechner verwendet, beispielsweise die Richtung, in der eine Waffe gerichtet werden sollte. Die Entwicklung von elektronischen digitalen Computern hat jedoch diese Verwendung von Differenzen veraltet gemacht. Militärische Verwendungen können beispielsweise noch für einen hypothetischen Computer existieren, der einen elektromagnetischen Impuls überleben soll. Praktisch alle jetzt gemachten Differenzen werden in Automobilen und ähnlichen Fahrzeugen wie Offroad-Fahrzeugen wie ATVs verwendet. Geschichte Es gibt viele Ansprüche an die Erfindung des Differentialgetriebes, aber es ist möglich, dass es zumindest an einigen Stellen in alten Zeiten bekannt war. Zu den bestätigten historischen Meilensteinen des Differentials gehören: 100 BC–70 BC: Der Antikythera-Mechanismus wurde bis zu diesem Zeitraum datiert. Es wurde 1902 auf einem Schiffswrack von Schwammtauchern entdeckt, und moderne Forschung deutet darauf hin, dass es ein Differentialgetriebe verwendet, um den Winkel zwischen den ecliptischen Positionen der Sonne und des Mondes zu bestimmen, und damit die Phase des Moon.c 250 AD: Chinesischer Ingenieur Ma Jun schafft das erste gut dokumentierte Süd-Punkte-Zeichen, eine Vorstufe zum Kompass, die Differentialgetriebe verwendet, um Richtung zu erkennen, anstatt einen Magneten.1720:Joseph Williamson verwendet ein Differentialgetriebe in einer Uhr.1810:Rudolph Ackermann von Deutschland erfindet ein Vierrad-Lenksystem für Wagen, die einige spätere Schriftsteller irrtümlich als Differential melden. 1827: Moderner Kfz-Differenz, patentiert von Uhrenhersteller Onésiphore Pecqueur (1792–1852) des Conservatoire National des Arts et Métiers in Frankreich für den Einsatz auf einem Dampfwagen.1832:Richard Roberts of England patentiert "Gar of Kompensation", ein Differential für Straßenlokomotiven.1874:Avelinging and Porter of Rochester, Kent list a Kran locomotive patente in ihrem hinteren-Parad-Papier in ihrem Hinterachkatalog. 1876:James Starley von Coventry erfindet Kettenantriebs-Differenz für den Einsatz auf Fahrrädern; Erfindung später auf Automobilen von Karl Benz verwendet. 1897: erste Verwendung von Differential auf einem australischen Dampfwagen von David Shearer. 1958:Vernon Gleasman patentiert das Torsen-Dual-Antriebs-Differential, eine Art rutschfestes Differential, das ausschließlich auf die Wirkung des Getriebes beruht, anstatt eine Kombination von Kupplungen und Getrieben. Epicyclisches Differential Ein epicyclisches Differential kann epizyklisches Getriebe verwenden, um das zwischen Vorder- und Hinterachse asymmetrische Teilmoment zu teilen. Ein epicyclisches Differential befindet sich im Herzen des Toyota Prius-Autoantriebsstrangs, wo es den Motor, Motorgeneratoren und die Antriebsräder miteinander verbindet (die ein zweites Differenzial zur Aufteilung des Drehmoments wie üblich haben). Sie hat den Vorteil, daß sie längs ihrer Achse (d.h. der Sonnenradwelle) relativ kompakt ist. Epicyclische Zahnräder werden auch Planetenräder genannt, weil die Achsen der Planetenräder um die gemeinsame Achse der Sonne und Ringräder, mit denen sie kämmen und dazwischen rollen, umlaufen. Im Bild trägt die gelbe Welle das Sonnenrad, das fast versteckt ist. Die blauen Zahnräder werden Planetenräder genannt und das rosa Zahnrad ist das Hohlrad oder Ringring. Ringräder werden auch bei Startmotoren eingesetzt. Spurweite Differential Ein Sporn-Gar-Differenz hat zwei gleichgroße Stirnräder, eine für jede Halbwelle, mit einem Zwischenraum. Anstelle des Kegelgetriebes, auch als Gehrungsgetriebe bezeichnet, befindet sich in der Mitte des Differentials ein rotierender Träger auf der gleichen Achse wie die beiden Wellen. Dieser Träger wird von einem Antriebsmotor oder Getriebe, wie der Antriebswelle eines Fahrzeugs, angetrieben. In diesem Träger sind ein oder mehrere Paare identischer Zahnräder, im allgemeinen länger als deren Durchmesser und typischerweise kleiner als die Stirnräder auf den einzelnen Halbwellen gelagert. Jedes Ritzelpaar dreht sich frei auf vom Träger getragenen Stiften. Ferner werden die Ritzelpaare axial verschoben, so dass sie nur für den Teil ihrer Länge zwischen den beiden Stirnrädern kämmen und sich in entgegengesetzte Richtungen drehen. Die verbleibende Länge eines bestimmten Ritzels kämmt mit dem näheren Stirnrad an seiner Achse. Daher koppelt jedes Ritzel an das andere Ritzel, und wiederum das andere Stirnzahnrad, so dass bei Drehung der Antriebswelle der Träger sein Verhältnis zu den Zahnrädern für die einzelnen Radachsen gleich ist wie bei einem Kegelzahndifferential. Ein Stirnraddifferential ist aus zwei identischen, mit einem einzigen Träger zusammengebauten, gleichachsigen, epizyklischen Zahnrädern aufgebaut, so dass deren Planetenräder in Eingriff stehen. Dies bildet ein Planetengetriebe mit einem festen Trägerzugverhältnis R = -1. In diesem Fall ergibt sich die Grundformel für das Planetengetriebe, oder So ist die Winkelgeschwindigkeit des Trägers eines Stirnraddifferentials das Mittel der Winkelgeschwindigkeiten von Sonnen- und Ringrädern. Bei der Diskussion über die Stirnraddifferenz ist die Verwendung des Begriffs Hohlrad eine bequeme Möglichkeit, die Sonnenräder der beiden epizyklischen Zahnräder zu unterscheiden. Das zweite Sonnenrad dient dem gleichen Zweck wie das Hohlrad eines einfachen Planetengetriebes, weist aber offensichtlich nicht die für ein Hohlrad typische Innenzahnwelle auf. Nicht-automotive Anwendungen Chinesische Süd-Punkte-Wagen können auch sehr frühe Anwendungen von Differenzen gewesen sein. Der Wagen hatte einen Zeiger, der ständig nach Süden spitzte, egal wie sich der Wagen drehte, als er gereist war. Es könnte daher als eine Art Kompass verwendet werden. Es wird allgemein angenommen, dass ein Differenzmechanismus auf jeden Unterschied zwischen den Drehzahlen der beiden Räder des Wagens reagierte und den Zeiger entsprechend drehte. Der Mechanismus war jedoch nicht genau genug, und nach einigen Meilen der Fahrt könnte das Zifferblatt sehr gut in die völlig entgegengesetzte Richtung weisen. Die früheste definitiv überprüfte Verwendung eines Differentials war in einer Uhr von Joseph Williamson im Jahre 1720. Es verwendet ein Differenzial, um die Zeitgleichung der lokalen mittleren Zeit, wie durch den Taktmechanismus bestimmt, zur Erzeugung von Sonnenzeit, die gleich gewesen wäre wie das Lesen einer Sonnenuhr. Während des 18. Jahrhunderts wurden Sonnenuhren in Betracht gezogen, um die richtige Zeit zu zeigen, so dass eine gewöhnliche Uhr häufig nachjustiert werden müsste, auch wenn sie perfekt funktionierte, wegen saisonaler Variationen in der Zeitgleichung. Williamsons und andere Gleichungstakte zeigten Sonnenuhren ohne Nachjustierung. Heutzutage halten wir Uhren für richtig und Sonnenuhren in der Regel falsch, so viele Sonnenuhren führen Anweisungen, wie Sie ihre Messwerte verwenden, um Uhrzeit zu erhalten. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden mechanische analoge Computer, genannt Differential-Analysatoren, gebaut, die Differential-Getriebe zur Ergänzung und Subtraktion verwendet. Der U.S. Navy Mk.1 Pistolen-Feuersteuer-Computer verwendet etwa 160 Differenzen des Kegel-Gear-Typs. Mit einem Differentialgetriebe kann eine Differenz zwischen zwei Eingangsachsen ermöglicht werden. Mühlen verwendet oft solche Zahnräder, um Drehmoment in der erforderlichen Achse aufzubringen. Auch bei der Uhrmacherei werden auf diese Weise Differenzen verwendet, um zwei getrennte Regelsysteme mit dem Ziel zu verbinden, Fehler auszuwerten. Greubel Forsey nutzt ein Differential, um zwei Doppel-Tourbillon-Systeme in ihrem Quadruple Differential Tourbillon zu verbinden. Die Anwendung auf Fahrzeuge Ein Fahrzeug mit zwei Antriebsrädern hat das Problem, dass bei Kurvenfahrt die Antriebsräder mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten drehen müssen, um die Zugkraft zu erhalten. Das Kfz-Differential ist dazu ausgelegt, ein paar Räder anzutreiben, während sie mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten drehen können. Bei Fahrzeugen ohne Differential, wie Karts, werden beide Antriebsräder mit gleicher Geschwindigkeit, üblicherweise auf einer gemeinsamen Achse, angetrieben durch einen einfachen Kettenantrieb, zur Drehung gezwungen. Bei Kurvenfahrt fährt das Innenrad einen kürzeren Abstand als das Außenrad, so dass ohne Differenz entweder das Innenrad zu schnell rotiert oder das Außenrad zu langsam rotiert, was zu einer schwierigen und unvorhersehbaren Handhabung, Beschädigungen von Reifen und Straßen und einer Belastung des Antriebsstrangs führt. Bei Hinterradantriebsautos greift die zentrale Antriebswelle (bzw. Propellerwelle) durch ein Hypoidgetriebe (Ring und Ritzel) in das Differential ein. Das Hohlrad ist auf dem Träger der das Differential bildenden Planetenkette gelagert. Dieses Hypoidgetriebe ist ein Kegelrad, das die Richtung der Antriebsdrehung ändert. Verlust der Traktion Eine unerwünschte Nebenwirkung eines offenen Differentials ist, dass es die Traktion unter weniger als idealen Bedingungen begrenzen kann. Die Höhe der Traktion, die erforderlich ist, um das Fahrzeug zu einem bestimmten Zeitpunkt zu propilieren, hängt von der Last zu diesem Zeitpunkt ab – wie schwer das Fahrzeug ist, wie viel Zug und Reibung es gibt, der Gradient der Straße, der Dynamik des Fahrzeugs usw. Das auf jedes Antriebsrad aufgebrachte Drehmoment ist das Ergebnis der Motor-, Getriebe- und Antriebsachse, die eine Verdrehkraft gegen den Widerstand der Traktion an diesem Fahrrad ausübt. Bei unteren Zahnrädern und damit bei niedrigeren Drehzahlen und wenn die Last nicht außergewöhnlich hoch ist, kann der Antriebsstrang möglichst viel Drehmoment liefern, so dass der Begrenzungsfaktor unter jedem Rad zur Zugkraft wird. Es ist daher zweckmäßig, die Traktion als Kraftmenge zu definieren, die zwischen dem Reifen und der Fahrbahnoberfläche übertragen werden kann, bevor das Rad rutscht. Übersteigt das auf einem der Antriebsräder aufgebrachte Drehmoment die Zugschwelle, so dreht sich dieses Rad und sorgt damit nur an dem anderen Abtriebsrad gleich der Gleitreibung am Schlupfrad. Die reduzierte Netto-Traktion kann noch genug sein, um das Fahrzeug langsam zu fördern. Ein offenes (nicht- oder anderweitig kraftschlüssiges) Differenzial liefert immer nahe dem gleichen Drehmoment zu jeder Seite. Um zu illustrieren, wie dieses Drehmoment auf die Antriebsräder begrenzen kann, stellen Sie sich ein einfaches Hinterrad-Antriebsfahrzeug vor, mit einem Hinterrad auf Asphalt mit gutem Griff, und das andere auf einem Patch aus schlupfigem Eis. Es braucht sehr wenig Drehmoment, um die Seite auf schlupfigem Eis zu drehen, und weil ein Differenzmoment gleichfalls auf jede Seite aufgeteilt wird, ist das auf der Asphaltseite aufgebrachte Drehmoment auf diesen Betrag begrenzt. Basierend auf der Last, Steigung, etc. das Fahrzeug benötigt ein bestimmtes Drehmoment, das auf die Antriebsräder aufgebracht wird, um sich nach vorne zu bewegen. Da ein offenes Differenzial das auf beide Antriebsräder aufgebrachte Gesamtdrehmoment auf den von dem unteren Zugrad multiplizierten Betrag begrenzt, wenn ein Rad auf einer rutschigen Oberfläche ist, kann das auf die Antriebsräder aufgebrachte Gesamtdrehmoment niedriger sein als das für den Fahrzeugantrieb erforderliche Mindestdrehmoment. Ein vorgeschlagener alternativer Weg, um die Leistung auf die Räder zu verteilen, ist das Konzept eines getriebelosen Differentials zu verwenden, über das eine Überprüfung von Provatidis berichtet wurde, aber die verschiedenen Konfigurationen scheinen entweder dem Typ "Schiebestifte und Nocken" zu entsprechen, wie z.B. dem ZF B-70, der auf frühen Volkswagens zur Verfügung steht, oder sind eine Variation des Kugeldifferentials. Viele neuere Fahrzeuge verfügen über eine Zugsteuerung, die die schlechten Zugeigenschaften eines geöffneten Differentials teilweise mildert, indem das Antiblockiersystem den Schlupf des unteren Zugrades begrenzt oder stoppt und das auf das gegenüberliegende Rad aufsetzbare Drehmoment erhöht. Während nicht so effektiv wie ein kraftschlüssiges Differential, ist es besser als ein einfaches mechanisches offenes Differential ohne Zugunterstützung. Aktive Differenzen Eine relativ neue Technologie ist das elektronisch gesteuerte "aktive Differential". Ein elektronisches Steuergerät (ECU) verwendet Eingänge von mehreren Sensoren, einschließlich Gierrate, Lenkeinstellwinkel und Querbeschleunigung – und regelt die Drehmomentverteilung, um unerwünschte Handhabungsverhalten wie Unterlenker auszugleichen. Voll integrierte aktive Differentiale werden auf den Ferrari F430, Mitsubishi Lancer Evolution, Lexus RC F und GS F und auf den Hinterrädern in der Acura RL verwendet. Eine von ZF hergestellte Version wird auch auf dem B8 Chassis Audi S4 und Audi A4 angeboten. Der Volkswagen Golf GTI Mk7 in Performance Trimm hat auch eine elektronisch gesteuerte Front-Achsen-Quer-Differenzsperre, auch VAQ genannt. Der Ford Focus RS 2016 hat eine andere Art von Differential-Setup. Dies gibt jedem Rad im wesentlichen ein eigenes Differenzial. Dies ermöglicht Torque Vektorisierung und kann Energie an jedes Rad senden, das es braucht. Enthusiasten Interesse Drifting ist ein beliebter Motorsport-Stil, der seinen Ursprung in den Bergen von Japan hat. Dieser Fahrstil ist bekannt, um ein Auto durch eine Ecke zu gleiten, ohne die Straßenoberfläche zu verlassen. Um das Auto einfach in einen Schieber zu bekommen, kann der Fahrer ein Limited-Slip-Differenz oder ein geschweißtes Differenzial verwenden. Eine begrenzte Schlupfdifferenz macht die Räder des Fahrzeugs mit der gleichen Geschwindigkeit drehen. Da das Innenrad des Autos einen kürzeren Abstand als das Außenrad hat, ergibt sich ein Schlupf. Dieser Schlupf macht es einfacher, das Auto um eine Drehung zu schieben. Siehe auch Ball Differential Gleichungstakt Hermann Aron#Elektrizitätszähler Begrenztes Schlupfdifferential Sperrdifferenz Drehmomentvektorierung Whippletree (Mechanismus) Referenzen Externe Links Ein Video eines 3D-Modells eines offenen Differentials Popular Science, Mai 1946, How Your Car Turns Corners, ein großer Artikel mit zahlreichen Illustrationen, wie Differentials funktionieren