Das kultivierte Fleisch ist ein Fleisch, das durch in vitro Zellkulturen von tierischen Zellen hergestellt wird. Es ist eine Form der zellulären Landwirtschaft. Das kultivierte Fleisch wird mit gewebetechnischen Techniken hergestellt, die traditionell in regenerativen Arzneimitteln eingesetzt werden. Das Konzept des kultivierten Fleisches wurde von Jason Matheny in den frühen 2000er Jahren populär, nachdem er ein Papier über kultivierte Fleischproduktion mitautorisierte und New Harvest, die weltweit erste gemeinnützige Organisation für die In-vitro-Fleischforschung geschaffen hat. Im Jahr 2013 hat Professor Mark Post an der Universität Maastricht einen Nachweis für kultiviertes Fleisch durch die Schaffung der ersten Hamburgerpatty, die direkt aus den Zellen gewachsen ist. Seitdem haben andere kultivierte Fleischprototypen Medienaufmerksamkeit gewonnen: SuperMeat eröffnete ein Labor-Restaurant namens "The Chicken" in Tel Aviv, um die Verbraucherreaktion auf seinen Chicken Burger zu testen, während der "Welt erste kommerzielle Verkauf von zellhaltigem Fleisch" im Dezember 2020 im Singapur-Restaurant 1880, wo kultiviertes Fleisch von der US-Firma Eat Just hergestellt wurde verkauft. Der Produktionsprozess wird ständig weiterentwickelt, angetrieben von mehreren Unternehmen. Die Anwendungen von kultiviertem Fleisch haben zu ethischen, gesundheitlichen, ökologischen, kulturellen und wirtschaftlichen Diskussionen geführt. Nomenclatur Neben kultiviertem Fleisch wurden die Begriffe gesundes Fleisch, schlachtfreies Fleisch, in vitro Fleisch, vatgewachsenes Fleisch, Lab-grown Fleisch, zellbasiertes Fleisch, sauberes Fleisch, kultiviertes Fleisch und synthetisches Fleisch verwendet, um das Produkt zu beschreiben. Zwischen 2016 und 2019 wurde sauberes Fleisch an Traktion gewonnen. Das Good Food Institute (GFI) prägte den Begriff 2016, und Ende 2018 veröffentlichte das Institut Forschung, in der behauptet wurde, dass die Verwendung von sauberer besser den Produktionsprozess und die Vorteile widerspiegelte. Bis 2018 war es in Medienerwähnungen und Google-Suche kultiviert und "in vitro" übertroffen. Einige Branchenvertreter waren der Ansicht, dass der Begriff unnötig gesäuberte konventionelle Fleischproduzenten weiterhin zellbasiertes Fleisch als neutrale Alternative bevorzugt. Im September 2019 kündigte GFI neue Forschung an, die feststellte, dass der Begriff kultiviertes Fleisch ausreichend deskriptiv und differenzierend ist, eine hohe Neutralität besitzt und für den Verbraucher attraktiv ist. Geschichte Erste Forschung Die theoretische Möglichkeit, Fleisch in einem industriellen Umfeld zu wachsen, hat die öffentliche Phantasie längst erfasst. In seinem 1931 Essay 50 JahreHence schrieb Winston Churchill: "Wir werden der Absurdität entkommen, ein ganzes Huhn zu wachsen, um die Brust oder den Flügel zu essen, indem wir diese Teile getrennt unter einem geeigneten Medium wachsen. " In den 1950er Jahren kam der niederländische Wissenschaftler Willem van Eelen selbstständig mit der Idee für kultiviertes Fleisch auf. Als Kind während des Zweiten Weltkriegs litt Van Eelen unter Hunger und führte ihn dazu, leidenschaftlich über Lebensmittelproduktion und Lebensmittelsicherheit als Erwachsener zu sein. Er besuchte die Universität Amsterdam. An einem Punkt besuchte er einen Vortrag über die Aussichten des konservierten Fleisches. Zusammen mit der Entdeckung von Zelllinien früher im Jahrhundert, bereicherte dies die Idee des kultivierten Fleisches. In-vitro-Kultivierung von Muskelfasern wurde erst 1971 erfolgreich durchgeführt, als Pathologieprofessor Russel Ross guinea-pig aorta kultivierte. Er berichtete, Glattmuskel aus den inneren Medien und Intima von unreifen Meerschweinchen Aorta wurden für bis zu 8 Wochen in der Zellkultur angebaut. Die Zellen hielten die Morphologie des glatten Muskels an allen Phasen ihres Wachstums in der Kultur. Nachdem sie zu Konfluenz heranwachsen, wuchsen sie in mehreren überlappenden Schichten. In der Woche 4 in der Kultur erschienen Mikrofibrillen (110 A) innerhalb der Räume zwischen den Schichten der Zellen. Neben den Zellen erschien auch membranartiges Basismaterial. Die Analyse der Mikrofibrillen ergab, dass sie eine Aminosäurezusammensetzung ähnlich der des mikrofibrillären Proteins der intakten elastischen Faser aufweisen. Diese Untersuchungen, verbunden mit den radioautographischen Beobachtungen der Fähigkeit eines aortischen glatten Muskels, extrazelluläre Proteine zu synthetisieren und zu sekretieren, zeigen, dass diese Zelle eine Bindegewebe-Synthetikzelle ist". 1991 reichte Jon F. Vein aus den Vereinigten Staaten ein, um das Patent US 6835390 für die Herstellung von gewebeverstärktem Fleisch für den menschlichen Verzehr zu patentieren, wobei Muskel und Fett in integrierter Weise zur Herstellung von Lebensmitteln angebaut werden. Im Jahr 2001 kündigte die Universität Amsterdam dermatologe Wiete Westerhof, Forscher und Unternehmer Willem van Eelen und Geschäftsmann Willem van Kooten an, dass sie ein weltweites Patent über ein Verfahren zur Herstellung von kultiviertem Fleisch eingereicht hatten. Dabei wird eine Matrix aus Kollagen mit Muskelzellen gesät, die dann in einer nutritischen Lösung gebadet und zur Teilung induziert werden.Im selben Jahr begann die NASA mit Experimenten über kultiviertes Fleisch, mit der Absicht, fernfahrende Astronauten zu erlauben, Fleisch zu wachsen, ohne Speicher zu opfern. In Partnerschaft mit Morris Benjaminson von Turro College konnten sie Stücke von Goldfischen und später, Truthahn kultivieren. Im Jahr 2003 präsentierten Oron Catts und Ionat Zurr des Tissue Culture and Art Project und Harvard Medical School in Nantes ein Steak, das einige Zentimeter breit war, aus Froschstammzellen, die gekocht und gegessen wurden. Ziel der Ausstellung war es, ein Gespräch mit der Ethik des kultivierten Fleisches zu beginnen – "War es jemals lebendig?," "war es jemals getötet?," "Ist es in irgendeiner Weise unrespektiv für ein Tier, es wegzuwerfen? " In den frühen 2000er Jahren reiste der amerikanische Gesundheitsschüler Jason Matheny nach Indien und besuchte einen Hühnerfarm. Aus Sicht der öffentlichen Gesundheit wurde er von den Auswirkungen dieses Systems auf die menschlichen Verbraucher entsetzt. Nach der Rückkehr in die Vereinigten Staaten, Matheny zusammen mit 3 Wissenschaftlern beteiligt an der NASA Bemühungen, Fleisch zu kultivieren. Die vier begannen mit der Forschung über Laborfleisch. Sie veröffentlichten ihre Ergebnisse im Jahr 2005, der ersten peer-reviewed Literatur zum Thema. Im Jahr 2004 gründete Matheny New Harvest, der die Entwicklung im Bereich der öffentlichen Forschung fördern soll. 2008 bot PETA dem ersten Unternehmen einen $1 Million Preis an, um bis 2012 Lab-gewachsenes Hühnerfleisch an die Verbraucher zu bringen. Der Antragsteller war verpflichtet, zwei Aufgaben abzuschließen, bevor er den Preis erhielt: "Erzeugen Sie ein kultiviertes Hühnerfleischprodukt, das aus echtem Huhn nicht zu unterscheiden war", und "Erzeugen Sie das Produkt in großen Mengen, um in mindestens 10 Staaten wettbewerbsfähig verkauft zu werden." Der Wettbewerb wurde später bis zum 4. März 2014 verlängert. Da die Herausforderung im Jahr 2008 erstmals bekannt gegeben wurde, haben Forscher weltweit bedeutende Fortschritte erzielt, obwohl nichts den Massenmarkt erreicht hat. Die Frist endete schließlich ohne Gewinner. 2008 investierte die niederländische Regierung 4 Millionen Dollar in Experimente über kultiviertes Fleisch. Das In Vitro Meat Consortium, eine Gruppe von internationalen Forschern, veranstaltete im April 2008 die erste internationale Konferenz zu diesem Thema. Die Zeitzeitschrift erklärte kultivierte Fleischproduktion zu einer der 50 bahnbrechenden Ideen von 2009. Im November 2009 gaben Wissenschaftler aus den Niederlanden bekannt, dass sie es geschafft hatten, Fleisch mit Zellen aus einem lebenden Schwein zu wachsen. Erste öffentliche Verhandlung Das erste kultivierte Rindfleischburgerpatty wurde 2013 von Mark Post an der Universität Maastricht geschaffen. Es wurde aus über 20.000 dünnen Strängen von Muskelgewebe hergestellt, kostete über 300.000 $ und brauchte 2 Jahre zu produzieren. 2019 wurde geschätzt, dass der Preis bis 2021 auf $10 sinken würde. Der Burger wurde am 5. August 2013 im Live-TV in London getestet. Es wurde von Chef Richard McGeown von Couch's Great House Restaurant, Polperro, Cornwall gekocht und von Kritikern Hanni Rützler, einem Lebensmittelforscher aus dem Future Food Studio und Josh Schonwald gekostet. Rützler sagte: "Es gibt wirklich einen Biss, es gibt durchaus Geschmack mit der Bräunung. Ich weiß, es gibt kein Fett in seinemo Ich wusste nicht wirklich, wie saftig es sein würde, aber es gibt ziemlich intensiven Geschmack; es ist nah an Fleisch, es ist nicht so saftig, aber die Konsistenz ist perfekt. Das ist Fleisch für mich. Es ist wirklich etwas zu beißen und ich denke, das Aussehen ist ziemlich ähnlich. " Rützler fügte hinzu, dass sie selbst in einem Blindversuch das Produkt für Fleisch genommen hätte, anstatt die Sojakopie. Industrieentwicklung Zwischen 2011 und 2017 wurden viele kultivierte Fleisch-Startups gestartet. Memphis Meats, ein von einem Kardiologen gegründetes Silicon Valley-Startup, startete im Februar 2016 ein Video, das seinen kultivierten Rindfleisch-Fleischball zeigt. Im März 2017 präsentierte es Hühnerzange und Ente a l'orange, das erste kultivierte Geflügel der Öffentlichkeit gezeigt. Memphis Meats war später Gegenstand des 2020 Meat the Future Dokumentarfilms. Ein israelisches Unternehmen, SuperMeat, lief 2016 eine virale Crowdfunding-Kampagne für seine Arbeit an kultiviertem Huhn. Finless Foods, ein San Francisco-basiertes Unternehmen, das auf Kulturfische abzielt, wurde im Juni 2016 gegründet. Im März 2017 begann sie mit Laboroperationen. Regisseur Mike Selden sagte im Juli 2017, bis Ende 2019 kultivierte Fischprodukte auf dem Markt zu erwarten. Im März 2018 behauptete Eat Just (im Jahr 2011 als Hampton Creek in San Francisco gegründet, später als Just, Inc. bekannt) bis Ende 2018 ein Konsumprodukt aus kultiviertem Fleisch anbieten zu können. Laut CEO Josh Tetrick war schon da. JUST hatte etwa 130 Mitarbeiter und eine Forschungsabteilung von 55 Wissenschaftlern, wo Laborfleisch aus Geflügel, Schweinefleisch und Rindfleisch erforscht wurde.JUST wurde von dem chinesischen Milliardär Li Ka-shing, Yahoo!co-Gründer gesponsert Jerry Yang und nach Tetrick auch von Heineken International und anderen. Dutch startup Meatable, bestehend aus Krijn de Nood, Daan Luining, Ruud Out, Roger Pederson, Mark Kotter und Gordana Apic u.a., berichtete im September 2018, dass es gelungen war, Fleisch mit pluripotenten Stammzellen aus tierischen Nabelschnüren zu wachsen. Obwohl solche Zellen angeblich schwer zu arbeiten, Meatable behauptet, in der Lage zu sein, sie zu leiten, um sich zu Muskel- oder Fettzellen bei Bedarf. Der Hauptvorteil ist, dass diese Technik fetales Rinderserum umgeht, was bedeutet, dass kein Tier getötet werden muss, um Fleisch zu produzieren. In diesem Monat haben weltweit geschätzte 30 kultivierte Fleisch-Startups betrieben. Integriculture ist ein japanisches Unternehmen, das an ihrem CulNet-System arbeitet. Zu den Wettbewerbern zählten England Multus Media und Canadian Future Fields. Im August 2019 kündigten fünf Startups die Bildung der Alliance for Meat, Poultry & Seafood Innovation (AMPS Innovation) eine Koalition an, die mit Regulatoren zusammenarbeitet, um einen Markt für kultiviertes Fleisch und Meeresfrüchte zu schaffen. Zu den Gründungsmitgliedern gehören Eat Just, Memphis Meats, Finless Foods, BlueNalu und Fork & Goode. Im Jahr 2019 wurde das Foieture-Projekt in Belgien mit dem Ziel gestartet, kultivierte Foie gras (der Name ist ein Portmanteau von Foie und Zukunft) von einem Konsortium von 3 Unternehmen (Kulturd-Fleisch-Start Friedens von Fleisch, kleine Fleisch-Saison-Unternehmen Solina, und kleine pâté-producing Unternehmen Nauta) und 3 Non-Profit-Institute (Universität KU Leuven, Lebensmittelindustrie Innovationszentrum Flanders) zu entwickeln. Peace of Meat erklärte im Dezember 2019, dass es beabsichtigte, seinen Konzeptnachweis im Jahr 2020 abzuschließen, seinen ersten Prototyp im Jahr 2022 zu produzieren und 2023 in den Markt zu gehen. In diesem Monat erhielt das Foieture-Projekt einen Forschungsstipendium von fast 3,6 Millionen Euro von der Innovations- und Unternehmensagentur der flämischen Regierung. Im Mai 2020 erklärte Peace of Meats österreichischer Mitbegründer und Wissenschaftsforscher Eva Sommer, dass das Startup 20 Gramm kultiviertes Fett zu einem Preis von etwa 300 Euro (€15.000/kg) produzieren konnte, um den Preis bis 2030 auf 6 Euro pro Kilogramm zu reduzieren. Fleischstück baute zwei Labore im Hafen von Antwerpen. 2019 arbeitete Aleph Farm mit 3D Bioprinting Solutions zusammen, um Fleisch auf der Internationalen Raumstation zu kultivieren. Dies erfolgte durch Extrudieren von Fleischzellen auf ein Gerüst mit einem 3D-Drucker. Im Januar 2020 fand Quartz rund 30 kultivierte Fleisch-Startups, und dass Memphis Meats, Just Inc. und Future Meat Technologies die fortschrittlichsten waren, weil sie Pilotanlagen bauten. Laut New Scientist im Mai 2020 entwickelten 60 Start-ups kultiviertes Fleisch. Einige davon waren Technologielieferanten. Wachstumsmedien haben berichtet, immer noch Kosten "Geschwindigkeiten von Dollar pro Liter, aber für saubere Fleischproduktion, um diese Notwendigkeit zu skalieren, auf etwa 1 Liter fallen." Im Juni 2020 forderten chinesische Regierungsbeamte eine nationale Strategie zum Wettbewerb mit kultiviertem Fleisch. Markteintritt In der Europäischen Union müssen neuartige Lebensmittel wie kultivierte Fleischerzeugnisse eine Testzeit von etwa 18 Monaten durchlaufen, in der ein Unternehmen der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) nachweisen muss, dass ihr Produkt sicher ist. Am 2. Dezember 2020 genehmigte die Singapore Food Agency die von Eat Just produzierten "Hähnenstiche" zum kommerziellen Verkauf. Es markierte zum ersten Mal, dass ein kultiviertes Fleischprodukt die Sicherheitsüberprüfung (die 2 Jahre dauerte) eines Lebensmittelregulators bestand und wurde als Meilenstein für die Industrie angesehen. Die Hühnerbisse wurden für die Einführung in Singapurer Restaurants geplant. Unternehmen Hinweis: Termine in der Italik beziehen sich auf geplante Erfolgstermine in der Zukunft; sie können sich verschieben. Neben diesen Unternehmen befürworten gemeinnützige Organisationen wie New Harvest, das Good Food Institute und die Cellular Agriculture Society for, fund and research cultured Fleisch. Prozess Zelllinien Zelluläre Landwirtschaft erfordert Zelllinien, in der Regel Stammzellen. Stammzellen sind undifferenzierte Zellen, die das Potenzial haben, viele oder alle erforderlichen Arten von spezialisierten Zelltypen zu werden. Totipotente Stammzellen haben die Fähigkeit, in alle verschiedenen Zelltypen zu unterscheiden, die innerhalb des Körpers gefunden werden. Pluripotente Stammzellen können in alle Zelltypen reifen, die in der Plazenta speichern, und multipotente Stammzellen können in mehrere spezialisierte Zellen innerhalb einer Zeile unterscheiden. Unipotent Stammzellen können in ein bestimmtes Zellfett differenzieren.Während pluripotente Stammzellen eine ideale Quelle sein würden, ist das prominenteste Beispiel dieser Unterkategorie embryonale Stammzellen, die aufgrund ethischer Fragen kontrovers für den Einsatz in der Forschung sind. Infolgedessen haben Wissenschaftler induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs) – im Wesentlichen mehrpotente Blut- und Hautzellen, die in einen pluripotenten Zustand zurückgetreten sind, um sie in eine größere Bandbreite von Zellen zu differenzieren. Die Alternative ist die Verwendung von multipotenten adulten Stammzellen, die zu Muskelzellen Lineages oder unipotenten Progenitoren führen, die in Muskelzellen differenzieren. Zu den ungünstigen Eigenschaften von Stammzellen gehören Unsterblichkeit, proliferative Fähigkeit, Nichteinhaltung von Haftung, Serumunabhängigkeit und einfache Differenzierung in Gewebe. Die natürliche Präsenz solcher Eigenschaften dürfte sich jedoch über Zellarten und Herkunft unterscheiden. Als solche muss die In-vitro-Kultivierung angepasst werden, um die genauen Bedürfnisse einer bestimmten Zelllinie zu erfüllen. In Bezug auf die Unsterblichkeit haben Zellen ein Limit auf die Anzahl der Zeiten, die sie teilen können, die durch ihre Telomerenkappe diktiert wird — zusätzliche Nukleotidbasen, die zum Ende ihrer Chromosomen hinzugefügt werden. Bei jeder Teilung verkürzt sich die Telomere-Kappe progressiv, bis nichts bleibt, wobei die Zelle aufhört zu teilen. Durch die Vermehrung kann die Telomerenkappe so verlängert werden, dass die Zelle unbestimmt teilt. Insektzellen, die in der Entomokultur verwendet werden, sind naturgemäß sowohl auf serumbasierten Kulturmedien als auch auf der Adhäsion unzuverlässig und können daher in Suspensionskulturen im Vergleich zu Säugetierzellen dichter kultiviert werden. Zelllinien können aus einer Primärquelle, d.h. durch eine Biopsie an einem Tier unter lokaler Anästhesie, gesammelt werden. Sie könnten auch aus sekundären Quellen wie Kryokonservierten Kulturen (Kulturen, die nach früheren Untersuchungen eingefroren wurden) aufgebaut werden. Wachstumsmedium Sobald Zelllinien etabliert sind, werden sie in eine Kulturmedien eingetaucht, um sie zu proliferieren. Kulturmedien werden typischerweise aus Basalmedien formuliert, die Zellen mit notwendigen Kohlenhydraten, Fetten, Proteinen und Salzen versorgen. Sobald eine Zelle eine ausreichende Menge verbraucht, teilt sie sich und die Bevölkerung erhöht exponentiell. Kulturmedien können mit Zusätzen, z.B. Seren, ergänzt werden, die zusätzliche Wachstumsfaktoren liefern. Wachstumsfaktoren können Proteine oder Steroide sezerniert werden, die für die Regulierung zellulärer Prozesse entscheidend sind. Typischerweise werden Wachstumsfaktoren dem Kulturmedium durch die Integration von Fetal Bovine Serum (FBS) oder einem anderen tierbasierten Serum oder durch rekombinante Proteinproduktion zugesetzt. Sobald die Differenzierung beginnt, beginnen Muskelfasern zu kontrahieren und Milchsäure zu erzeugen. Die Fähigkeit der Zellen, Nährstoffe aufzunehmen und zu proliferieren, hängt zum Teil vom pH-Wert ihrer Umgebung ab. Da sich Milchsäure innerhalb der Medien ansammelt, wird die Umwelt zunehmend sauerer und fällt unter den optimalen pH-Wert. Dadurch müssen Kulturmedien häufig erfrischt werden. Dies hilft, die Konzentration von Nährstoffen aus den Basalmedien zu erfrischen. Gerüste Bei strukturierten Fleischerzeugnissen — Erzeugnissen, die sich durch ihre Gesamtkonfiguration sowie den Zelltyp auszeichnen — müssen Zellen zu Gerüsten gesägt werden. Gerüste sind im Wesentlichen Formen, die die Zellen reflektieren und ermutigen, in eine größere Struktur zu organisieren. Wenn sich Zellen in vivo entwickeln, werden sie durch ihre Wechselwirkungen mit der extrazellulären Matrix (ECM) beeinflusst. Das ECM ist das 3-dimensionale Mesh von Glykoproteinen, Kollagen und Enzymen, die für die Übertragung von mechanischen und biochemischen Küken an die Zelle verantwortlich sind. Gerüste müssen die Eigenschaften des ECM simulieren. Schlüsseleigenschaften: Porosität Poren sind winzige Öffnungen auf der Oberfläche des Gerüsts. Sie können auf der Oberfläche des Biomaterials erzeugt werden, um zelluläre Komponenten freizusetzen, die die Gewebeentwicklung stören könnten. Sie helfen auch, Gas und Nährstoffe an den innersten Schichten von haftenden Zellen zu diffundieren, die es verhindern, ein "nekrotisches Zentrum" zu entwickeln (erstellt, wenn Zellen, die nicht in direktem Kontakt mit dem Kulturmedium stehen, aufgrund fehlender Nährstoffe sterben). Vaskularisation In Pflanzen gefundenes Gefäßgewebe enthält die für den innerbetrieblichen Transport von Flüssigkeiten verantwortlichen Organe. Es bildet natürliche Topographien, die eine kostengünstige Möglichkeit bieten, die Zellausrichtung zu fördern, indem der natürliche physiologische Zustand der Myoblasten repliziert. Es kann auch bei Gas- und Nährstoffaustausch helfen. Biochemische Eigenschaften Die biochemischen Eigenschaften eines Gerüsts sollten denen des ECM ähnlich sein. Es muss die Zellhaftung durch Texturqualitäten oder chemische Bindung erleichtern.Darüber hinaus muss es die chemischen Cues produzieren, die Zelldifferenzierung fördern. Alternativ sollte das Material mit anderen Substanzen vermischen können, die diese funktionellen Eigenschaften aufweisen. Kristallin Der Grad der Kristallinität eines Materials bestimmt Qualitäten wie Steifigkeit. Hohe Kristallinität kann auf Wasserstoffbindung zurückgeführt werden, was wiederum die thermische Stabilität, Zugfestigkeit (wichtig für die Aufrechterhaltung der Form des Gerüstes), Wassereinlagerung (wichtig für die Zellhydratisierung) und Young's Modul erhöht. Degradation Bestimmte Materialien zerfallen in Verbindungen, die für Zellen vorteilhaft sind, obwohl dieser Abbau auch irrelevant oder schädlich sein kann. Die Degradation ermöglicht eine einfache Entfernung des Gerüsts aus dem fertigen Produkt, das nur tierisches Gewebe verlässt, wodurch seine Ähnlichkeit zu in vivo Fleisch erhöht wird. Dieser Abbau kann durch Exposition gegenüber bestimmten Enzymen induziert werden, die das Muskelgewebe nicht beeinflussen. Edibility Wenn Gerüste nicht aus dem Tiergewebe entfernt werden können, müssen sie essbar sein, um die Verbrauchersicherheit zu gewährleisten. Es wäre günstig, wenn sie aus nahrhaften Zutaten hergestellt werden sollten. Seit 2010 sind akademische Forschungsgruppen und Unternehmen entstanden, um Rohstoffe zu identifizieren, die die Eigenschaften geeigneter Gerüste haben. Zellulose ist das reicheste Polymer der Natur und liefert die Exoskelette von Pflanzenblättern. Aufgrund seiner Fülle kann sie mit relativ geringen Kosten erhalten werden. Es ist auch vielseitig und biokompatibel. Durch ein Verfahren namens Decellularisierung wird es in einem Tensid beschichtet, das Poren erzeugt. Diese Poren lösen die zellulären Komponenten der Pflanze, und es wird dezellularisiertes Pflanzengewebe. Dieses Material wurde von den Pelling- und Gaudette-Gruppen an der Universität Ottawa bzw. Worcester Polytechnic Institute eingehend untersucht. Durch Vernetzung (Bildung kovalenter Bindungen zwischen einzelnen Polymerketten, um sie zusammenzuhalten) können die mechanischen Eigenschaften des Pflanzengewebes verändert werden, so dass es dem Muskelgewebe näher ähnelt. Dies kann auch durch Mischen von Pflanzengewebe mit anderen Materialien geschehen. Andererseits fehlt dezellularisiertes Pflanzengewebe typischerweise an Säugetier-Biochemikalien, so dass es mit kompensatorischen Funktionsproteinen beschichtet werden muss. Das C2C12-Wachstum zeigte sich nicht signifikant zwischen dem bloßen Gerüst und dem gleichen Gerüst mit einer Beschichtung von Kollagen- oder Gelatineproteinen zu ändern, jedoch verbesserte sich die Aussaateffizienz (Rate, an der sich Zellen am Gerüst anschließen). Ein Vorteil des dezellularisierten Pflanzengewebes ist die natürliche Topographie der Blattvaskulatur. Dies hilft, den natürlichen physiologischen Zustand der Myoblasten zu replizieren, die die Zellausrichtung fördert. Die anderen Möglichkeiten, dies zu tun, sind in der Regel ziemlich teuer, einschließlich 3d-Druck, weiche Lithographie und Photolithographie. Die Vaskularisierung kann auch dazu beitragen, die 100-200 nm Diffusionsgrenze von Kulturmedium in Zellen zu überwinden, die üblicherweise nekrotische Zentren in Muskelkonglomeraten erzeugen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, ein poröses Gerüst zu haben, das Angiogenese (die Entwicklung neuer Blutgefäße) unterstützt. Während dies gezeigt wurde, um für Apple Hypanthium zu arbeiten, sind nicht alle Pflanzen fast so porös. Die Alternative zu pflanzlicher Cellulose ist Bakteriencellulose, die typischerweise reiner ist als pflanzliche Cellulose, da sie frei von Verunreinigungen wie Lignin und Hemicellulose ist. Bacterial Cellulose hat eine stärkere Wasserstoffbindung zwischen seinen Polymersträngen, so dass sie eine größere Kristallinität aufweist. Es hat auch kleinere Mikrofasern, die es ermöglichen, mehr Feuchtigkeit zu halten und kleinere Poren zu haben. Die Substanz kann unter Verwendung von Kohlenhydraten (die es erlauben, dass es weniger teuer produziert werden) hergestellt werden und es verleiht Geschicklichkeit und Chewiness zu emulgiertem Fleisch (was bedeutet, dass selbst wenn es nicht aus dem Endprodukt herausgenommen werden kann, wird es zum Texturprofil beitragen.) Chitin Chitin ist das zweitgrößte Polymer der Natur. Es wird in den Exoskeletonen von Krebstieren und Pilzen gefunden. Da die zelluläre Landwirtschaft versucht, die Abhängigkeit von Tieren zu beenden, ist Chitin aus Pilzen von größerem Interesse. Es wurde vor allem von der Pelling Group untersucht. Chitosan leitet sich von Chitin in einem als alkalische Deacetylierung bekannten Verfahren ab (Aussetzung bestimmter Aminosäuregruppen). Der Grad dieses Verfahrens bestimmt die physikalischen und chemischen Eigenschaften des Chitosans. Chitosan besitzt antibakterielle Eigenschaften, insbesondere hat es bakterizide Wirkungen auf planktonische Bakterien und Biofilme und eine bakterielle statische Wirkung auf gramnegative Bakterien wie E. coli.Dies ist wichtig, da es potenziell schädliche Verbindungen neutralisiert, ohne Antibiotika zu verwenden, die viele Verbraucher vermeiden. Die Ähnlichkeit von Chitosan zu Glykosaminoglykanen und internen Wechselwirkungen zwischen Glykoproteinen und Proteoglykanen machen es sehr biokompatibel. Es kann leicht mit anderen Polymeren vermischen, um für mehr bioaktive Faktoren auszuwählen. Ein potenzieller Nachteil von Chitosan ist, dass es in Gegenwart von Lysozymen (natürlich vorkommende Enzyme) abbaut. Dies kann jedoch durch Deacetylierung widerstehen. Dies ist nicht ganz negativ, da die durch Abbau entstehenden Nebenprodukte entzündungshemmende und antibakterielle Eigenschaften aufweisen. Es ist wichtig, die Ebene, die Zellen verlassen sich auf die Matrix für Struktur mit Degradation. Collagen Collagen ist eine Familie von Proteinen, die die primäre Struktur des menschlichen Bindegewebes bildet. Es wird typischerweise von Rindern, Schweinen und murinen Quellen abgeleitet. Zelluläre Landwirtschaft überwindet diese Abhängigkeit durch die Verwendung von transgenen Organismen, die in der Lage sind, die Aminosäure wiederholt, die das Kollagen bilden. Kollagen existiert natürlich als Kollagentyp I.It wurde als poröse Hydrogele, Composites und Substrate mit topographischen Cues und biochemischen Eigenschaften hergestellt. Synthetische Arten von Kollagen wurden durch rekombinante Proteinproduktion hergestellt — Kollagen Typ II und III, Tropoelastin und Fibronectin. Eine Herausforderung mit diesen Proteinen ist, dass sie nicht nach der Übersetzung modifiziert werden können. Ein alternatives Fibrillar-Protein wurde jedoch in Mikroben isoliert, die keine biochemischen Cues von Kollagen haben, hat aber seine Art von Genanpassbarkeit. Ein Schwerpunkt der rekombinanten Kollagenproduktion ist die Ertragsoptimierung – wie sie am effektivsten produziert werden kann. Pflanzen, insbesondere, Tabak sehen wie die beste Option, aber Bakterien und Hefe sind auch lebensfähige Alternativen. Texturiertes Sojaprotein ist ein Sojamehlprodukt, das häufig in pflanzlichem Fleisch verwendet wird, das das Wachstum von Rinderzellen unterstützt. Seine schwammige Textur ermöglicht eine effiziente Zellsaat und seine Porosität fördert den Sauerstofftransfer. Darüber hinaus degradiert es während der Zelldifferenzierung in Verbindungen, die für bestimmte Zellen von Vorteil sind. Mycell Myzel sind die Wurzeln der Pilze. Altast Foods Co. verwendet feste staatliche Gärung, um Pilzgewebe auf Mycel-Gerüste zu wachsen. Sie ernten dieses Gewebe und verwenden es, um Speck Analoga zu erstellen. Nanomaterialien Nanomaterialien zeigen einzigartige Eigenschaften auf der Nanoskala. Biomimetic in London Lösungen nutzen Nanomaterialien, um Gerüste zu schaffen. Cass Materials in Perth, Australien verwendet eine Ballaststoffe namens Nata de Coco (aus Kokosnüssen gewonnen), um Nanocelluloseschwamme für ihre BNC-Gerüste zu schaffen. Nata de Coco ist biokompatibel, hat eine hohe Porosität, erleichtert die Zelladhäsion und ist biologisch abbaubar. Spinning Immersion Jet Spinning ist eine Methode zur Herstellung von Gerüsten durch Spinnen von Polymeren in Fasern, Es wurde von der Parker Group in Harvard entwickelt. Ihre Plattform nutzt Zentrifugalkraft, um eine Polymerlösung durch eine Öffnung in einem rotierenden Reservoir zu extrudieren. Bei der Extrusion bildet die Lösung einen Strahl, der beim Überqueren des Luftspalts verlängert und ausrichtet. Der Strahl wird in ein vortexgesteuertes Fällungsbad geleitet, das Polymernanofiber chemisch durchkreuzt oder ausfällt. Die Einstellung von Luftspalt, Rotation und Lösung ändert den Durchmesser der resultierenden Fasern. Diese Methode kann Gerüste aus PPTA, Nylon, DNA und Nanofaserplatten drehen. Ein Nanofasergerüst aus Alginat und Gelatine konnte das Wachstum von C2C12 Zellen unterstützen. Kaninchen- und Rinderaortenglättmuskel-Myoblasten konnten an den Gelatinefasern haften. Sie bildeten Aggregate auf kürzeren Fasern und ausgerichteten Gewebe auf den längeren. Matrix Meats verwendet Elektrospinning – ein Verfahren, das elektrische Kraft verwendet, um geladene Polymere in Fasern für Gerüste zu verwandeln. Ihre Gerüste erlaubt Fleisch marbling, ist kompatibel mit mehreren Zelllinien, und ist skalierbar. Eine weitere vorgeschlagene Art der Strukturierung von Muskelgewebe ist die additive Fertigung. Eine solche Technik wurde für industrielle Anwendungen in der Herstellung von Gegenständen aus Kunststoff, Nylon, Metall, Glas und anderen synthetischen Materialien perfektioniert. Die häufigste Variante des Verfahrens besteht darin, einen Faden in Schichten bis zum Ende des Objekts auf ein Bett zu legen. Diese Methode wird sich höchstwahrscheinlich am besten für die Anwendung von kultiviertem Fleisch im Gegensatz zu anderen Arten wie Bindemittelstrahl, Materialstrahl oder Stereolithographie, die eine bestimmte Art von Harz oder Pulver benötigen.Ein Filament aus Muskelzellen kann in eine Struktur gedruckt werden, die einem fertigen Fleischprodukt entspricht, das dann zur Zellreifung weiterverarbeitet werden kann. Diese Technik wurde in einer Zusammenarbeit zwischen 3D-Biodrucklösungen und Aleph Farms gezeigt, die die additive Herstellung von Truthahnzellen auf der Internationalen Raumstation verwendet. Bioreaktoren Gerüste werden in Bioreaktoren platziert, so dass Zellwachstum und Spezialisierung auftreten können. Bioreaktoren sind große Maschinen ähnlich wie Brauereitanks, die die Zellen einer Vielzahl von Umweltfaktoren aussetzen, die notwendig sind, um entweder Proliferation oder Differenzierung zu fördern. Die Temperatur des Bioreaktors muss in vivo Bedingungen replizieren. Bei Säugetierzellen benötigt dies eine Erwärmung auf 37 Grad Celsius. Alternativ können Insektenzellen bei Raumtemperatur angebaut werden. Die meisten Bioreaktoren werden auf 5 % Kohlendioxid gehalten. Zellen können entweder in kontinuierlichen oder gefütterten Batch-Systemen kultiviert werden. Der erste beinhaltet die Inokulation und Ernte von Zellen in einem konstanten Prozess, so dass es immer Zellen im Bioreaktor gibt. Fed-Batch-Systeme bedeuten die Inokulation der Zellen, Kultivierung und Ernte in einem einzigen Zeitraum. Rührkessel Bioreaktoren sind die am weitesten verbreitete Konfiguration. Ein Laufrad erhöht die Strömung, wodurch die Kulturmedien homogenisiert werden und ein Diffusor den Sauerstoffaustausch in die Medien erleichtert. Dieses System wird in der Regel für suspendierte Kulturen verwendet, kann aber für Zellen verwendet werden, die eine Befestigung an einer anderen Oberfläche erfordern, wenn Mikroträger enthalten sind. Festbettbioreaktoren werden häufig für haftende Kulturen verwendet. Sie verfügen über Streifen von Fasern, die zusammen verpackt sind, um ein Bett zu bilden, an dem Zellen anbringen können. Erregte Kulturmedien werden durch das Bett zirkuliert. Bei Airlift-Bioreaktoren werden die Kulturmedien mit Luftblasen, die dann unter den Zellen verstreut und dispergiert werden, in eine gasförmige Form angesaugt. Perfusion Bioreaktoren sind häufige Konfigurationen für den kontinuierlichen Anbau. Sie entwässern kontinuierlich mit Milchsäure gesättigte Medien, die keine Nährstoffe sind und füllen sie mit nachgefüllten Medien. Fermentation Die oben skizzierten Elemente gelten für den Anbau von tierischem Muskelgewebe. Die zelluläre Landwirtschaft umfasst jedoch die "azelluläre Landwirtschaft", die die Herstellung von tierischen Produkten umfasst, die aus nicht lebendem Material synthetisiert sind. Solche Produkte umfassen Milch, Honig, Eier, Käse und Gelatine, die aus verschiedenen Proteinen statt Zellen bestehen. In solchen Fällen müssen diese Proteine wie bei der rekombinanten Proteinproduktion, dem Alkoholbrauen und der Erzeugung vieler pflanzlicher Produkte wie Tofu, Tempeh und Sauerkraut fermentiert werden. Proteine werden von bestimmten Genen kodiert, die für das interessierende Protein kodierenden Gene werden zu einem Plasmid synthetisiert - einer geschlossenen Schleife doppelter schraubenförmiger Informationen. Dieses Plasmid, genannt rekombinante DNA, wird dann in eine Bakterienprobe eingesetzt. Dazu müssen die Bakterien kompetent sein (d.h. in der Lage, fremde, extrazelluläre DNA zu akzeptieren) und Gene horizontal übertragen (d.h. die fremden Gene in ihre eigene DNA integrieren). Die horizontale Genübertragung ist bei eukaryontischen Organismen wesentlich anspruchsvoller als prokaryotische Organismen, da diese sowohl eine Zellmembran als auch eine Kernmembran aufweisen, die das Plasmid durchdringen muss, während prokaryotische Organismen nur eine Zellmembran aufweisen. Aus diesem Grund werden prokaryotische Bakterien oft begünstigt. Um solche Bakterien zeitweilig kompetent zu machen, kann es einem Salz wie Calciumchlorid ausgesetzt werden, das die negativen Ladungen auf den Phosphatköpfen der Zellmembran sowie die negativen Ladungen auf dem Plasmid neutralisiert, um zu verhindern, dass beide ablaufen. Die Bakterien können in warmem Wasser inkubieren, große Poren auf der Zelloberfläche öffnen, durch die das Plasmid eintreten kann. Als nächstes werden die Bakterien in Zucker fermentiert, was sie dazu ermutigt, zu wachsen und zu duplizieren. Dabei drückt er seine DNA sowie das übertragene Plasmid aus, das zu Proteinen führt. Schließlich wird die Lösung zur Abtrennung des Restproteins gereinigt. Dies kann durch die Einführung eines Antikörpers gegen das interessierende Protein geschehen, der Bakterienzellen tötet, die das Protein nicht enthalten. Durch Zentrifugation kann die Lösung um eine Achse mit ausreichender Kraft gesponnen werden, um Feststoffe von Flüssigkeiten zu trennen. Alternativ könnte es in einer gepufferten ionischen Lösung, die Osmose verwendet, um das Wasser von Bakterien zu lecken und sie zu töten. Herausforderungen Wachstumsfaktoren Die Kulturmedien sind ein wesentlicher Bestandteil der In-vitro-Kultivierung.Es ist verantwortlich für die Bereitstellung der Makromoleküle, Nährstoffe und Wachstumsfaktoren, die für die Zellproliferation erforderlich sind. Wachstumsfaktoren sind eine der herausforderndsten Aufgaben der zellulären Landwirtschaft. Traditionell geht es um die Verwendung von fetalem Rinderserum (FBS), das ein aus fetalen Kühen gewonnenes Blutprodukt ist. Neben dem Argument, dass seine Produktion unethisch ist, ist es auch die Unabhängigkeit der Verwendung von Tieren. Es ist auch der kostspieligste Bestandteil des kultivierten Fleisches, Preis bei rund $1000 pro Liter. Weiterhin variiert die chemische Zusammensetzung je nach Tier stark, so dass sie chemisch nicht gleichmäßig quantifiziert werden kann. FBS wird verwendet, weil es den Prozess der Muskelentwicklung in vivo bequem nachahmt. Die für die Gewebeentwicklung benötigten Wachstumsfaktoren werden überwiegend durch den Blutstrom eines Tieres bereitgestellt, und keine andere bekannte Flüssigkeit kann allein alle diese Komponenten liefern. Die aktuelle Alternative besteht darin, jeden Wachstumsfaktor individuell mit rekombinanter Proteinproduktion zu erzeugen. Dabei werden die für den spezifischen Faktor kodierenden Gene in Bakterien integriert, die dann fermentiert werden. Aufgrund der zusätzlichen Komplexität dieses Verfahrens ist es jedoch besonders teuer. Das ideale Medium wäre chemisch quantifizierbar und zugänglich, um die Einfachheit in der Produktion zu gewährleisten, billig und nicht von Tieren abhängig. Es wird höchstwahrscheinlich von Pflanzen abgeleitet werden, und während dies die Möglichkeit der Übertragung von infektiösen Agenten verringern kann, kann es allergische Reaktionen in einigen Verbrauchern verursachen. Solche Kulturseren können auch Änderungen erfordern, die für die Zelllinie, auf die sie angewendet wird, spezifisch sind. Zu den Unternehmen, die derzeit in die Entwicklung einer effektiven Pflanzenkultur investiert haben, gehören Future Fields, Multus Media und Biftek. Das Good Food Institute (GFI) hat im Jahr 2019 einen Bericht zur Unterstützung des Konzepts vorgelegt, dass zellbasiertes Fleisch mit gleichen Kosten wie Grundbeef hergestellt werden könnte und im Jahr 2021 einen Bericht von CE Delft über die Techno-Economic Analysis of Cultural Fleisch in Auftrag gegeben hat. Während sie zu dem Schluss gelangten, dass die aktuellen kultivierten Proteinersatzproduktionskosten in der Größenordnung von 100 bis 10.000 - um mehr als traditionelle Fleischprodukte - prognostizierten, dass zukünftige technische Verbesserungen zu erheblichen Kostensenkungen führen würden. Der Optimismus, dass die zellbasierten Proteinkosten der Produktion um mehr als 1000 -fach gesenkt werden können, ist unrealistisch, da die Produktivität von zellbasierten Arzneimitteln nach zehn Milliarden von Dollar von Investitionen durch die pharmazeutische und verwandte Industrie in den letzten 15 bis 20 Jahren nur um 10 bis 20-fach verbessert wurde. Die aktuellen Produktionskosten für zellbasiertes Fleisch werden geschätzt, um $8,500 bis $36.000 (±30%) pro Kilogramm. Diese Schätzung beinhaltet keine genauen Kosten für die Zugabe von Nährkomponenten, Gesamtenergiebedarf pro kg Produkt, Verarbeitung zu einem essbaren Format, Verpackung oder Lagerkosten, da diese nicht definiert wurden. Fläche Eine gemeinsame Herausforderung für Bioreaktoren und Gerüste ist die Entwicklung von Systemkonfigurationen, die es allen Zellen ermöglichen, die Exposition gegenüber Kulturmedien zu gewinnen und gleichzeitig die räumlichen Anforderungen zu optimieren. In der Zellproliferationsphase müssen vor der Einführung des Gerüsts viele Zelltypen an einer Oberfläche befestigt werden, um das Wachstum zu unterstützen. Als solche müssen Zellen in konfluenten Monoschichten nur eine Zelldicke angebaut werden, die eine Menge Oberfläche erfordert. Dies stellt praktische Herausforderungen im großen Maßstab dar. Als solche können Systeme Mikroträger enthalten — kleine sphärische Glasperlen oder andere kompatible Materialien, die im Kulturmedium suspendiert sind. Die Zellen haften an diesen Mikroträgern, da sie die die Oberfläche erhöhenden Seiten des Bioreaktors würden. In der Zelldifferenzierungsphase können die Zellen zu einem Gerüst gesägt werden und bedürfen daher nicht der Verwendung von Mikroträgern. In diesen Fällen bedeutet jedoch die Dichte der Zellen auf dem Gerüst, dass nicht alle Zellen eine Schnittstelle mit Kulturmedien aufweisen, was zu Zelltod und nekrotischen Zentren innerhalb des Fleisches führt. Wenn der Muskel in vivo kultiviert wird, wird dieses Problem umgangen, da der ECM Nährstoffe in den Muskel durch Blutgefäße liefert. So wollen viele aufstrebende Gerüste solche Netzwerke replizieren. Ebenso müssen Gerüste viele der anderen Eigenschaften des ECM simulieren, insbesondere Porosität, Kristallinität, Abbau, Biokompatibilität und Funktionalität. Wenige Materialien, die alle diese Eigenschaften nachempfunden haben, sind identifiziert worden, was zur Möglichkeit führt, verschiedene Materialien mit komplementären Eigenschaften zu vermischen.Forschungsförderung Zelluläre Landwirtschaftsforschung hat keine signifikante Grundlage von akademischem Interesse oder Förderströmen. Daher wurde die Mehrheit der Forschung von unabhängigen Institutionen durchgeführt und finanziert. Dies ändert sich jedoch inkrementell, da es sich nicht um Profite handelt, die Unterstützung und Interesse antreiben. Insbesondere New Harvest hat ein Stipendium Programm, um Absolventen Studenten und Gruppen an verschiedenen akademischen Institutionen zu unterstützen. Verbraucherakzeptanz Verbraucherakzeptanz des Produktes ist kritisch. Eine Studie, die die Akzeptanz von kultiviertem Fleisch in China, Indien und den USA "begründet hohe Akzeptanz von sauberem Fleisch in den drei bevölkerungsreichsten Ländern weltweit. "Mehr mögliche Faktoren der Verbraucherakzeptanz von kultiviertem Fleisch wurden identifiziert. Gesundheit, Sicherheit, Ernährungseigenschaften, Nachhaltigkeit, Geschmack und niedrigeren Preis sind alle tragenden Faktoren. Eine Studie ergab, dass die Verwendung von hochtechnischer Sprache zur Erklärung von kultiviertem Fleisch zu einer deutlich negativeren öffentlichen Haltung gegenüber dem Konzept führte. Eine transparente Kommunikation der Wissenschaft ist wichtig, aber eine Überteilung der falschen Aspekte des Produkts könnte die Aufmerksamkeit auf Sicherheitsbedenken beeinträchtigen. Eine der Herausforderungen, wie das kultivierte Fleisch vermarktet wird, ist also das Gleichgewicht zwischen der Transparenz der Wissenschaft dahinter, aber es in einer Weise zu kommunizieren, dass es keinen Widerstand hervorruft. Eine Studie schlug vor, das kultivierte Fleisch in einer Weise zu beschreiben, die das Endprodukt und nicht die Produktionsmethode hervorhebt, war eine effektive Möglichkeit, die Akzeptanz zu verbessern. Die Rolle der Nomenklatur ist auch entscheidend. Obwohl die Darstellung des kultivierten Fleisches vom medialen Sensationalismus begünstigt wird, ist es von den Industrieführern entgegengewirkt worden, da es ein angeborenes unnatürliches Bild des kultivierten Fleisches in den Wahrnehmungen der Verbraucher bildet. Die Verwendung standardisierter Beschreibungen würde die zukünftige Forschung über die Akzeptanz von kultiviertem Fleisch verbessern. Die aktuellen Studien haben trotz ähnlicher Erhebungspopulationen oft drastisch unterschiedliche Akzeptanzraten gemeldet. Lou Cooperhouse, CEO von BlueNalu, teilte auf dem Red to Green Podcast, dass zellbasierte und zellkulturierte Begriffe geeignet waren, es von konventionellem Fleisch zu unterscheiden, während klar über den Prozess, mit dem es gemacht wurde. Die globale Marktakzeptanz wurde nicht bewertet. Studien versuchen, die aktuellen Verbraucherakzeptanzen zu ermitteln und Methoden zur Verbesserung dieses Wertes zu identifizieren. Klare Antworten sind nicht verfügbar, obwohl eine jüngste Studie berichtete, dass die Verbraucher bereit waren, eine Prämie für kultiviertes Fleisch zu zahlen. Niedrige Prozentsätze älterer erwachsener Bevölkerungen wurden gemeldet, um die Akzeptanz für kultiviertes Fleisch zu zeigen. Grünes Essen Verhalten, Bildungsstand und Lebensmittelgeschäft wurden als die wichtigsten Faktoren für diese Bevölkerung genannt. Es gibt auch keine Studien über die Methoden der Herstellung von kultiviertem Fleisch mit seinem Geschmack für die konsumierende Öffentlichkeit. Regulatorische Angelegenheiten müssen auch aussortiert werden. Vor dem Verkauf benötigen die Europäische Union und Kanada zugelassene neuartige Lebensmittelanwendungen. Darüber hinaus verlangt die Europäische Union, dass kultivierte tierische Erzeugnisse und die Produktion ab dem 1. Januar 2018 durch einen zugelassenen Unternehmensantrag die Sicherheit beweisen müssen. In den Vereinigten Staaten haben die FDA (Food and Drug Administration) und das US-amerikanische Landwirtschaftsministerium vereinbart, gemeinsam kultiviertes Fleisch zu regulieren. Im Rahmen der Vereinbarung überwacht die FDA die Zellsammlung, Zellbanken und das Zellwachstum und die Differenzierung, während die USDA die Produktion und Kennzeichnung von aus den Zellen abgeleiteten humanen Lebensmittelprodukten überwacht. Unterschiede von konventionellem Fleisch Gesundheit Große Produktion von kultiviertem Fleisch kann oder darf nicht verlangen, dass künstliche Wachstumshormone zur Kultur für die Fleischproduktion hinzugefügt werden. Forscher haben vorgeschlagen, dass Omega-3-Fettsäuren als Gesundheitsbonus zu kultiviertem Fleisch hinzugefügt werden können. In ähnlicher Weise kann der Gehalt an Omega-3-Fettsäure an herkömmlichem Fleisch durch Veränderung des Futters erhöht werden. Eine Ausgabe von Time Magazin schlug vor, dass der zellkulturierte Prozess auch die Exposition des Fleisches gegen Bakterien und Krankheiten verringern kann. Aufgrund der streng kontrollierten und vorhersehbaren Umgebung wurde die kultivierte Fleischproduktion mit der vertikalen Landwirtschaft verglichen. Einige seiner Befürworter haben vorhergesagt, dass es ähnliche Vorteile in Bezug auf die Verringerung der Exposition gegenüber gefährlichen Chemikalien wie Pestizide und Fungizide, schwere Verletzungen und Tierwelt haben wird. Es gibt auch keine Forschung über den Vergleich zu den gesundheitlichen Auswirkungen von produktionskulturiertem Fleisch mit dem industriellen Fleisch oder den biologen organischen Fleischarten der Produktion.Künstlichkeit Obwohl kultiviertes Fleisch aus tierischen Muskelzellen, Fett- und Stützzellen sowie Blutgefäßen besteht, die die gleichen sind wie bei herkömmlichen Fleisch, können einige Verbraucher den High-Tech-Produktionsprozess inakzeptabel finden. Kulturelles Fleisch wurde als Fake oder Frankenmeat bezeichnet. Auf der anderen Seite, sauberes Fleisch kann ohne die künstlichen Hormone, Antibiotika, Steroide, Medizin und GVO hergestellt werden, die in der Fabrik verwendet Fleisch und Meeresfrüchte, obwohl nicht auf der organischen biologischen Produktion verwendet. Wenn sich ein kultiviertes Fleischprodukt in Aussehen, Geschmack, Geruch, Textur oder anderen Faktoren unterscheidet, kann es mit konventionell hergestelltem Fleisch nicht kommerziell konkurrenzfähig sein. Das Fehlen von Knochen und Herz-Kreislauf-System ist ein Nachteil für Gerichte, wo diese Teile nennenswerte kulinarische Beiträge. Allerdings kann der Mangel an Knochen und/oder Blut viele traditionelle Fleischzubereitungen, wie Büffelflügel, für einige Menschen brauchbar machen. Darüber hinaus könnten in Zukunft möglicherweise Blut und Knochen kultiviert werden. Umwelt Die Tierproduktion für Lebensmittel ist eine der Hauptursachen für Luft- und Wasserverschmutzung und Kohlenstoffemissionen. Es wurden deutliche Fragen gestellt, ob die traditionelle Industrie den schnell wachsenden Anforderungen an Fleisch gerecht werden kann. Das kultivierte Fleisch kann eine umweltbewusste Alternative zur traditionellen Fleischproduktion bieten. Die Umweltauswirkungen von kultiviertem Fleisch werden voraussichtlich deutlich niedriger sein als bei der Tierhaltung. Für jeden Hektar, der für die vertikale Landwirtschaft und/oder kultivierte Fleischherstellung verwendet wird, kann irgendwo zwischen 10 und 20 Hektar Land in seinen natürlichen Zustand zurückgegeben werden. Vertical Farms (zusätzlich zu kultivierten Fleischanlagen) könnten Methanverdauer nutzen, um einen Teil seiner elektrischen Bedürfnisse zu erzeugen. Methanverdauer könnten vor Ort gebaut werden, um den in der Anlage erzeugten organischen Abfall in Biogas umzuwandeln, das in der Regel aus 65 % Methan besteht. Dieses Biogas könnte verbrannt werden, um Strom für das Gewächshaus oder eine Reihe von Bioreaktoren zu erzeugen. Eine Studie berichtete, dass kultiviertes Fleisch "potentiell ... viel effizienter und umweltfreundlicher" sei. Es erzeugte nur 4% der Treibhausgasemissionen, reduzierte den Energiebedarf der Fleischproduktion um bis zu 45,% und benötigte nur 2% des Landes, das die globale Fleisch- und Lebensstoffindustrie tut. In der Lebenszyklusanalyse von Tuomisto behauptete, dass die Produktion von 1000 kg Fleisch konventionell erfordert "26–33 GJ Energie, 367–521 m3 Wasser, 190–230 m2 Land, und emittiert 1900–2240 kg CO2-eq GHG Emissionen". Auf der anderen Seite hat die Produktion der gleichen Menge Fleisch in vitro "7–45% weniger Energieeinsatz... 78–96% niedrigere Treibhausgasemissionen, 99% niedrigere Landnutzung und 82–96% niedrigere Wassernutzung". Skeptische Margaret Mellon von der Union der besorgniserregenden Wissenschaftler spekuliert, dass die Energie- und fossilen Brennstoffanforderungen der groß angelegten kultivierten Fleischproduktion umweltfreundlicher sein können als die Produktion von Lebensmitteln aus dem Land. S.L Davis spekulierte jedoch, dass sowohl die vertikale Landwirtschaft in städtischen Gebieten als auch die Tätigkeit von kultivierten Fleischanlagen relativ wenig Schäden an der Tierwelt verursachen können, die um die Anlagen herum leben. Dickson Despommier spekulierte, dass natürliche Ressourcen durch die vertikale Landwirtschaft und das kultivierte Fleisch von der Verarmung erspart werden können. Eine Studie berichtete, dass die konventionelle Landwirtschaft jedes Jahr zehn Wildtiere pro Hektar tötet. Zur Herstellung von kultiviertem Fleisch sind keine gentechnologischen Verfahren wie Insertion, Deletion, Silencing, Aktivierung oder Mutation eines Gens erforderlich. Die kultivierte Fleischproduktion ermöglicht es, dass die biologischen Prozesse, die normalerweise innerhalb eines Tieres auftreten, ohne das Tier auftreten. Da kultiviertes Fleisch in einer kontrollierten, künstlichen Umgebung angebaut wird, kommentiert einige, dass kultiviertes Fleisch eher dem hydroponischen Gemüse ähnelt als dem genetisch veränderten Gemüse. Mehr Forschung ist auf kultiviertem Fleisch im Gange, und obwohl kultiviertes Fleisch keine Gentechnik erfordert, können Forscher solche Techniken einsetzen, um Qualität und Nachhaltigkeit zu verbessern. Die Förderung von kultiviertem Fleisch mit Nährstoffen wie z.B. nützlichen Fettsäuren ist eine Verbesserung, die durch genetische Modifikation erleichtert werden kann. Die gleiche Verbesserung kann ohne genetische Modifikation erfolgen, indem man die Bedingungen des Kulturmediums manipuliert. Genetische Modifikation kann in der Lage sein, die Muskelzellproliferation zu verbessern. Die Einführung von myogenen regulatorischen Faktoren, Wachstumsfaktoren oder andere Genprodukte in Muskelzellen kann die Produktion über das herkömmliche Fleisch erhöhen. Um die Verwendung von tierischen Erzeugnissen zu vermeiden, wurde vorgeschlagen, die wichtigsten Inhaltsstoffe für die Kulturmedien, im Gegensatz zum fetalen Rinder- oder Pferdeserum, zu produzieren.Einige Forscher schlagen vor, dass die Fähigkeit von Algen und Cyanobakterien, Zutaten für Kulturmedien zu produzieren, mit bestimmten Technologien verbessert werden kann, höchstwahrscheinlich nicht ohne Gentechnik. Ethischer australischer Bioethiker Julian Savulescu sagte: "Künstliches Fleisch stoppt Grausamkeit für Tiere, ist besser für die Umwelt, könnte sicherer und effizienter und sogar gesünder sein. Wir haben eine moralische Verpflichtung, diese Art von Forschung zu unterstützen. Es bekommt die ethischen zwei Daumen. "Tierliche Wohlfahrtsgruppen sind in der Regel zugunsten von kultiviertem Fleisch, weil der Kulturprozess kein Nervensystem umfasst und daher keine Schmerzen oder Verletzung von Rechten beinhaltet. Reaktionen von Vegetariern auf kultiviertes Fleisch variieren. Einige glauben, dass das kultivierte Fleisch, das im August 2013 der Öffentlichkeit präsentiert wurde, nicht vegetarisch war, weil fetales Rinderserum im Wachstumsmedium verwendet wurde. Seitdem ist jedoch kultiviertes Fleisch mit einem Medium gewachsen, das kein Rinderserum enthält. Der Philosoph Carlo Alvaro argumentiert, dass die Frage der Moral des Essens in vitro Fleisch nur im Hinblick auf die Bequemlichkeit diskutiert wurde. Alvaro schlägt einen kraftorientierten Ansatz vor, der darauf hindeutet, dass die Entschlossenheit, Lab-gezüchtetes Fleisch zu produzieren, aus unvirtuellen Motiven, d.h. "schwierig von Temperament und Missverständnis der Rolle von Lebensmitteln in der menschlichen Blüte, stammt. "Einige haben unabhängige Untersuchungen zu den Standards, Gesetzen und Vorschriften für kultiviertes Fleisch vorgeschlagen. Ebenso wie bei vielen anderen Lebensmitteln braucht kultiviertes Fleisch technisch anspruchsvolle Produktionsmethoden, die für einige Gemeinschaften schwierig sein könnten, was bedeutet, dass es ihnen an Selbstversorgung fehlt und von globalen Lebensmittelkonzernen abhängig sein würde. Einige Umweltaktivisten behaupten, dass die Annahme einer vegetarischen Ernährung eine Möglichkeit sei, sich auf persönliche Handlungen und aufrichtige Gesten zu konzentrieren, anstatt auf systemische Veränderungen. Umwelt Dave Riley sagt, dass "sei fleischlos und schuldlos zu sein scheint verführerisch einfach, während die Umweltzerstörung um uns herumstößt", und bemerkt, dass Mollison "besteht, dass der Vegetarismus Tiere aus der essbaren Landschaft treibt, damit ihr Beitrag zur Lebensmittelkette verloren geht." Religiöse Überlegungen jüdische rabbinische Behörden sind nicht einverstanden, ob kultiviertes Fleisch koscher ist, was nach jüdischen Gesetzen und Praktiken akzeptabel ist. Ein Faktor ist die Natur des Tieres, aus dem die Zellen stammen, ob es sich um eine koschere oder nicht koschere Spezies handelt und ob, wenn die Zellen von einem toten Tier genommen wurden, vor der Zellextraktion religiöse Schlachtungen stattgefunden hatten. Die meisten Behörden sind sich darin einig, dass, wenn die ursprünglichen Zellen von einem religiös geschlachteten Tier genommen wurden, das daraus gezüchtete Fleisch koscher sein wird. Je nach Art der Zellen kann es bestimmt werden, koscher zu sein, auch wenn von einem lebenden Tier genommen, und einige haben argumentiert, dass es koscher wäre, auch wenn von nicht-kosher Tiere wie Schweine kommen. Auch islamische Ernährungspraktiken müssen berücksichtigt werden. Das Islamische Institut von Orange County, Kalifornien, sagte: "Es scheint keinen Einwand zu sein, diese Art von kultiviertem Fleisch zu essen. " Darüber hinaus sagte Abdul Qahir Qamar von der Internationalen Islamischen Fiqh-Akademie, dass kultiviertes Fleisch "nicht als Fleisch von lebenden Tieren, sondern wird kultiviert Fleisch. " Für Zellen aus Schweinen, Hunden und anderen Haramtieren würde das Fleisch als vegetativ angesehen und "ähnlich zu Joghurt und fermentierten Pickeln. " Hinduismus schließt typischerweise den Verzehr von Rindfleisch, wie Steak und Burger aus. Chandra Kaushik, Präsident des Hindu Mahasabha, sagte über kultiviertes Rindfleisch, dass er "nicht akzeptieren würde, dass es auf einem Markt in irgendeiner Form gehandelt wird oder für einen kommerziellen Zweck verwendet werden." Im Moment ist kultiviertes Fleisch deutlich teurer als herkömmliches Fleisch. In einem März 2015 Interview, Post sagte, dass die Randkosten der ursprünglichen 250.000 € Burger des Teams jetzt 8,00 € waren. Er schätzte, dass die technologischen Fortschritte es ermöglichen würden, das Produkt in etwa zehn Jahren auf traditionelles Rindfleisch zu konkurrenzfähig zu machen. Im Jahr 2018 reduzierte Memphis Meats die Produktionskosten auf $1.700 pro Pfund. 2019, Essen Nur gesagt, es kostet etwa 50 US$, um ein Huhn Nugget zu produzieren. Die Maastricht University veranstaltete 2015 die erste Internationale Konferenz über Kulturgut. New Harvest — ein 501(c)(3 Forschungsinstitut — sowie das Good Food Institute veranstaltet jährliche Konferenzen zur Einberufung von Branchenführern, Wissenschaftlern, Investoren und potenziellen Mitarbeitern. Die beiden Organisationen finanzieren auch öffentliche Forschung und produzieren Bildungsinhalte.Organisationen wie die Cellular Agriculture Society, Cellular Agriculture Canada, Cellular Agriculture France, Cellular Agriculture Australia und Cellular Agriculture New Zealand wurden gegründet, um für kultiviertes Fleisch in ihren jeweiligen Ländern zu befürworten. Auch Publikationen wie Cell Agri und der Protein-Bericht sind entstanden, um die Technologie und das Geschäft auf dem Gebiet zu aktualisieren. Forschung Forschung Forschung setzt auf vielen Fronten, einschließlich Entomokultur, interagierenome Karten von Herz-Gewebe, Substrat-Design, Gerüst-Design, Ernährungsprofil, Reaktionskinetik, Transport-Phänomene, Massenübertragung Einschränkungen und metabolische stöchiometrische Anforderungen., und Bioprinting-Prozess. Acceleratoren und Inkubatoren Mehrere Risikokapitalgesellschaften und Beschleuniger/Inkubator-Programme konzentrieren sich auf die Unterstützung von kultivierten Technologie-Startups oder pflanzenbasierten Proteinfirmen im Allgemeinen. Die Firma Big Idea Ventures (BIV) Venture Capital hat ihren New Protein Fund in neue Zell- und pflanzenbasierte Lebensmittelunternehmen in New York und Singapur investiert. Sie investierten in MeliBio, Actual Veggies, Biftek.co, Orbillion Bio, Yoconut, Evo, WildFor und Novel Farms. Indie Bio ist ein biologieorientiertes Beschleunigerprogramm, das in Memphis Meats, Geltor, New Age Meats und Finless Foods investiert hat. In der Volkskultur hat Kulturfleisch oft in der Science-Fiction gezeigt. Die früheste Erwähnung kann in Two Planets (1897) von Kurd Lasswitz sein, wo "synthetisches Fleisch" eine der Sorten synthetischer Lebensmittel ist, die Martians auf der Erde eingeführt haben. Weitere bemerkenswerte Bücher, die künstliches Fleisch erwähnen, sind Ashes, Ashes (1943) von René Barjavel; The Space Merchants (1952) von Frederik Pohl und C.M Kornbluth; The Restaurant at the End of the Universe (1980) von Douglas Adams; Le Transperceneige (Snowpiercer) (1982) von Jacques Lob und Jean-Marc Rochette; Neuromancer (1984 Tot 2003; Im Film hat künstliches Fleisch prominent in Giulio Questi's 1968 Drama gezeigt La morte ha fatto l'uovo(Death Laid an Egg) und Claude Zidi's 1976 Komödie L'aile ou la cuisse (Das Flügel oder der Oberschenkel). " Man-made Hühner erscheinen auch in David Lynchs 1977 surrealistischen Horror, Eraserhead. In letzter Zeit war es auch prominent als zentrales Thema des Films Antiviral(2012). Die Starship Enterprise aus dem TV und Film Franchise Star Trek bietet offenbar ein synthetisches Fleisch, obwohl Crews aus der nächsten Generation und später Replikatoren verwenden. In der ABC Sitcom Better Off Ted (2009–2010), die Episode Heroes verfügt über Phil (Jonathan Slavin) und Lem (Malcolm Barrett), die versuchen, Kuhfleisch zu wachsen. Im Videospiel Project Eden untersuchen die Spielerfiguren eine kultivierte Fleischfirma Real Meat. Im Film Galaxy Quest während der Abendessen Szene, Tim Allens Charakter bezieht sich auf seine Steak Verkostung wie "real Iowa Rindfleisch". In The Expanse vat-grown Fleisch wird produziert, um die Menschen zu füttern, die auf Raumschiffen / Raumstationen weg von der Erde leben, aufgrund der exorbitanten Kosten des Imports von echtem Fleisch. Kulturelles Fleisch war ein Thema in einer Episode des Colbert-Berichts am 17. März 2009. Im Februar 2014 lief ein Biotech-Start namens BiteLabs eine Kampagne, um populäre Unterstützung für handwerkliche Salami mit Fleisch aus Promigewebe Proben gezüchtet zu erzeugen. Die Kampagne wurde auf Twitter populär, wo Benutzer bei Prominenten tweeted, die sie bitten, Muskelzellen an das Projekt zu spenden. Medienreaktionen zu BiteLabs identifizierten das Startup als Satire auf Startup-Kultur, Promi-Kultur oder als Diskussions-Prompt über bioethische Anliegen. Während BiteLabs behauptet, von dem Erfolg von Sergey Brin's Burger inspiriert zu sein, wird das Unternehmen als ein Beispiel für kritisches Design und nicht als ein echtes Business Venture angesehen. Ende 2016 war kultiviertes Fleisch in einem Fall in der Folge "How The Sausage Is Made" der CBS Show Elementary beteiligt. Das kultivierte Fleisch wurde im kanadischen Dokumentarfilm "Meat the Future" 2020 profiliert. Im 2020 Videospiel Cyberpunk 2077 sind mehrere kultivierte Fleischprodukte wegen der hohen Kosten für natürliches Fleisch zum Verkauf. Dazu gehören EEZYBEEF, hergestellt aus in-vitro-kultivierten Muskelzellen aus Rindern, und die Flachwurm-Kultur basiert Orgiatic, die in mehreren Aromen kommt. Siehe auch BioArt BioTech Lebensmittel Zelluläre Landwirtschaft Gesellschaft Fabrik Landwirtschaft Veräußerung Lebensmittel vs. Futter Kulturleder Liste der Fleischersatzstoffe Quorn (Lebensmittelprodukt)Ressourcenentkopplung Haifischflossensuppenersatz Timeline of Cellular Agriculture Tissue culture Tyson Foods Referenzen Externe Links Bekker, Gerben A;. Tobi, Hilde; Fischer, Arnout R.H (Juli 2017). " Fleisch essen: Eine explorative Studie über Fleisch und kultiviertes Fleisch, wie es von Chinesen, Äthiopien und Niederländisch gesehen wird". Appetite.114: 82–92.doi:10.1016/j.appet.2017.03.009.PMID 28323057.S2CID 3936024. Das Vierrad ist eine Fahrzeugkategorie der Europäischen Union für vierrädrige Mikrofahrzeuge, die es ermöglicht, diese Fahrzeuge im Vergleich zu normalen Fahrzeugen weniger strenge Anforderungen zu erfüllen. Quadricycles werden durch Einschränkungen in Bezug auf Gewicht, Motorleistung und Drehzahl definiert. Es gibt zwei Kategorien von Vierrädern: leichte Vierräder (L6e) und schwere Vierräder (L7e.) Geschichte Die Vierradklassifikation wurde 1992 offiziell geschaffen, als die Europäische Union die Richtlinie 92/61/EWG veröffentlichte, mit der festgestellt wurde, dass Vierräder in dieselbe Kategorie gefallen sind wie Mopeds. Im Jahr 2002 verfeinerte die Rahmenrichtlinie 2002/24/EG diese Definition dann durch Unterscheidung zwischen leichten und schweren Quadricyclen (Klassen L6e und L7e). Der Rahmen für Führerscheine von Lichtquadricycles in der EU wurde 2006 mit der Richtlinie 2006/126 (der dritten Führerscheinrichtlinie) freigegeben. Diese Richtlinie gilt für Lichtquadricycles wie für Mopeds. Diese Richtlinie enthält eine Empfehlung, ein Mindestfahrzeitalter von 16 Jahren festzulegen, obwohl die Altersgrenze zwischen 14 und 18 Jahren zwischen den Ländern tatsächlich variiert. Kategorien Leichte Vierräder (L6e) Leichte Vierräder (L6e) sind durch die Rahmenrichtlinie 2002/24/EG definiert als: "Motorfahrzeuge mit vier Rädern, deren Leermasse nicht mehr als 425 kg beträgt, nicht einschließlich der Masse der Batterien bei Elektrofahrzeugen, deren maximale Baugeschwindigkeit nicht mehr als 45 km/h beträgt, und deren Motorleistung 50 cm3 bei Ottomotoren (positive) nicht überschreitet. Diese Fahrzeuge müssen die technischen Anforderungen erfüllen, die für dreirädrige Mopeds der Klasse L2e gelten, es sei denn, sie sind in einer der separaten Richtlinien anders festgelegt." Schwere Vierräder (L7e) Quadricycles (L7e,) auch als Schwere Vierräder bezeichnet, werden durch die Rahmenrichtlinie 2002/24/EG als Kraftfahrzeuge mit vier Rädern definiert, die "ausgenommen solche mit einem Leergewicht von nicht mehr als 450 kg (Kategorie L7e) (600 kg für Fahrzeuge, die zum Tragen von Gütern bestimmt sind) nicht mit der Masse von Batterien im Falle von Elektro-Paytlastfahrzeugen Diese Fahrzeuge gelten als Motor-Tricyclen und erfüllen die technischen Anforderungen für Motor-Tricyclen der Klasse L5e, sofern in keiner der gesonderten Richtlinien anders angegeben." Länderspezifische Rechtsvorschriften Finnland Die Altersgrenze für Vierräder beträgt 15, während es 18 Jahre für Autos im Allgemeinen. Mopeds sind in Finnland unter Jugendlichen traditionell beliebt, und Quadricyclen wurden in dieselbe Nische eingeführt. Es gibt eine im Jahr 2013 eingeführte Lizenzkategorie mit dem Namen AM-121, separat für Quadrozyklen, obwohl M-Klasse (moped) Lizenzen, die vor 2013 ausgestellt wurden, auch qualifizieren. Höhere Lizenzkategorien (A1, A und B) qualifizieren sich automatisch für Vierräder, wobei die Altersgrenzen von A1, A und B 16, 18 bzw. 18 betragen. Einige haben sich Sorgen um die Gefahr gemacht, dass die geringe Geschwindigkeit von Quadrocyclen auf andere Verkehrswege stößt. In den letzten zehn Jahren erwägt Finnland den Austausch von Quadrozyklen mit Autos durch Geschwindigkeitsbegrenzer; dieses Thema wurde im Februar 2017 nach dem Sastamala-Quadria-Unfall in Sastamala, Pirkanmaa, Finnland kontrovers. Frankreich In Frankreich können Kleinwagen, die als Voiture Sans Permis (Fahrzeug ohne Führerschein) eingestuft werden, ohne Führerschein fahren. Bestimmte Vierräder können auf einer "Straßensicherheitszertifikat"-Kategorie des Führerscheins gefahren werden, die den Menschen 14 Jahre oder älter zur Verfügung steht. Der Vierradmotor muss auf 45 km/h (28 mph) begrenzt sein und einen Benzin-Dieselmotor bis 50 cc (3.1 cu in) haben oder bis zu 4 kW (5.4 PS) elektrisch betrieben werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich vor Oktober 2000 wurde einer Person, die einen Motorradtest bestand, automatisch eine vollständige Unterkategorie B1 Lizenz erteilt, so dass sie ein leichtes Auto (ein Leergewicht von 550 kg (1,213 lb) oder weniger) ein Motor-Quadrieren oder ein Motor-Tricycle fahren.Seit 2000 muss eine vorläufige Autolizenz erhalten werden, um ein solches Fahrzeug legal zu fahren. Siehe auch Kfz-Klassifikation Fahrzeugkategorie Nachbarschaft Elektrofahrzeug – US-Kategorie Mikroauto == Referenzen ==