Laut dem Buch der Offenbarung in der neuen Fassung der Christian-Burie ist Armeddon (von der alten Griechisch:  Har Harmagedyon, Lateinisch: ō Har Māgīddtsu) der belästigte Ort einer Schlachtung in den Enden Zeiten, die in unterschiedlicher Weise als Liter oder symbolischer Ort interpretiert wird. Der Begriff wird auch in einem generischen Sinne verwendet, um auf ein Ende des Weltszenarios zu verweisen. In der islamischen Theologie wird der Armeddon auch in Hadith als die Greatest Armeddon oder Al-Malhama Al-Kubra erwähnt. Megiddo in Norditalien ist nicht nur ein Berg, sondern ein von vielen Generationen von Menschen, die auf dem gleichen Ort leben und aufbauen, geschaffener Hinweis (ein Mound oder Berg), auf dem die alten Backen gebaut wurden, um die Via Maris zu schützen, eine alte Handelsroute, die Ägypten mit den nördlichen Reichen Syriens, Anatolien und Mesopotamia verbindet. Megiddo war der Ort verschiedener antiker Kämpfe, einschließlich eines im 15. Jahrhundert BC und einer in 609 BC. Die nahe gelegene moderne Megiddo ist ein kibbutz im Fluss Kishon. Etymologie Das Wort Armeddon erscheint nur einmal im griechischen Neuen Testament in der Offenbarung 16-16. Das Wort ist eine griechische Transliteration des hexen Mezāgiddô (הר   ). Har bedeutet "ein Berg oder eine Reihe von Bergen". Es handelt sich um eine verkürzte Form von Haselnüsse, die "auf den Kopf, einen Berg". Megiddo verweist auf eine von König Ahab, der die Parzreel dominierte. Ihr Name bedeutet „Ort von Crowds“. Christentum Megiddo wird zwölfmal im alten Testament erwähnt, zehnmal im Zusammenhang mit der alten Stadt Megiddo und zweimal unter Bezugnahme auf "die Größe von Megiddo" genannt, was wahrscheinlich "die einfache Nähe zur Stadt" bedeutet. Keine dieser Old Testamentsübergänge beschreibt die Stadt Megiddo als mit allen besonderen Glaubensrichtungen assoziiert. Ein neuer Hinweis auf die Stadt von Armeddon, der in der Offenbarung 16-1616 gefunden wurde, macht auch keinen besonderen Hinweis auf alle Waffen, die zu einem Tag in dieser Stadt zusammenkommen, sondern scheint nur vorherzusagen, dass "sie (willen) die Königen zusammen mit...Armiert werden". Der Text scheint jedoch auf der Grundlage des Textes der früheren Passage der Offenbarung 16:14 zu verstehen, dass der Zweck dieser Sammlung von Königen im "Stärkte Armeddon" "für den Krieg des großen Tages des Gottes, des ernten. „Benutzung der scheinbar hoch symbolischen und sogar verschlüsselten Sprache dieser einzigen Neuen Testamentsdurchführung kommen einige christliche Wissenschaftler zu dem Schluss, dass der Berg Armeddon eine idealisierte Lage sein muss. R J. Rushdoony sagt: "Es gibt keine Berge von Megiddo, nur die Malediven von Megiddo. Es handelt sich hierbei um eine absichtliche Zerstörung der Vision eines wissenschaftlichen Bezugs auf den Ort. " Andere Wissenschaftler, darunter C. Torrey, Kline und Jordanien, sprachen sich dafür aus, dass das Wort aus dem hebischen Moed (מועד ) abgeleitet wird. Armeddon würde also "Berge der Versammlung" bedeuten, die Jordanien sagt "ein Verweis auf die Versammlung auf dem Hang und auf seine Ersetzung, den Bergkara. " Die meisten Traditionen interpretieren diese Bibel Prophecy als Symbol für die Entwicklung der Welt gegenüber dem "großen Tag des Gods", in dem Gott seinen gerechten und friedenenenen Schrecken vor unzumutigen Stürmen, unter der Leitung von Satan, in einer wissenschaftlichen Endkonfrontation der Welt ausdrücken. Armeddon ist der symbolische Name dieser Veranstaltung auf der Grundlage von Drehbuchangaben über die. der Feinde von God. Die Hermeneutische Methode unterstützt diese Position durch Verweisung von Richtern 4 und 5, wo God Miraculous den Feind ihrer Wahl, Israel, in Megiddo, zerstört. Christian Dozent William Hendriksen schreibt: Har Magedon ist das Symbol jedes Kampfes, in dem der Bedarf am größten ist und die Gläubigen unterdrückt werden, zeigt der Lord plötzlich Seine Macht im Interesse seines belästigten Volkes und drückt den Feind aus. Wenn Sennacherib 185.000 von der Angel of HERR slain sind, ist dies ein Schatten des letzten Har-Magedon. Wenn Gott ein wenig Hand von Maccabees einen greifbaren Sieg über einen Feind, der weit über die Nummern hinausgeht, der eine Art Har-Magedon ist. Doch der große, der letzte Har Magedon fällt mit der Zeit der wenig Zeit des Satans. Künftig wird die Welt unter der Führung von Satan, anti-Christische Regierung und anti-Christische Religion – der Libanes, der Tiere und des falschen Glaubens – gegen die Kirche für den letzten Kampf erhoben, und die Notwendigkeit ist am größten; wenn die Kinder, die auf jeder Seite unterdrücken, kriminalisiert werden; dann wird Christ auf der Wolken der Ehre erscheinen, um seine Menschen zu liefern; dies ist Har-Magedon. Dispensationalismus J. Dwight Pentecost hat in seiner Diskussion von Armeddon ein Kapitel in diesem Thema gewidmet: "Die Kampagne von Armeddon", in der er ihn als Kampagne und nicht als einen spezifischen Kampf, der im Nahen Osten gekämpft werden soll. Pentecost schreibt: Man wurde allgemein gehalten, dass der Kampf gegen Armeddon ein isoliertes Ereignis ist, das gerade vor der zweiten Leugnung von Christ zur Erde umgeht. Das Ausmaß dieser großen Bewegung, in der sich Gott mit "die Reiche der Erde und der ganzen Welt" befasst, wird nicht gesehen, es sei denn, es ist zu erkennen, dass der "Menschentag dieses großen Tages des Glaubens" nicht ein isolierter Kampf ist, sondern eine Kampagne, die sich über die letzte Hälfte des Verteilzeitraums erstreckt. Das griechische Wort Polemo, übersetzter Kampf in der Offenbarung 16:14, unterzeichnet einen Krieg oder eine Kampagne, während machē einen Kampf und manchmal sogar einen einzigen Kampf unterzeichnet. Diese Unterscheidung wird von Trench (siehe Richard C. Trench, New Testament Synonyme, pp.301-2) beobachtet und wird von Thayer (siehe Joseph Henry Thayer, Griechisch-Englisch-Lexikon des Neuen Testaments, p. 528) und Vincent (siehe Marvin R. Vincent, Word Studies im Neuen Testament II, 541) verfolgt. Die Verwendung des Wortes Polemos (Campaign) in der Offenbarung 16:14 führt aus, dass Gott die Ereignisse, die in der zweiten Wahl als eine vernetzte Kampagne zum Zusammentreffen von Armeddon führten, zum Ausdruck bringt. Pentecost erwägt dann den Standort dieser Kampagne und verweist auf den "Schwellenwert von Megiddo" und andere geografische Orte wie "das Tal von Joshat" und "das Tal der Fluggäste", "Lord aus Edom oder Idumea, Süd Jerusalem, wenn er aus dem Urteil zurückkehrt," und Jerusalem selbst. Pentecost beschreibt das Gebiet weiter: Dieses breite Gebiet würde das gesamte Land Israel abdecken, und diese Kampagne, mit allen Teilen, würde bestätigen, was Ezekiel-Bilder, wenn er sagt, dass die Einführer das Land "bedecken". Dieser Bereich entspricht dem Ausmaß, den John in der Offenbarung 14:20 gezeigt hat." Pentecost skizziert dann die geometrische Zeit für diese Kampagne, und weitere Argumente kommen zu dem Schluss, dass sie mit der 70. Woche von Daniel stattfinden muss. Die Invasion Israels durch die nordische Confederacy " will das Bie und seine Waffen in die Verteidigung Israels als Schutz bringen". Daniel nutzt dann, um sein Denken weiter zu klären. In seinem Buch sind die Veranstaltungen von Pentecost aufgeführt: "Die Bewegung der Kampagne beginnt, wenn der König des Südens gegen die Humboldt-False-Koalition geht, die "zu der Zeit des Endes" stattfindet. Der König des Südens wird im Kampf mit dem Nord König und der Nordföderation Jerusalem durch diesen Anschlag zerstört, und wiederum werden die Armeen der Nordföderation zerstört. "Die vollen Teile des Biests bewegen sich in Israel und werden alle dieses Gebiet erobern. Edom, Katrin und Ammon allein. . . ." .a Bericht, der Alarm verursacht, wird in das Biechen gebracht", "Die Bieche bringt seinen Hauptsitz in das Land Israel und vereint dort seine Armee. " " Es ist festzustellen, dass seine Zerstörung einhergeht. " Nach der Zerstörung des Universums im zweiten Fall von Jesus wird das versprochene Königreich eingerichtet, in dem sich Jesus und die Heiligen für tausend Jahre entscheiden. Irrtum wird dann "für eine Saison" gelockert und geht davon aus, die Nationen, insbesondere Gog und Magog, zu täuschen. Die Armee erwähnte Angriffe auf die Heiligen im Neujerusalem, sie werden durch ein Feuerurteil aus dem Himmel gestrichen und kommt dann dem Urteil Great White Primae zu, das alle über die Altersgruppen und diese in den Brandkanal einschließt, das auch als "zweiter Tod" und "Sternna" bekannt ist, die nicht mit Hell verwechselt werden sollen, was der Bereich des Satans ist. Pentecost beschreibt dies wie folgt: Das Schicksal des Unfalls ist ein Ort im Feuersee. Dieser Feuersee wird als ständiger Feuer und als unerschlossenes Feuer beschrieben, wobei er den ständigen Charakter der Umverteilung des Unfalls betont. Zeugen des Zeugen des Schreckens glauben, dass Armeddon die Mittel ist, mit denen Gott seinen Zweck erfüllen wird, um mit glücklich gesunden Menschen zu leben, die frei von Sinus und Tod sein werden. Sie unterrichten, dass die Waffen des Himmels alle, die dem Königreich von Gott ablehnen, alle bösen Menschen auf der Erde eliminieren, die nur die Liebe verlassen. Sie sind der Ansicht, dass die Versammlung aller Nationen der Erde auf die Einheit der politischen Mächte der Welt verweist, als ein allmählicher Prozess, der im Jahr 1914 begann und später in Manifestationen wie der Liga der Vereinten Nationen und der Vereinten Nationen nach dem Ersten und Zweiten Weltkrieg gesehen wurde. Diese politischen Befugnisse werden von den Mythen und den Entionen im Widerspruch zum Königreich von God beeinflusst. Majestät die Great ist so ausgelegt, dass sie das Welttief von falschen Religionen ist, und es wird von den Tieren gerade vor dem Waffenstillstand zerstört. Zeugen sind der Ansicht, dass nach der Zerstörung aller anderen Religionen die Regierungen der Welt mit Verfolgung von Zeugen beginnen werden, und Gott wird dann eingreifen, bevor er Armeddon vornimmt. Zeugen des Schreckens unterrichten, dass die von Jesus geleiteten Armies des Himmels alle Formen der menschlichen Regierung zerstören und dann Jesus, zusammen mit einem ausgewählten 14 4000 Menschen, die Erde für 1000 Jahre entscheiden werden. Sie sind der Ansicht, dass der Teufel und seine Demonstranten für diesen Zeitraum gebunden sein werden, der nicht in der Lage ist, die Menschheit zu beeinflussen. Nach dem Ende der 1000 Jahre und der zweiten Wiederansammlung ist der Teufel freigelassen und erlaubt es, die perfekte menschliche Rasse zu beenden. Diejenigen, die den Teufel folgen, werden zusammen mit ihm zerstört, die Erde verlassen und die Menschheit in Frieden mit Gott immer, frei von Sinus und Tod. Der aktuelle Unterricht der Religion über Armeddon stammte aus dem Jahr 1916 mit dem früheren Vorsitzenden der Watch Tower Society J. F. Rutherford, der seine Interpretationen zu Passagen basiert, die in den Büchern von "Spam", "Ezekiel" und "Menschen" sowie zusätzliche Passagen, die in den Büchern von Samuel, Kings und Chroniken gefunden werden. Die Lehre markierte einen weiteren Bruch aus den Lehren des Gründers der Watch Tower Society Charles Taze Russell, der seit Jahrzehnten gelehrt hatte, dass der letzte Krieg ein übergreifender Kampf gegen die Dominanz auf der Erde sein würde. Tony Wills, der Autor einer historischen Studie von Zeugen des Schreckens, hat darauf hingewiesen, dass Rutherford seine Beschreibungen darüber wiedergibt, wie das ganze Übel bei Armeddon zerstört werden soll, die in großer Länge auf die Zerstörungen leben. Rutherford teilte mit, dass in der Nähe seines Ministeriums rund die Hälfte des Raums, der in den Wachmagazinen zur Diskussion über Armeddon verfügbar war, zugewiesen wurde. siebter Tag Adventist Lehren aus der siebten Adventistischen Kirche weisen darauf hin, dass die Begriffe Armeddon, "Tag des Lord" und "The Second Year of Christ" alle die gleiche Veranstaltung beschreiben. Siebentägige Adventisten unterrichten darüber hinaus, dass die gegenwärtigen religiösen Bewegungen in der Welt die Bühne für Armeddon legen, und sie sind besorgt über eine erwartete Einheit zwischen geistigem, amerikanischem Liberalismus und Roman-Katastroismus. Eine weitere signifikante Differenz in der siebten Adventistologie ist das Lehren, dass die Ereignisse von Armeddon die Erde desolate für die Dauer des Jahrtausends verlassen werden. Sie unterrichten, dass die Gerechtheit zum Himmel genommen wird, während der Rest der Menschheit zerstört wird, und lassen Sie mich mit keinem Versuch und effektiv gebunden. " Letzte Neubelebung eines "neuen Himmels und einer neuen Erde". dann folgt das Jahrtausend. Christadelphians Bei Christadelphians ist Armeddon der "großen climax der Geschichte, wenn die Nationen zusammen "in einen Ort, der in der heiklen Zunge Armeddon genannt wird" und das Urteil, über den sie verfügen, die Gründung des Königreichs von God ankündigen würden. Baha'í Glaubens aus Baha'í Literatur, eine Reihe von Interpretationen der Erwartungen im Zusammenhang mit der Schlachtung von Armeddon können aufgeschoben werden, drei davon sind mit Veranstaltungen im Zusammenhang mit den Weltkriegen verbunden. Die erste Auslegung befasst sich mit einer Reihe von Tabletten, die von Bahau'lláh, dem Gründer des Baha'í-Menschen, geschrieben werden, die an verschiedene Königen und Herren verschickt werden sollen. Der zweite, am besten bekannte, betrifft Ereignisse in der Nähe des Endes des Weltkrieges, an dem General Allenby und die Schlacht von Megiddo (1918) beteiligt sind, in denen sich die Weltmacht als Soldaten aus vielen Teilen der Welt für den Kampf gegen Megiddo erwiesen hat. Gewinner dieses Kampfes Allenby verhinderte auch, dass die Osmanen Abdu'l-Baha, dann Leiter der Baha’í-Religation, die sie wollten. Eine dritte Auslegung untersucht den Gesamtfortschritt der Weltkriege und die Lage in der Welt vor und nach. Links zu externen Links Wörterbuch Definition von Armeddon bei Tiroler Kontingenten im Zusammenhang mit Armeddon bei Wikibörse Armeddon." James Crossley und Alastair Lockhart (eds.)Critical Dictionary of Apocalyptic and Millenarian Movements. 2021