Cybernetics ist ein transdisziplinärer und antidisziplinärer Ansatz, der sich mit Regulierungs- und Purposialsystemen befasst – die Erbstrukturen, Zwänge und Möglichkeiten. Kernkonzept der Disziplin ist die kreisförmige Kausalalität oder das Feedback – d. h., wo die Ergebnisse der Maßnahmen als Input für weitere Maßnahmen dienen. Cybernetics ist jedoch besorgt über solche Prozesse, auch in ökologischer, technologischer, biologischer, kognitiver und sozialer Hinsicht sowie im Rahmen praktischer Aktivitäten wie Design, Lernen, Management und Gespräch. Überblick Cybernetics hat seine Herkunft in den 1940er Jahren in der Nähe zahlreicher Felder, einschließlich anthropologie, Mathematik, Neurowissenschaften, Psychologie und Ingenieurwesen. Erste Entwicklungen wurden durch Treffen wie die Macy-Konferenzen und den Ratio-Club konsolidiert. Cybernetics ist in den 1950er und 1960er Jahren ein Grundstoff für Bereiche wie Computer, künstliche Intelligenz, kognitive Wissenschaft, Komplexität und Robotik unter anderem. Es ist eng mit der Systemwissenschaft verknüpft, die parallel entwickelt wurde. frühen Schwerpunktbereiche waren zielgerichtetes Verhalten, Neuralnetze, Heterarchy, Informationstheorie und Selbstorganisationssysteme. Da Cybernetics entwickelt wurde, wurde es breiter angelegt, um die Arbeit in Bereichen wie Design, Familientherapie, Management und Organisation, pedgyago, soziologie und kreative Kunst einzubeziehen. Gleichzeitig wurden Fragen im Zusammenhang mit der Philosophie der Wissenschaft, der Ethik und der Konzeption von Konzepten untersucht, während die Cybernetics auch mit Gegenkulturbewegungen verbunden sind. Moderne Cybernetics unterscheiden sich daher in Reichweite und Konzentration, wobei Cybernetiker verschiedene technische, wissenschaftliche, philosophische, kreative und kritische Ansätze übernehmen und kombinieren. Definitionen Cybernetics wurden in einer Vielzahl von Möglichkeiten definiert, die "die Vielfalt ihrer konzeptuellen Basis" widerspiegeln. Einer der bekanntesten Definitionen ist die von Norbert Wiener, der Cybernetics charakterisierte, die mit "Kontrollen und Kommunikation im Tier und der Maschine" befasst ist. Eine weitere frühzeitige Definition ist die der Macy Cybernetics-Konferenzen, in denen Cybernetics als Studie über "circular causal- und Feedbackmechanismen in biologischen und sozialen Systemen verstanden wurde. Margaret Mead betonte die Rolle von Cybernetics als "eine Form von disziplinübergreifenden Gedanken, die es den Mitgliedern vieler Disziplinen ermöglichte, miteinander in einer Sprache zu kommunizieren, die alle verstehen könnten". Andere Definitionen umfassen: "die Art der Verwaltung oder die Wissenschaft der Regierung" (André-Marie Ampère); "die Art der Steersmanship" (Ros Ashby); "die Analyse von Systemen jeglicher Art, die in der Lage sind, Informationen zu erhalten, zu speichern und zu verarbeiten, um sie für die Kontrolle zu verwenden" (Andrey Kolmogorov); "eine Zweigniederlassung, die sich mit Problemen der Kontrolle, der Wiederverbriefung und der Information auseinandersetzt, konzentriert sich auf Formen und Muster, die "Gory Batson" verbinden; "die Art" (Rodney E. Donaldson, Präsident der American Society for Cybernetics, 1992-3); "Die Art der Interaktion in dynamischen Netzen" (Roy Ferriest); "die Untersuchung von Systemen und Prozessen, die mit sich interagieren und von sich selbst produzieren", (Louis Kauffman); "die wissenschaftliche Gestaltung, zweckmäßige Tätigkeit und Leistung"(Angus Jenkinson, Sekretär der Cybernetics Society, 2020-1). Etymologie Das Wort Cybernetics stammt aus der griechischen ". (kyberētikḗ), d.h. der Staatsführung, d. h. alle, die für ". (kybernátsu), dem letzteren Sinne "zur Lenkung, Navigation oder Ordnung" (kybérnēsis), d. h. der Staat, während ". (kyberētēs) der Gouverneur, Piloten oder Steuersprecher des Schiffes ist. Französischer Physiker und mathematician André-Marie Ampère haben das Wort Cybernetique in seinem 1834 Essay Essai sur la philosophie des Sciences zum Ausdruck gebracht. Norbert Wiener wurde in seinem Buch Cybernetics verwendet, um die Untersuchung der Kontrolle und Kommunikation im Tier und der Maschine zu definieren. In diesem Buch stellt er fest: "Wenn der Begriff Cybernetics nicht mehr als der Sommer 1947 zurückgeht, finden wir es in Bezug auf frühere Felde der Entwicklung des Feldes sinnvoll. Schlüsselkonzepte Kernkonzepte in der Cybernetics: The Black Box D Unterscheidungskraft und das Gesetz über Form Feedback und Kreislaufkausity Homeostasis Selbstorganisierungssysteme Variety und Requisite Variety History Pre 20th Jahrhundert Das Wort Cybernetics wurde zunächst im Zusammenhang mit der "Studie der Selbstverwaltung" von Plato in der Republik und in Alcibiades verwendet, um die Regierungsführung der Menschen zu unterzeichnen. Das Wort Cybernétique wurde auch 1834 vom Physiker André-Marie Ampère (1775-1836) verwendet, um die Wissenschaften der Regierung in seinem Klassifizierungssystem für menschliches Wissen zu verleugnen. Das erste künstliche automatische Regulierungssystem war eine Wasseruhr, die von der mechanischen Ktesibios entwickelt wurde; sie basiert auf einem Tank, der Wasser in ein Reservoir vor der Verwendung des Mechanismus festlegte, und benutzte einen koneischen Float, um das Wasser in seinem Wasser zu überwachen und den Wasserfluss entsprechend anzupassen, um ein konstantes Wasserniveau im Wasserspeicher zu halten. Dies war das erste künstliche wirklich automatische Selbstregulierungsgerät, das keine externen Eingriffe zwischen dem Feedback und den Kontrollen des Mechanismus erforderte. Obwohl sie diesen Teil der Technik (die Nutzung der Term-Internetnetics ist viel Posterior), Ktesibios und andere wie Heron und Su Song gelten als einige der ersten zur Untersuchung von Cybernetic Grundsätzen. Studie über teleologische Mechanismen (von der griechischen . oder télos für Ende, Ziel oder Zweck) in Maschinen mit korrektem Feedback aus dem späten 18. Jahrhundert, als James Watts Dampfmotor mit einem Gouverneur (1775-1800) ausgestattet war, ein Centrifugal Feedback zur Steuerung der Geschwindigkeit des Motors. Alfred Russel Wallace nannte dies als Grundsatz der Entwicklung in seinem berühmten 1858 Papier. James Clerk Maxwell hat 1868 einen theoretischen Artikel über Gouverneure veröffentlicht, einem der ersten, um die Grundsätze der Selbstregulierungsgeräte zu diskutieren und zu verfeinern. Jakob von Uexküll hat den Feedback-Mechanismus über sein Modell des funktionalen Zyklus (Kühlkreis) angewendet, um das Verhalten von Tieren und die Bedeutung im Allgemeinen zu erklären. Anfang des 20. Jahrhunderts begann zeitgenössische Cybernetics als interdisziplinäre Studie, die die Bereiche der Kontrollsysteme, elektrische Netztheorie, Maschinenbau, Logikmodellierung, Evolutionbiologie und Neurowissenschaften in den 1940er Jahren verbindet; die Ideen sind auch mit der biologischen Arbeit von Ludwig von Bertalanffy in der Allgemeinen Systemtheorie verbunden. Elektronik-Kontrollsysteme stammen aus der Arbeit des Bell-Telefon-Ingenieurs Kristian S. Black aus dem Jahr 1927 mit negativem Feedback zur Steuerung von Verstärkern. Frühzeitige Anwendung negativer Rückmeldungen in elektronischen Schaltkreisen umfasste die Feedbackverstärkeung und die Kontrolle von Waffen und Radaranten während des Zweiten Weltkriegs. Gründer von System Dynamics, Jay Forrester, arbeitete im Rahmen des WWII-Absolventen als Student im SER-Mechanismus-Labor am MIT, um elektronische Kontrollsysteme für die US-See zu entwickeln. Nach einer späteren Anwendung dieser Ideen auf soziale Organisationen, wie Unternehmen und Städte, und er wurde als Originalorgan der MIT School of Industrial Management im MIT Sloan School of Management. W Edwards Deming, das Total Quality Management guru, für das Japan seinen Spitzenpreis für die Post-WWII-Industrie nominierte, war ein Praktikant in Bell Telefon Labs im Jahr 1927 und konnte durch die Netztheorie beeinflusst worden sein; Deming machte "Unterstützte Systeme" eine der vier Säulen, die er als "Profound Knowledge" in seinem Buch The New Economics bezeichnete. Viele Papiere belaufen sich auf den Kohleabbau im Feld. 1935 veröffentlichte die russische Physiologist P. K. Anokhin ein Buch, in dem das Konzept des Feedbacks ("Back afferentation") untersucht wurde. Die Studie und die mathematische Modellierung von Regulierungsprozessen wurden im Jahr 1964 fortgesetzte Forschungsanstrengungen und zwei wichtige Artikel veröffentlicht: "Behavior, Zweck und Teleologie" von Arturo Rosenth, Norbert Wiener und Julian Bigelow – auf der Grundlage der Forschung über lebende Organismen, die Arturo Rosenth in Mexiko-geführt hat, und das Papier "Ein Logal Calteria of the Ideen Immanent in Nervengeschäft" von Oliver McCulloch und Walter Pitts. Im Jahr 1936 veröffentlichte  Otefan Odobleja „Phonoskopie und die klinische Halbotics“. 1937 nahm er an dem IX International Congress of Military Medicine mit "Demonstration de phonoscopie" teil, in dem er einen Prospekt zur Ankündigung seiner künftigen Arbeit "Psychologie consonantiste", den wichtigsten seiner Schreiben, in dem er die theoretischen Grundlagen allgemeiner Cybernetics legt. Buch, veröffentlicht in Paris von Librairie Maloine (vol.I. im Jahr 1938 und vol. II im Jahr 1939), enthält fast 900 Seiten und enthält 300 Zahlen im Text. Der Autor schrieb zu dem Zeitpunkt, zu dem "das Buch ist ... ein Stoff, ein Index oder ein Wörterbuch der Psychologie, [für] ein ... große Behandlung von Psychologie, die 20 bis 30 Volumen enthalten sollte. Infolge des Beginns des Zweiten Weltkriegs ging die Veröffentlichung unnotiert (die erste rumänische Ausgabe dieser Arbeit war bis 1982 nicht erschienen). Cybernetics als Disziplin wurde von Norbert Wiener, McCulloch, Arturo Rosenblueth und anderen wie W. Ross Ashby, mathematician Alan Turing und W. Grey Walter fest etabliert. Im Frühjahr 1947 wurde Wiener zu einem Kongress über die harmonische Analyse eingeladen, der in Nancy (Frankreich war ein wichtiger geografischer Einfluss der frühen Cybernetics zusammen mit den USA und dem Vereinigten Königreich) stattfand; die Veranstaltung wurde vom Bourbaki und dem mathematischen Szolem Mandelbrojt organisiert. Wiener erhielt während dieses Aufenthalts in Frankreich das Angebot, ein Papier über den uneinheitlichen Charakter dieses Teils der angewandten Mathematik zu schreiben, der in der Studie der Braunen Bewegung und der Telekommunikationstechnik gefunden wird. Im folgenden Sommer hat Wiener beschlossen, die Neologism Cybernetics einzuführen, um die Studie "teleologische Mechanismen" in seine wissenschaftliche Theorie zu überführen: sie wurde durch seine Buch Cybernetics: Or Control and Communication in the Animal and the Maschinen verbreitet. Im Vereinigten Königreich wurde dies der Schwerpunkt für den Ratio Club. John von Neumann hat Anfang der 1940er Jahre einen einzigartigen und ungewöhnlichen Beitrag zur Welt der Cybernetics geleistet: von der zellulären automata und ihrer logischen Folge, der von der von der Universal Constructor. Das Ergebnis dieser dezeptiv einfachen Denkversuche war das Konzept der Selbstreplikation, das Cybernetics als Kernkonzept angenommen hat. Das Konzept, dass die gleichen Eigenschaften der genetischen Reproduktion auf soziale Memes, lebende Zellen und sogar Computerviren angewandt werden, ist ein weiterer Beweis für die etwas überraschende Universalität der Cybernetic-Studie. Im Jahr 1950 nannte Wiener die sozialen Auswirkungen von Cybernetics, die Analogien zwischen automatischen Systemen (wie einem regulierten Dampfmotor) und menschlichen Institutionen in seiner am besten verkauften Humanität: Cybernetics und Gesellschaft (Houghton-Mifflin). Split von künstlicher Intelligenz (AI) wurde 1956 als eine gesonderte Disziplin im Rahmen des Investitionsworkshops gegründet. Nach einigen unglücklichen Koexistenz gewann die AI Finanzierung und Prominenz. Cybernetic Sciences, wie die Studie über künstliche Neuralnetze, wurden daher abgeschwächt; die Disziplin wurde in die Welt der Sozialwissenschaften und Therapie verlagert. Prominent Cyberneticians während dieses Zeitraums umfassen Gregory Bateson und Aksel Berg. Spätestens 20. Jahrhundert Cybernetics in der Sowjetunion wurde ursprünglich als Pseudoscience und "ideologische Waffe" von "Einkommenistischen Reaktionen" (Soviet Philosophisches Wörterbuch 1954) und später als engste Form von Cybernetics kritisiert. Mitte Ende der 1950er Jahre Viktor Glushkov und andere haben den Ruf des Feldes geweckt. sowjetischen Cybernetics haben viel von dem, was als Computerwissenschaft im Westen bekannt wurde. Im Jahr 1954 veröffentlichte die Firma Xuesen "Engineering Cybernetics" die Grundlage für die Wissenschaft in der Trennung der technischen Konzepte von Cybernetics aus dem theoretischen Verständnis von Cybernetics, wie bisher beschrieben. Obwohl nicht die einzige Instanz einer Forschungsorganisation, die sich auf die Cybernetics konzentrierte, war das Biological Computer Lab an der University of Illinois in Urbana-Champaign, unter Leitung von Heinz von Foerster, ein wichtiges Zentrum für Cybernetic-Forschung seit fast 20 Jahren. Neue Cybernetics In den siebziger Jahren haben sich neue Cyberntiker in mehreren Bereichen, vor allem in der Biologie, entwickelt. Die Ideen von Maturana, Varela und Atlan laut Jean-Pierre Dupuy (1999) "realisiert, dass die Cybernetic Metapheren des Programms, auf dem die Molekularbiologie basiert, eine Vorstellung der Autonomie des Lebens unmöglich gemacht haben. Infolgedessen führten diese Denker zu einer neuen Cybernetics, die besser für die Organisationen geeignet ist, die die Menschheit in der Natur entdecken - Organisationen, die er nicht selbst erfunden hat. In den 80er Jahren steht jedoch die Frage, ob die Merkmale dieser neuen Cybernetics auf soziale Formen der Organisation angewendet werden könnten, offen für die Debatte. Projekt Cybersyn versuchte in der politischen Wissenschaft, in den frühen 1970er Jahren eine netzgestützte Wirtschaft einzuführen. Laut Harries-Jones (1988) betrifft die neue Cybernetics selbst die Interaktion autonomer politischer Akteure und Untergruppen sowie das praktische und reflexive Bewusstsein der Themen, die die Struktur einer politischen Gemeinschaft produzieren und reproduzieren. Eine marktbeherrschende Betrachtung ist die Wiederbelebung oder Selbstverweis politischer Maßnahmen sowohl im Hinblick auf den Ausdruck des politischen Bewusstseins als auch auf die Art und Weise, in der die Systeme auf sich bauen. Kennzeichnend für die in dieser Zeit von Felix Geyer und Hans van der Zouwen in Betracht gezogenen neuen Cybernetics war nach Bailey (1994), dass sie "die Informationen, die durch eine individuelle Interaktion mit der Umwelt erstellt und neu gestaltet werden. Dies bietet eine epistemologische Grundlage der Wissenschaft, indem sie sie als Beobachter betrachtet. Ein weiteres Merkmal der neuen Cybernetics ist der Beitrag zur Überbrückung der Mikromakrolücke. Es verbindet den Einzelnen mit der Gesellschaft." Ein weiteres Merkmal war die "Transition von klassischen Cybernetics in die neue Cybernetics [d. h.] beinhaltet einen Übergang von klassischen Problemen zu neuen Problemen. In diesen Denkänderungen geht es u. a. um eine Änderung des Schwerpunkts auf dem System, das die Steuerung ausübt, und des Faktors, der die Lenkungsentscheidungen vorschreibt, und b) um die Kommunikation zwischen verschiedenen Systemen, die versuchen, einander zu steuern. Jüngste Endeavors in den wahren Fokus der Cybernetics, der Kontrollsysteme und des entstehenden Verhaltens, durch so verwandte Bereiche wie Spieltheorie (Analyse der Wechselwirkung von Gruppen), Systeme von Feedback in der Entwicklung und Metamaterialien (die Untersuchung von Materialien mit Eigenschaften über die natürlichen Eigenschaften ihrer Bestandteile) haben zu einem erneuten Interesse an diesem zunehmend relevanten Bereich geführt. Nichtfähige Unterfelder und Theorien, die nicht übertragbar sind, und Theorien von Cybernetics umfassen: Autopoiesis Biological Cybernetics Cybernetics in der Biologie ist die Studie von Cybernetic Systemen, die in biologischen Organismen vorhanden sind, in erster Linie auf die Anpassung der Tiere an ihre Umwelt, und wie Informationen in Form von Genen von der Erzeugung bis zur Erzeugung weitergegeben werden. Neben dem Schwerpunkt liegt auch die Kombination künstlicher Systeme mit biologischen Systemen. Eine nennenswerte Anwendung auf die Biologie wäre, dass der Physiker George Gamow im Jahr 1955 einen vorsorglichen Artikel in wissenschaftlicher Sprache veröffentlicht hat, der "Informationstransfer in der lebenden Zelle," und Cybernetics gaben Biologen Jacques Monod und François Jacob eine Sprache zur Formulierung ihrer frühen Theorie der Generegulierungsnetze in den 1960er Jahren. Konvergenztheorie Enactivism Engineering Cybernetics Management von Cybernetics Management als Studienfeld umfasst die Aufgabe, eine Vielzahl von Systemen (often Geschäftssysteme) zu verwalten, die eine breite natürliche Überschneidung mit vielen klassischen Konzepten von Cybernetics darstellen. Medizinische Cybernetics Cybernetics Cybernetics wurde als allgemeiner Bezug für die Wissenschaft zwischen der Vermittlung von Disziplinen Medizin und Technologie verwendet. Dazu gehören Wissenschaften wie Bionics, Prosthetics, Neuralnetz, Mikrochip Implantate, Neuroprosthetik und Gehirn-Computer-Schnittstelle. Perceptual Controlmatic Second-order Cybernetics Cybernetics, auch als Cybernetics von Cybernetics bekannt, ist die recursive Anwendung von Cybernetics auf sich und die Praxis von Cybernetics nach einer solchen Kritik. Es hat die Entwicklung von Cybernetics in Bezug auf Familientherapie, Sozialwissenschaften, kreative Kunst, Designforschung und Philosophie gesehen. Mit Margaret Mead, Heinz von Foerster, dem Biological Computerlabor und der American Society for Cybernetics. Sociocyberetics Durch die Prüfung des Gruppenverhaltens durch die Linse von Cybernetics können die Sociologen die Gründe für solche spontanen Ereignisse wie Smartmobs und Fremden sowie die Entwicklung von Regeln wie etiquette durch einen Konsens suchen. Materielle Kontrolle Theorie erklärt Rolleverhalten, Emotionen und die Kennzeichnungstheorie in Bezug auf die häusliche statische Erhaltung der mit kulturellen Kategorien assoziierten Stimmungen. Der umfassendste Versuch, den Cybernetics in einer allgemeinen Gesellschaftstheorie zu erhöhen, wurde von Talcott Parsons gemacht. Cybernetics setzt auf diese Weise die Grundhierarchie in Parsons' AGIL Paradigma ein, die die Bestellsystemdimension seiner Aktionstheorie darstellt. Diese und andere Cybernetic-Modelle werden in einem von McClelland und Fararo herausgegebenen Buch überprüft. Beziehungen zu den bereichsübergreifenden Bereichen Cybernetics's breite Reichweite und Tendenz zu den transgressischen Normen bedeuten, dass ihre eigenen Grenzen schwer definiert werden können. Zusammenhang mit den Systemwissenschaften Cybernetics wird manchmal im Rahmen des breiten Bereichs der Systemwissenschaften verstanden. Systemkonzepte, die von Cybernetics beeinflusst werden, umfassen: Kritische Systeme denken, die das lebensfähige Systemmodell von Management Cybernetics integrieren. Systemisches Design, das sich auf die Arbeit von Cyberneticians Ranulph Glanville, Klaus Krippendorff und Paul Pangaro stützt. Felder mit Ursprung in Cybernetics Viele Disziplinen verfolgen ihre Herkunft ganz oder teilweise zur Arbeit in Cybernetics. Dazu gehören: Künstliche Intelligenz wissenschaftliche Komplexität wissenschaftlicher Informatikanwendungen und Einfluss auf transdisziplinäre Cybernetics haben zu einer Vielzahl von Anwendungen, Ansätzen und Verbänden geführt. In der Kunst Nicolas Schöffer's CYSPI (1956) war vielleicht das erste Werk, um Cybernetic Prinzipien explizit zu beschäftigen (CYSP ist ein Akronym, der die ersten beiden Buchstaben CYberetic und SPatiodynamik anschließt). Die prominente und einflussreiche Cybernetic Serendipity-Ausstellung fand 1968 im Institut für zeitgenössische Kunst statt, das von Jasia Reichardt, einschließlich des CYSP I von Schöffer und des Colloquy of Mobiles Installation, durchgeführt wurde. Pask's Reflexionen über Colloquy verbunden mit seiner früheren Musikolour-Anlage und dem, was er als "aesthettisches Umfeld" bezeichnete, ist ein Konzept, das diese künstlerische Arbeit an seine Anliegen mit Lehre und Lernen verknüpft.Roy MAYt hat eine umfassende Theorie der Cybernetic Kunst in "Behaviourist Art and the Cybernetic Vision" (Cybernetica, Journal of the International Association for Cybernetics (Namur), Band IX, No.4, 1966; Band X No.1, 1967) und "The Cybernetic Stance: My Process and Ziel" (Leonardo 1, No 2, 1968) ausgearbeitet. Kunstwissenschaftler Edward A. Shanken hat geschrieben über die Geschichte der Kunst und der Cybernetics in Essays, darunter "Cyberetics and Art: Cultural Convergence in den 1960er Jahren" und von Cybernetics nach Telematics: Die Art, Pedagogy und die Theorie von Roy MAYt (2003), die den Weg der Arbeit von der Cybernetic Kunst bis hin zu Telematic Kunst (Art, Computernetzwerke als Medium, Vorläufer zu Netart) bildet. Architektur und Design Cybernetics haben in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg Einfluss auf das Denken in Architektur und Design. Ashby und Pask wurden auf Designberatern wie Horst Rittel, Christopher Alexander und Bruce Archer erstellt. Pask war ein Berater von Nicholas Tinponte's Architecture Werkzeugmaschinen Group, Vorläufer des MIT Media Lab und arbeitete während der 60er Jahre mit dem Architekten Cedric Price und Theaterdirektor Joan Littlewood über das einflussreiche Fun Palace-Projekt zusammen. Pask’s 1950s Musicolour Installation war die Inspiration für John und Julia Frazers Arbeit auf dem Price Generatorprojekt. Die Cybernetic-Studie von Design hat zur Entwicklung von Methoden und zur Entwicklung systemischer Designpraktiken beigetragen. Gegen die Kultur Cybernetics war durch Zahlen wie Stewart Brand und Veröffentlichungen wie den gesamten Erdkatalog und Co-Evolution ein Einfluss auf die Entwicklung von Gegenkulturbewegungen. Wirtschaftlich wurde das Design von Selbstregulierungssystemen für eine wirklich geplante Wirtschaft von Wirtschaftswissenschaftlern Oskar Lange, Cyberneticist Viktor Glushkov und anderen sowjetischen Cyberneticisten in den 1960er Jahren untersucht. Durch die Zeit der Informationstechnologie wurde ausreichend entwickelt, um eine machbare Wirtschaftsplanung auf der Grundlage von Computern zu ermöglichen, begannen die Sowjetunion und die östlichen Länder von der Planung und schließlich dem Zusammenbruch. Nach dem Fall der Sowjetunion wurde 1995 ein Vorschlag für einen "Neuen Sozialismus" von den Computerwissenschaftlern Paul Cockshott und Allin Cottrell (Auf dem Weg zu einem neuen Sozialismus) vorgelegt, in dem Computer die Ströme und die Ressourcenallokation zwischen sozialwirtschaftlichen Unternehmen bestimmen und verwalten. Friedrich Hayek erwähnt hingegen auch die Cybernetics als Disziplin, die den Ökonomen helfen könnte, die sogenannten Märkte zu verstehen. Als "komplexe Phänomene" bezeichnet der beste Weg zur Prüfung der Marktfunktionen durch den Feedbackmechanismus, der von Cybernetic theorists erläutert wird. So könnten Ökonomen "pattern Vorhersagen" machen. Deshalb ist der Markt für Hayek ein „Kommunikationssystem“, ein „effizienter Mechanismus zur Verdauung verstreuter Informationen“. Der Ökonom und ein Cyberneticist sind wie Müllverwender, die "die geeigneten Rahmenbedingungen einhalten". Hayeks Definition von Informationen ist idiosynkratisch und leitet die in der Cybernetics und den Naturwissenschaften verwendete Informationstheorie ein. Letztendlich betrachtet Hayek auch Adam Smiths Idee der unsichtbaren Hand als Antizipation der Funktionsweise des Feedbackmechanismus in Cybernetics. Legislation and Liberty erwähnt Hayek zusammen mit Cybernetics, dass sich die Ökonomen auf die wissenschaftlichen Erkenntnisse von Ludwig von Bertalaffy allgemeine Systemtheorie sowie auf die Informations- und Kommunikationstheorie und die Semiotics stützen sollten. Familientherapie Die Entwicklung der Familientherapie wurde durch die Arbeit von Gregory Bateson erheblich beeinflusst. Ideen von Cybernetics haben durch die Arbeit von Donna Haraway durch die Arbeit von „Tinismus“ beeinflusst. Gilles Deleuze argumentiert in seinem 1991 erschienenen Beitrag "Postskript on the Societies of Control", dass die Gesellschaft Struktur und Kontrolle verändert. Die seit dem Zweiten Weltkrieg eingeführten Autorin fordert Einrichtungen und Technologien auf, die Grenzen zwischen diesen Räumen zu lösen. Infolgedessen haben soziale Koercion und Disziplin das Leben von Personen, die als "Massen, Proben, Daten, Märkte oder Banken" angesehen werden, ins Leben gerufen. Diese Mechanismen moderner Gesellschaften der Kontrolle werden als ständige, nachstehende und nachprüfbare Personen über Transaktionsaufzeichnungen, mobile Ortung und andere persönlich erkennbare Informationen bezeichnet. Gregory Bateson sah die Welt als eine Reihe von Systemen, die Personen, Gesellschaften und Ökosysteme enthalten. Jedes dieser Systeme hat anpassungsfähige Veränderungen, die von Feedback-Szenarios bis zur Steuerung des Gleichgewichts abhängen, indem mehrere Variablen geändert werden. Er sah das natürliche ökologische System als unzulänglich, solange es erlaubt war, die Hausostase zu wahren, und dass die Schlüsseleinheit des Überlebens in der Entwicklung ein Organismus und seine Umwelt war. Bateson stellt in diesem Bereich westliche Epistemologie als ein Konzept vor, das zu einem Denkansatz führt, bei dem der Mensch eine autokratische Regel über alle Cybernetic Systeme ausübt und so das natürliche Cybernetic System des kontrollierten Wettbewerbs und der gegenseitigen Abhängigkeit unausgewogen wird. Bateson behauptet, dass die Menschheit nie in der Lage sein wird, das gesamte System zu kontrollieren, weil es nicht linear funktioniert und wenn die Menschheit eigene Regeln für das System schafft, öffnet er sich, wegen der nichtlinearen Natur von Cybernetics zu einem Sklaven zu werden. Letztendlich verleiht der technologische Prowesss des Menschen in Verbindung mit seiner wissenschaftlichen Drehscheibe ihm das Potenzial, unwiderrufliche Schäden zu verursachen und das "supreme Cybernetic System" (d.h. die Biosphäre) zu zerstören, anstatt das System zeitlich zu stören, bis das System selbstkorrigiert werden kann. Andere Anwendungen Andere Anwendungen von Cybernetics umfassen: In der Geosystemwissenschaft. Geobercys zielt darauf ab, die komplexe Kodierung von Ökosphäre und anthroposphäre zu untersuchen und zu kontrollieren, zum Beispiel für den Umgang mit Planetenproblemen wie anthropogene globale Erwärmung. Geobercys wendet eine dynamische Systemanalyse an. Es bietet einen theoretischen Rahmen für die Prüfung der Auswirkungen folgender unterschiedlicher Nachhaltigkeitsparate auf die Kodierungspfade des weltumspannenden sozio-ökologischen Systems, um die Anwerber in diesem System, ihre Stabilität, Widerstandsfähigkeit und Erreichbarkeit zu zeigen. Konzepte wie Spitzestellen im Klimasystem, Planetengrenzen, der sichere Einsatzraum für die Menschheit und Vorschläge für die Entfaltung der Dynamik des Erdsystems auf globaler Ebene wie Geotechnik wurden in der Sprache der geobertischen Erdsystemanalyse entworfen. Sport. Yri Verkhoshansky und Mel C. Siff wurden 1999 in ihrem Buch Supertraining ein Modell von Cybernetics in Sport eingeführt. Siehe auch Außenbeziehungen GeneralNorbert Wiener und Stefan Odobleja - Eine vergleichende Analyseliste für Cybernetics Principia Cybernetica Web Dictionary of Cybernetics and Systemsglossow (136 Knoten) "Grundsätze von Cybernetics". Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2010-08-11.Retrieved 2016-01-23. Was ist Cybernetics? Livas kurze Einführungsvideos auf YouTubeSocieties American Society for Cybernetics CAD Systems, Man, & Cybernetics Society International Society for Cybernetics and Systems Research The Cybernetics Society Weitere Lesung Arś, Michael A. (1987) Gehirn, Maschinen und Mathematik (2. New York: Springer-Verlag.ISBN UV0387965390.Arś, Michael A. (...) The Metaphorical Brain.Wiley.ISBN UV0-471-03249-6.Ascott, Roy (8) Behaviourist Art und Cybernetic Vision. Cybernetica, Journal of the International Association for Cybernetics (Namur), 10, pp.25-56 Ashby, William Ross (1956). Einführung in Cybernetics (PDF). Chapman & Hall.Retrieved 3 Juni 2012Beer, Stafford (1974). Gestaltung der Freiheit. Chichester, West Sussex, England: Julius.ISBN UV0471951650.François, Charles (1999) Systemik und Cybernetics in einer historischen Perspektive." In: System Research und Verhaltenswissenschaft. Vol 16, S. 203–219 (1999)George, F. H. 1971. Cybernetics. Teech Ihre eigenen Bücher. [0-340-05941-8.Gerovitch, Slava (2002). Nachrichtenpeak bis Cyberspeak : eine Geschichte der sowjetischen Cybernetics. Cambridge, Massachusetts [u.a.] MIT Presse. Thomas Johnson (1993). Bildung einer sozialen Wissenschaft für Postwar America: die Cybernetics-Gruppe, 1946-1953 (1. Cambridge, Massachusetts u.a.: MIT Presse.ISBN 9780262581233. Helvey, T.C (1971). Alter der Informationen; eine interdisziplinäre Erhebung von Cybernetics. Englewood Cliffs, N.J: pädagogische Veröffentlichungen.ISBN 9780877780083.Heylighen, Francis und Cliff Joslyn (2002). "Cyberetics and Second Order Cybernetics" in: R.A Meyers (ed), Veröffentlichung von Physik & Technology (3. ed), Vol. 4, (Academic Press, San Diego), S. 155-169.Hyötyniemi, Heikki (2006). Neoberetics in Biological Systems. Espoo: Helsinki University of Technology, Control Engineering Laboratory. Ilgauds, Hans Joachim*, Norbert Wiener, Leipzig. Johnston, John (2008). The Allure of NCHnic life: Cybernetics, künstliches Leben und die neue AI. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. ISBN: [0-262-10126-4.Medina, Eden (2011). Cybernetische Revolutionäre: Technologie und Politik in Chile. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-01649-0. Pangaro, Paul. „Cyberetics – Eine Definition“. Pask, Gordon (2003)."Cyberetics. Encyclopædia Britannica. Archivd aus dem Original 2011-09-28.Retrieved 2007-09-26.Patten, Bernard C; Odum, Eugene P. (Dezember 1981). "The Cybernetic Nature of Ecosystems". American Naturalist. 118 (6): 886-895. doi:10.1086/283881.JSTOR 2460822?.S2CID 84672792.Pekelis, V. (1974). Cybernetics A bis Z. Moskau: Mir Publishers. Andrew (2010). Cybernetic Gehirn: Skizzen einer anderen Zukunft ([Online-Ausg]. Chicago: University of Chicago Presse. ISBN: Umpleby, Stuart. " wissenschaftliche Erkenntnisse und die Cybernetics der Wissenschaft" in: Cybernetics und Systeme," Vol. 21 Nr. 1, (1990), pp.109-121.von Foerster, Heinz, (1995), Ethik und zweite Bestellung Cybernetics. Wien, Norbert (1948). Hermann & Cie (ed. Cybernetics, Kontrolle und Kommunikation im Tier und der Maschine. Paris: Technology Press.Retrieved 3 Juni 2012Wiener, Norbert (1950). Cybernetics und Gesellschaft: Human Use of Human. Houghton Mifflin. Luxemburg Links