Das Bewusstsein der Fruchtbarkeit (FA) bezieht sich auf eine Reihe von Praktiken, die zur Bestimmung der fruchtbaren und unfruchtbaren Phasen des Menstruationszyklus einer Frau verwendet werden. Fertilitätsbewusstsein Methoden können verwendet werden, um Schwangerschaft zu vermeiden, Schwangerschaft zu erreichen, oder als eine Möglichkeit, gynäkologische Gesundheit zu überwachen. Methoden zur Identifizierung unfruchtbarer Tage sind seit der Antike bekannt, aber wissenschaftliche Erkenntnisse, die im vergangenen Jahrhundert gewonnen wurden, haben die Anzahl, die Vielfalt und besonders die Genauigkeit der Methoden erhöht. Systeme des Fruchtbarkeitsbewusstseins stützen sich auf die Beobachtung von Veränderungen in einem oder mehreren der primären Fruchtbarkeitszeichen (Grundkörpertemperatur, Gebärmutterschleim und Gebärmutterhalsposition), die Menstruationszykluslänge verfolgen und das fruchtbare Fenster anhand dieser Informationen identifizieren, oder beides. Andere Anzeichen können auch beobachtet werden: Dazu gehören Brustzartheit und Mittelchmerz (Ovulationsschmerzen), Urinanalysestreifen, die als Ovulationsprognose-Kits (OPKs) und mikroskopische Untersuchung von Speichel oder Cervical Fluid bekannt sind. Auch verfügbar sind computergestützte Fruchtbarkeitsmonitore. Terminologie Symptoms-basierte Methoden beinhalten das Tracking eines oder mehrerer der drei primären Fruchtbarkeitszeichen: Basalkörpertemperatur, Gebärmutterschleim und zervikale Position. Systeme, die ausschließlich auf zervikalen Schleim vertrauen, sind die Billings Ovulation Methode, das Creighton Modell und die Zwei-Tage-Methode. Symptothermale Methoden kombinieren Beobachtungen der basalen Körpertemperatur (BBT), zervikalen Schleim, und manchmal zervikale Position. Kalenderbasierte Methoden setzen darauf, den Zyklus einer Frau zu verfolgen und ihr fruchtbares Fenster basierend auf den Längen ihrer Zyklen zu identifizieren. Das bekannteste dieser Methoden ist die Standard Days Methode. Die Calendar-Rhythm-Methode wird auch als kalenderbasierte Methode betrachtet, obwohl sie nicht gut definiert ist und viele verschiedene Bedeutungen für verschiedene Menschen hat. Systeme des Fruchtbarkeitsbewusstseins können als Fruchtbarkeits-Gesundheits-basierte Methoden (FAB-Methoden) bezeichnet werden; der Begriff Fruchtbarkeits-Awareness-Methode (FAM) bezieht sich speziell auf das von Toni Weschler gelehrte System. Der Begriff der natürlichen Familienplanung (NFP) wird manchmal verwendet, um auf jede Verwendung von FA-Methoden, die Laktational Amenorrhea-Methode und periodische Abstinenz während fruchtbarer Zeiten zu verweisen. Eine Methode der FA kann von NFP-Nutzern verwendet werden, um diese fruchtbaren Zeiten zu identifizieren. Frauen, die ein Kind stillen und eine Schwangerschaft vermeiden möchten, können in der Lage sein, die Laktational Amenorrhea Methode (LAM) zu praktizieren. LAM unterscheidet sich vom Fruchtbarkeitsbewusstsein, aber weil es auch keine Kontrazeptiva beinhaltet, wird es oft neben FA als Methode der natürlichen Geburtenkontrolle vorgestellt. In der katholischen Kirche und einigen protestantischen Konfessionen wird der Begriff der natürlichen Familienplanung oft verwendet, um sich auf Fertilität Awareness zu beziehen, die darauf hindeutet, dass es die einzige Methode der Familienplanung ist, die von der Kirche genehmigt wurde. Geschichte Entwicklung von kalenderbasierten Methoden Es ist nicht genau bekannt, wenn es zuerst entdeckt wurde, dass Frauen vorhersehbare Zeiten der Fruchtbarkeit und Unfruchtbarkeit haben. In der Talmud-Traktate Niddah ist bereits klar gesagt, dass eine Frau nur in bestimmten Zeiten im Monat schwanger wird, was scheinbar auf Ovulation verweist. St. Augustine schrieb über regelmäßige Abstinenz, um eine Schwangerschaft im Jahr 388 zu vermeiden (die Manichäer versuchten, diese Methode zu verwenden, um kinderfrei zu bleiben, und Augustine verurteilte ihre Verwendung von periodischen Abstinenz). Ein Buch besagt, dass ein regelmäßiger Abstinenz empfohlen wurde "von einigen säkularen Denkern seit Mitte des neunzehnten Jahrhunderts", aber die dominante Kraft im zwanzigsten Jahrhundert Beliebtheit der Fruchtbarkeits-Geist-basierte Methoden war die römisch-katholische Kirche. 1905 zeigte Theodoor Hendrik van de Velde, ein niederländischer Gynäkologe, dass Frauen nur einmal pro Menstruationszyklus ovulieren. In den 1920er Jahren entdeckte Kyusaku Ogino, ein japanischer Gynäkologe und Hermann Knaus aus Österreich, unabhängig davon, dass die Ovulation etwa vierzehn Tage vor der nächsten Menstruationsperiode eintritt. Ogino nutzte seine Entdeckung, um eine Formel zu entwickeln, um unfruchtbare Frauen in Zeitverkehr zu helfen, um Schwangerschaft zu erreichen. 1930 nutzte John Smulders, römisch-katholischer Arzt aus den Niederlanden, diese Entdeckung, um eine Methode zur Vermeidung von Schwangerschaft zu schaffen. Smulders veröffentlichte seine Arbeit mit dem niederländischen römisch-katholischen medizinischen Verein, und dies war das erste formalisierte System für periodische Abstinenz: die Rhythmusmethode. Einführung von Temperatur- und Gebärmutterschleimzeichen In den 1930er Jahren entwickelte Reverend Wilhelm Hillebrand, ein katholischer Priester in Deutschland, ein System zur Vermeidung von Schwangerschaft auf Basis von Basalkörpertemperatur. Diese Temperaturmethode wurde gefunden, um Frauen zu helfen, Schwangerschaft zu vermeiden als kalenderbasierte Methoden. In den nächsten Jahrzehnten wurden beide Systeme unter katholischen Frauen weit verbreitet. Zwei Reden von Papst Pius XII. im Jahre 1951 gab die höchste Anerkennung für die Zustimmung der katholischen Kirche – für Paare, die eine Schwangerschaft vermeiden mussten – dieser Systeme. In den frühen 1950er Jahren entdeckte John Billings die Beziehung zwischen zervikalem Schleim und Fruchtbarkeit, während er für das katholische Familienamt Melbourne arbeitete. Billings und mehrere andere Ärzte, darunter seine Frau, Dr. Evelyn Billings, studierten dieses Zeichen für eine Reihe von Jahren, und die späten 1960er Jahre hatten klinische Studien durchgeführt und begannen, Lehrzentren auf der ganzen Welt aufzubauen. Erste symptombasierte Lehrorganisationen Während Dr. Billings zunächst sowohl die Temperatur als auch die Schleimspuren lehrte, traten sie bei der Unterrichtung des Temperaturzeichens Probleme auf, um die Bevölkerung in Entwicklungsländern weitgehend zu illitieren. In den 1970er Jahren änderten sie die Methode, sich nur auf Schleim zu verlassen. Die internationale Organisation, die von Dr. Billings gegründet wurde, ist heute als World Organization Ovulation Method Billings (WOOMB) bekannt. Die erste Organisation, eine symptothermische Methode zu lehren, wurde 1971 gegründet. John und Sheila Kippley, legen Katholiken, verbunden mit Dr. Konald Prem in der Lehre eine Beobachtungsmethode, die auf alle drei Zeichen basiert: Temperatur, Schleim und zervikale Position. Ihre Organisation wird jetzt Couple zu Couple League International. In den nächsten Jahrzehnten wurde die Gründung von anderen heute großen katholischen Organisationen, Familie der Amerika (1977), die Billings-Methode lehrte, und das Papst Paul VI. Institut (1985), das ein neues mukus-only System lehrte, genannt Creighton Model. Bis in die 1980er Jahre waren Informationen über das Fruchtbarkeitsbewusstsein nur aus katholischen Quellen verfügbar. Die erste säkulare Lehrorganisation war das 1981 gegründete Fertility Awareness Center in New York. Toni Weschler begann 1982 mit dem Lehren und veröffentlichte 1995 das Bestseller-Buch für Ihre Fruchtbarkeit. Justisse wurde 1987 in Edmonton, Kanada gegründet. Diese weltlichen Organisationen lehren alle symptothermische Methoden. Obwohl die katholischen Organisationen deutlich größer sind als die weltliche Fruchtbarkeits-Bewusstheitsbewegung, sind unabhängige Säkularlehrer seit den 1990er Jahren immer häufiger geworden. Die Entwicklung von Methoden zur Sensibilisierung der Fruchtbarkeit wird fortgesetzt. In den späten 1990er Jahren führte das Institut für Reproduktionsgesundheit an der Georgetown University zwei neue Methoden ein. Die Zwei-Tage-Methode, ein Schleim-only-System, und CycleBeads und iCycleBeads (die digitale Version), basierend auf der Standard Days Methode, sind sowohl effektiv als auch einfach zu lehren, zu lernen und zu verwenden. Im Jahr 2019 veröffentlichte Urrutia et al. eine Studie sowie interaktive Grafik über alle untersuchten Methoden des Fruchtbarkeitsbewusstseins. Femtech-Unternehmen wie Dot und Natural Cycles haben auch neue Studien und Apps produziert, um Frauen zu helfen, Schwangerschaft zu vermeiden. Natural Cycles ist die erste App seiner Art, um FDA-Zulassung zu erhalten. Fruchtbarkeitszeichen Die meisten Menstruationszyklen haben mehrere Tage am Anfang, die unfruchtbar sind (vor-ovulatorische Unfruchtbarkeit), eine Periode der Fruchtbarkeit, und dann einige Tage kurz vor der nächsten Menstruation, die unfruchtbar sind (post-ovulatorische Unfruchtbarkeit). Der erste Tag der roten Blutung gilt als Tag eines der Menstruationszyklus. Verschiedene Systeme des Fruchtbarkeitsbewusstseins berechnen die fruchtbare Periode auf leicht verschiedene Weise, mit primären Fruchtbarkeitszeichen, Zyklusgeschichte oder beides. Primäre Fruchtbarkeitszeichen Die drei primären Zeichen der Fruchtbarkeit sind basale Körpertemperatur (BBT,) zervikaler Schleim, und zervikale Position. Eine Frau, die Symptome-basierte Fruchtbarkeitsbewusstsein praktiziert, kann wählen, um ein Zeichen zu beobachten, zwei Zeichen, oder alle drei. Viele Frauen erleben sekundäre Fruchtbarkeitszeichen, die mit bestimmten Phasen des Menstruationszyklus korrelieren, wie Bauchschmerzen und Schwere, Rückenschmerzen, Brustzartheit und Mittelchmerz (Ovulationsschmerzen). Basal Körpertemperatur Dies bezieht sich in der Regel auf eine Temperaturmessung gesammelt, wenn eine Person zuerst am Morgen aufwacht (oder nach ihrer längsten Schlafzeit des Tages). Das wahre BBT kann nur durch kontinuierliche Temperaturüberwachung durch intern abgenutzte Temperatursensoren erreicht werden. Bei Frauen wird die Ovulation einen Anstieg des BBT zwischen 0,2o und 0,5 °C auslösen (0,5 und 1,°F), der etwa bis zur nächsten Menstruation dauert. Diese Temperaturverschiebung kann verwendet werden, um den Beginn der post-ovulatorischen Unfruchtbarkeit zu bestimmen.(Siehe ref. 30) Das Erscheinungsbild des zervikalen Schleims und der Vulvar-Sensation wird im Allgemeinen als zwei Arten der Beobachtung desselben Zeichens beschrieben. Cervical Mucus wird von der Cervix produziert, die den Uterus mit dem vaginalen Kanal verbindet. Fertiler Gebärmutterschleim fördert Spermienleben durch die Verringerung der Säure der Vagina, und es hilft auch Spermien durch die Gebärmutter und in die Gebärmutter führen. Die Produktion von fruchtbaren zervikalen Schleim wird durch Östrogen verursacht, das gleiche Hormon, das den Körper einer Frau auf Eisprung vorbereitet. Durch die Beobachtung ihres zervikalen Schleims und die Aufmerksamkeit auf das Gefühl, wie es die Vulva passiert, kann eine Frau erkennen, wenn ihr Körper für die Ovulation aufrichtet, und auch wenn die Ovulation passiert ist. Wenn die Ovulation auftritt, fällt die Östrogenproduktion leicht ab und Progesteron beginnt zu steigen. Der Anstieg des Progesterons bewirkt eine deutliche Veränderung der Menge und der Qualität des bei der Vulva beobachteten Schleims. Zervikalstellung Die Zervix ändert die Position in Reaktion auf die gleichen Hormone, die verursachen, zervikale Schleim produziert und zu trocknen. Wenn eine Frau sich in einer unfruchtbaren Phase ihres Zyklus befindet, wird die Gebärmutter im vaginalen Kanal gering sein; sie fühlt sich fest an der Berührung (wie die Spitze der Nase einer Person); und die os - die Öffnung in der Gebärmutter - wird relativ klein oder geschlossen sein". Da eine Frau fruchtbarer wird, wird die Gebärmutter höher im vaginalen Kanal steigen, wird sie weicher für die Berührung (wie die Lippen einer Person,) und die os werden offener. Nachdem die Ovulation aufgetreten ist, wird die Cervix wieder in ihre unfruchtbare Position. Cycle History Kalenderbasierte Systeme bestimmen sowohl vor-ovulatorische als auch post-ovulatorische Unfruchtbarkeit basierend auf Zyklusgeschichte. Wenn diese Systeme zur Vermeidung von Schwangerschaft verwendet werden, haben diese Systeme höhere Fehlerraten als Symptome-basierte Systeme, sind aber immer noch mit Barrieremethoden, wie Membranen und Halskappen vergleichbar. Mukus- und temperaturbasierte Methoden zur Bestimmung der post-ovulatorischen Unfruchtbarkeit, wenn verwendet, um die Konzeption zu vermeiden, führen zu sehr niedrigen perfekten Gebrauch Schwangerschaftsraten. Jedoch haben Schleim- und Temperatursysteme gewisse Einschränkungen bei der Bestimmung der vorovulatorischen Unfruchtbarkeit. Ein Temperaturrekord allein gibt keinen Hinweis auf Fruchtbarkeit oder Unfruchtbarkeit, bevor eine Ovulation auftritt. Die Bestimmung der vorovulatorischen Unfruchtbarkeit kann durch Beobachtung des Fehlens von fruchtbaren zervikalen Schleim erfolgen; dies führt jedoch zu einer höheren Ausfallrate als die in der Zeit der post-ovulatorischen Unfruchtbarkeit. Nur auf Schleimbeobachtung zu reagieren bedeutet auch, dass ungeschützter sexueller Geschlechtsverkehr während der Menstruation nicht erlaubt ist, da ein Schleim verschmutzt wäre. Die Verwendung bestimmter Kalenderregeln zur Bestimmung der Länge der vor-ovulatorischen unfruchtbaren Phase ermöglicht den ungeschützten Geschlechtsverkehr während der ersten Tage des Menstruationszyklus unter Beibehaltung eines sehr geringen Schwangerschaftsrisikos. Bei Schleim-only Methoden besteht die Möglichkeit, die Mittel- oder Anovulatorblutung als Menstruation falsch zu identifizieren. Das Halten eines BBT-Diagramms ermöglicht eine genaue Identifizierung der Menstruation, wenn vorovulatorische Kalenderregeln zuverlässig angewendet werden können. Bei nur temperaturbedingten Systemen kann eine Kalenderregel allein zur Bestimmung der vorovulatorischen Unfruchtbarkeit herangezogen werden. In symptothermalen Systemen wird die Kalenderregel durch Schleusenaufzeichnungen überprüft: Beobachtung von fruchtbaren zervikalen Schleim überträgt jede kalenderbestimmte Unfruchtbarkeit. Kalenderregeln können eine Standardanzahl von Tagen festlegen, wobei angegeben wird, dass (abhängig von der letzten Zykluslänge einer Frau) die ersten drei bis sechs Tage jedes Menstruationszyklus als unfruchtbar angesehen werden. Oder eine Kalenderregel kann eine Berechnung erfordern, zum Beispiel, dass die Länge der vor-ovulatorischen unfruchtbaren Phase gleich der Länge des kürzesten Zyklus einer Frau minus 21 Tage ist. Anstatt an Zykluslänge gebunden zu sein, kann aus dem Zyklustag, an dem eine Frau eine thermische Verschiebung beobachtet, eine Kalenderregel bestimmt werden. Ein System hat die Länge der vor-ovulatorischen unfruchtbaren Phase gleich einer Frau frühesten historischen Tag der Temperaturerhöhung minus sieben Tage. Andere Techniken Ovulation Predictor Kits (OPKs) können unmittelbare Ovulation aus der Konzentration des Lutenisierungshormons (LH) im Urin einer Frau erkennen. Ein positives OPK folgt in der Regel eine Ovulation innerhalb von 12–36 Stunden. Saliva Mikroskope, wenn richtig verwendet, können Farning-Strukturen im Speichel, die vor der Ovulation. Ferning wird in der Regel ab drei Tagen vor der Ovulation erkannt und bis zur Ovulation fortgesetzt. Während dieses Fensters treten Farnstrukturen in zervikalen Schleim sowie Speichel auf. Computergestützte Fruchtbarkeitsmonitore, wie Lady-Comp, sind unter verschiedenen Markennamen erhältlich. Diese Monitore können BBT-only-Systeme verwenden, sie können Urin-Teststreifen analysieren, sie können symptothermische Beobachtungen verwenden, sie können den elektrischen Widerstand von Speichel- und Vaginalflüssigkeiten überwachen, oder eine Kombination von einem dieser Faktoren. Eine symptohormonale Methode von FAM entwickelt an der Marquette University verwendet den ClearBlue Easy Fruchtbarkeitsmonitor, um das fruchtbare Fenster zu bestimmen. Der Monitor misst Östrogen und LH, um den Spitzentag zu bestimmen. Diese Methode ist auch während Postpartum, Stillen und Perimenopause anwendbar und erfordert weniger Abstinenz als andere FAM-Methoden. Einige Paare bevorzugen diese Methode, weil die Monitorlesung objektiv ist und nicht von Schlafqualität betroffen ist, da BBT sein kann. Vorteile und Nachteile Das Bewusstsein der Fruchtbarkeit hat eine Reihe von einzigartigen Eigenschaften: FA kann verwendet werden, um die reproduktive Gesundheit zu überwachen. Änderungen im Zyklus können den Benutzer auf auftretende gynäkologische Probleme aufmerksam machen. FA kann auch zur Diagnose bekannter gynäkologischer Probleme wie Unfruchtbarkeit verwendet werden. FA ist vielseitig: Es kann verwendet werden, um Schwangerschaft zu vermeiden oder bei der Konzeption zu helfen. Die Verwendung von FA kann Einblicke in die Arbeit von Frauenkörpern geben und Frauen erlauben, eine größere Kontrolle über ihre eigene Fruchtbarkeit zu erlangen. Einige Symptome basierte Formen des Fruchtbarkeitsbewusstseins erfordern Beobachtung oder Berührung des zervikalen Schleims, eine Aktivität, mit der einige Frauen nicht bequem sind. Einige Praktizierende ziehen es vor, den Begriff "Zervikalflüssigkeit" zu verwenden, um sich auf den zervikalen Schleim zu beziehen, um das Thema für diese Frauen akzeptabler zu machen. Einige Medikamente, wie Dekongestants, können den zervikalen Schleim wechseln. Bei Frauen, die diese Medikamente einnehmen, kann das Schleimzeichen möglicherweise nicht genau die Fruchtbarkeit anzeigen. Einige Symptome basierte Methoden erfordern die Verfolgung von Basalkörpertemperaturen. Da unregelmäßiger Schlaf die Genauigkeit der basalen Körpertemperaturen beeinträchtigen kann, können Schichtarbeiter und solche mit sehr jungen Kindern beispielsweise diese Methoden nicht verwenden können. FA erfordert täglich Handlungen – detaillierte Datenhaltung. Einige können die Zeit- und Detailanforderungen zu kompliziert finden. Als Geburtenkontrolle Durch die Einschränkung des ungeschützten Geschlechtsverkehr auf den unfruchtbaren Teil des Menstruationszyklus kann eine Frau und ihr Partner die Schwangerschaft verhindern. Während des fruchtbaren Teils des Menstruationszyklus kann das Paar Barriereverhütung verwenden oder sich vom Geschlechtsverkehr abhalten. Vorteile Es gibt keine drogenbedingten Nebenwirkungen auf FA. FA kann kostenlos sein oder einen sehr niedrigen Kosten im Vorfeld haben. Benutzer können einen Coach verwenden, Computer-Software verwenden oder ein Diagramm, Kalender oder Basalthermometer kaufen. Die direkten Kosten sind im Vergleich zu anderen Methoden gering. FA kann mit Barriereverhütung verwendet werden, so dass der Verkehr durch die fruchtbare Periode fortgesetzt werden kann. Im Gegensatz zum Barriereneinsatz ohne FA kann die Praxis FA Paare erlauben, Barrierenverhütung nur bei Bedarf zu verwenden. FA kann verwendet werden, um sofort von der Schwangerschaftsvermeidung in die Schwangerschaftsplanung umzuschalten, wenn das Paar entscheidet, dass es Zeit für die Konzeption ist. Nachteile Die Verwendung einer Barriere oder einer anderen Sicherungsmethode ist an fruchtbaren Tagen erforderlich; andernfalls muss das Paar sich enthalten. Um das Schwangerschaftsrisiko auf unter 1 % pro Jahr zu reduzieren, gibt es im Durchschnitt 13 Tage, in denen bei jedem Zyklus Abstinenz oder Backup verwendet werden muss. Für Frauen mit sehr unregelmäßigen Zyklen – wie z.B. beim Stillen, Perimenopause oder bei hormonellen Erkrankungen wie PCOS – kann das Absetzen oder die Verwendung von Barrieren monatelang erforderlich sein. Typische Anwendung Wirksamkeit ist niedriger als die meisten anderen Methoden. Fruchtbarkeitsbewusstsein schützt nicht vor sexuell übertragbaren Krankheiten. Wirksamkeit Die Wirksamkeit des Fruchtbarkeitsbewusstseins als der meisten Formen der Empfängnisverhütung kann auf zwei Arten beurteilt werden. Perfekte Nutzungs- oder Methodenwirksamkeitsraten umfassen nur Personen, die alle Beobachtungsregeln verfolgen, die fruchtbare Phase korrekt identifizieren und an Tagen, die als fruchtbar identifiziert wurden, von ungeschütztem Verkehr abhalten. Die tatsächliche Verwendung oder typische Verwendung Wirksamkeitsraten umfassen alle Frauen, die sich auf Fruchtbarkeitsbewusstsein verlassen, um eine Schwangerschaft zu vermeiden, einschließlich derjenigen, die die Kriterien "perfekte Verwendung" nicht erfüllen. Die Preise werden im Allgemeinen für das erste Jahr der Nutzung angegeben. Am häufigsten wird der Pearl Index verwendet, um Effektivitätsraten zu berechnen, aber einige Studien verwenden Dekrementtabellen. Die Ausfallrate der Fruchtbarkeitswahrnehmung variiert stark abhängig von dem System, das zur Identifizierung fruchtbarer Tage, der Unterrichtsmethode und der untersuchten Bevölkerung verwendet wird. Einige Studien haben tatsächliche Ausfallraten von 25% pro Jahr oder höher gefunden. Mindestens eine Studie hat eine Ausfallrate von weniger als 1% pro Jahr mit kontinuierlicher intensiver Coaching und monatlicher Überprüfung festgestellt, und mehrere Studien haben tatsächliche Ausfallraten von 2% bis 3 pro Jahr gefunden. Bei korrekter und konsequenter Anwendung (d.h. mit perfekter Nutzung) bei laufendem Coaching haben einige Studien unter Studienbedingungen einige Formen von FA gefunden, um 99% wirksam zu sein. Von kontrazeptiv Technologie: Nachovulationsverfahren (d.h. vom Geschlechtsverkehr von Menstruation bis nach Ovulation) haben eine Methode Ausfallrate von 1% pro Jahr. Die symptothermische Methode hat eine Verfahrensausfallrate von 2% pro Jahr. Zervikale Schleim-nur Methoden haben eine Methode Ausfallrate von 3% pro Jahr. Kalenderrhythmus hat eine Methode Ausfallrate von 9% pro Jahr. Die Standardtage Methode hat eine Methode Ausfallrate von 5% pro Jahr. Gründe für eine geringere typische Nutzungswirksamkeit Mehrere Faktoren deuten darauf hin, dass die Effektivität der typischen Verwendung geringer ist als die Effektivität der perfekten Nutzung: bewusste Benutzer-Nichteinhaltung von Anweisungen (die ungeschützten Geschlechtsverkehr an einem als fruchtbaren identifizierten Tag) Fehler auf dem Teil von denen, die Anweisungen zur Verwendung der Methode (Anweisung, falsche oder unvollständige Informationen über das Regelsystem) Fehler auf dem Teil des Benutzers (Fehlerbetrachtung von Regeln, Fehler in Der häufigste Grund für die niedrigere tatsächliche Wirksamkeit ist nicht Fehler auf dem Teil der Ausbilder oder Benutzer, sondern bewusste Benutzer Nichteinhaltung - das heißt, das Paar wissen, dass die Frau ist wahrscheinlich fruchtbar zu der Zeit, aber in sexuellen Verkehr dennoch. Dies ist ähnlich wie Fehler von Barriereverfahren, die in erster Linie durch Nichtgebrauch des Verfahrens verursacht werden. Um eine Schwangerschaft zu erreichenZwischenrufe Eine Überprüfung 2015 ergab unzureichende Beweise, um etwaige Schlussfolgerungen über die Wirkung des Zeitverkehrs auf die Rate der Lebendgeburten oder Schwangerschaften zu ziehen, im Vergleich zu regelmäßigen Geschlechtsverkehr. Eine Studie von Barrett und Marshall hat gezeigt, dass zufällige Handlungen des Geschlechtsverkehrs eine 24% Schwangerschaftsrate pro Zyklus erreichen. Diese Studie fand auch heraus, dass der zeitliche Geschlechtsverkehr auf der Grundlage von Informationen aus einer BBT-nur Methode der FA erhöhte Schwangerschaftsraten auf 31%–68.Studien von cervical-mucus Methoden des Fruchtbarkeitsbewusstseins haben Schwangerschaftsraten von 67–81% im ersten Zyklus gefunden, wenn der Geschlechtsverkehr am Peak Day des Schleimzeichens aufgetreten ist. Aufgrund der hohen Raten von sehr frühen Fehlgeburten (25% der Schwangerschaften sind innerhalb der ersten sechs Wochen seit der letzten Menstruationsperiode der Frau oder LMP verloren) können die Methoden zur Feststellung der Schwangerschaft zu Vorurteilen in den Konzeptionsraten führen. Weniger sensible Methoden werden niedrigere Konzeptionsraten erkennen, weil sie die Vorstellungen vermissen, die zu einem frühen Schwangerschaftsverlust führten. Eine chinesische Studie von Paaren, die zufälligen Geschlechtsverkehr praktizieren, um Schwangerschaft zu erreichen, verwendet sehr empfindliche Schwangerschaftstests, um Schwangerschaft zu erkennen. Im Rahmen des 12-Monats-Studienzeitraums wurde eine 40%-ige Konzeptionsrate pro Zyklus ermittelt. Schwangerschaftsraten für den Geschlechtsverkehr werden auch von mehreren anderen Faktoren beeinflusst. In Bezug auf die Frequenz gibt es Empfehlungen des Geschlechtsverkehr alle 1 oder 2 Tage, oder alle 2 oder 3 Tage. Studien haben keinen signifikanten Unterschied zwischen verschiedenen Geschlechtspositionen und Schwangerschaftsrate gezeigt, solange es zu Ejakulation in die Vagina führt. Problemdiagnose Regelmäßige Menstruationszyklen werden manchmal als Beweis dafür genommen, dass eine Frau normalerweise ovuliert, und unregelmäßige Zyklen als Beweis, dass sie nicht ist. Allerdings ovulieren viele Frauen mit unregelmäßigen Zyklen normalerweise, und einige mit regelmäßigen Zyklen sind eigentlich annovulatorisch oder haben einen lutealen Phasendefekt. Aufzeichnungen von basalen Körpertemperaturen, insbesondere, aber auch von zervikalen Schleim und Position, können verwendet werden, um genau zu bestimmen, ob eine Frau ovuliert, und wenn die Länge der post-ovulatory (luteal) Phase ihres Menstruationszyklus ausreicht, um eine Schwangerschaft zu erhalten. Fertiler zervikaler Schleim ist wichtig, um eine Umgebung zu schaffen, die Spermien durch die Cervix und in die Fallopianrohre, wo sie auf Ovulation warten. Fruchtbarkeitsdiagramme können helfen, feindlichen zervikalen Schleim zu diagnostizieren, eine häufige Ursache der Unfruchtbarkeit. Wenn diese Bedingung diagnostiziert wird, empfehlen einige Quellen, Guaifenesin in den wenigen Tagen vor der Ovulation zu nehmen, um den Schleim zu dünnen. Schwangerschaftstests und SchwangerschaftsalterPregnanztests sind bis 1–2 Wochen nach der Ovulation nicht genau. Die Kenntnis eines geschätzten Datums der Ovulation kann verhindern, dass eine Frau falsche negative Ergebnisse aufgrund zu früh testen. Auch, 18 aufeinanderfolgende Tage der erhöhten Temperaturen bedeutet eine Frau ist fast sicher schwanger. Geschätzte Ovulationsdaten aus Fruchtbarkeitsdiagrammen sind eine genauere Methode zur Schätzung des gestationalen Alters als das traditionelle Schwangerschaftsrad oder letzte Menstruationsperiode (LMP) Methode zur Verfolgung von Menstruationsperioden. Siehe auch Billings Ovulationsmethode Creighton Model FertilityCare System Fertility Monitor Lactational amenorrhea Methode Kindara ReferenzenWeiter lesen Toni Weschler (2006). Ihre Fruchtbarkeit (10. Jahrestag ed.). New York: Collins.ISBN 0-06-088190-9. John F. Kippley; Sheila K. Kippley (1996). Die Kunst der Naturfamilienplanung (Fourth ed.). Cincinnati, OH: Paar zu Paar Liga International.ISBN 0-926412-13-2.