Das Wettbewerbsrecht ist ein Gesetz, das den Marktwettbewerb durch die Regulierung wettbewerbswidriger Verhaltensweisen von Unternehmen fördert oder strebt. Das Wettbewerbsrecht wird durch öffentliche und private Durchsetzung umgesetzt. Es ist auch bekannt als Antimonopolrecht in China und Russland. In den vergangenen Jahren wurde es als Handelsrecht in Großbritannien und Australien bekannt. In der Europäischen Union wird sie sowohl als Kartell- als auch als Wettbewerbsrecht bezeichnet. Die Geschichte des Wettbewerbsrechts reicht zurück zum Römischen Reich. Die Geschäftspraktiken von Markthändlern, Gilden und Regierungen wurden immer einer Kontrolle unterworfen, und manchmal auch schweren Sanktionen. Seit dem 20. Jahrhundert ist das Wettbewerbsrecht global geworden. Die beiden größten und einflussreichsten Systeme der Wettbewerbsregulierung sind das Kartellrecht der Vereinigten Staaten und das Wettbewerbsrecht der Europäischen Union. Die nationalen und regionalen Wettbewerbsbehörden auf der ganzen Welt haben internationale Unterstützungs- und Durchsetzungsnetze gebildet. Modernes Wettbewerbsrecht hat sich historisch auf nationaler Ebene entwickelt, um fairen Wettbewerb auf Märkten zu fördern und zu erhalten, vor allem innerhalb der territorialen Grenzen der Nationalstaaten. Das nationale Wettbewerbsrecht deckt in der Regel nicht Tätigkeiten außerhalb der Gebietsgrenzen ab, es sei denn, es hat erhebliche Auswirkungen auf nationaler Ebene. Länder können eine außerirdische Gerichtsbarkeit in Wettbewerbsfällen auf der Grundlage der sogenannten "Wirkungslehre" zulassen. Der Schutz des internationalen Wettbewerbs unterliegt internationalen Wettbewerbsabkommen. 1945 wurden während der Verhandlungen vor der Annahme des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) im Jahre 1947 in der Charta für eine internationale Handelsorganisation begrenzte internationale Wettbewerbsverpflichtungen vorgeschlagen. Diese Verpflichtungen waren nicht im GATT enthalten, doch 1994 wurde mit dem Abschluss der multilateralen Verhandlungen der Uruguay-Runde der GATT-Runde die Welthandelsorganisation (WTO) geschaffen. Das Übereinkommen zur Gründung der WTO umfasste eine Reihe von begrenzten Bestimmungen über verschiedene grenzüberschreitende Wettbewerbsfragen auf sektorspezifischer Basis. Grundsätzliches Wettbewerbsrecht oder Kartellrecht hat drei Hauptelemente: Verbot von Vereinbarungen oder Praktiken, die den freien Handel und den Wettbewerb zwischen Unternehmen einschränken. Dazu gehört insbesondere die Repression des freien Handels durch Kartellen. banning missbräuchliches Verhalten durch ein Unternehmen, das einen Markt dominiert, oder wettbewerbsfeindliche Praktiken, die zu einer solchen beherrschenden Stellung führen. Praktiken, die auf diese Weise kontrolliert werden, können prädatorische Preise, Binden, Preis-Gouging und Verweigerung zu behandeln. Überwachung der Fusionen und Übernahmen großer Unternehmen, einschließlich einiger Joint Ventures. Transaktionen, die als Bedrohung für den Wettbewerbsprozess angesehen werden, können ganz oder teilweise untersagt oder zugelassen werden, wenn es um Abhilfemaßnahmen wie eine Verpflichtung zum Veräußern eines Teils des fusionierten Unternehmens oder um Lizenzen oder Zugang zu Einrichtungen geht, die es anderen Unternehmen ermöglichen, den Wettbewerb fortzusetzen. Inhalt und Praxis des Wettbewerbsrechts unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit. Der Schutz der Interessen der Verbraucher (Verbraucherschutz) und die Gewährleistung, dass Unternehmer in der Marktwirtschaft konkurrieren können, werden oft als wichtige Ziele behandelt. Das Wettbewerbsrecht ist eng mit dem Gesetz über die Deregulierung des Zugangs zu Märkten, staatlichen Beihilfen und Subventionen, der Privatisierung staatlicher Vermögenswerte und der Einrichtung unabhängiger Sektorregulatoren verbunden, u.a. mit marktorientierten Versorgungspolitiken. In den letzten Jahrzehnten wurde das Wettbewerbsrecht als eine Möglichkeit angesehen, bessere öffentliche Dienstleistungen zu erbringen. Robert Bork argumentierte, dass Wettbewerbsgesetze negative Auswirkungen hervorrufen können, wenn sie den Wettbewerb durch den Schutz von ineffizienten Wettbewerbern verringern und wenn die Kosten der rechtlichen Intervention größer sind als die Vorteile für die Verbraucher. Geschichte Römische Gesetzgebung Ein frühes Beispiel wurde in der Römischen Republik um 50 v. Chr. erlassen. Um den Getreidehandel zu schützen, wurden schwere Geldstrafen für jeden direkt, absichtlich, verhängt und verstopfte Versorgungsschiffe. Unter Diokletian in 301 A.D verhängt ein Dikt die Todesstrafe für jeden, der ein Zollsystem verletzt, zum Beispiel durch den Kauf, Versteck oder die Verknappung der Alltagsgüter. Mehr Rechtsvorschriften traten unter der Verfassung von Zeno von 483 A.D, die in Florentiner Kommunalgesetze von 1322 und 1325 nachverfolgt werden kann. Dies diente der Konfiskation von Eigentum und Verbannung für jede Handelskombination oder gemeinsame Handlung von Monopolen privat oder vom Kaiser gewährt. Zeno reszinierte alle zuvor gewährten exklusiven Rechte. Justinian Ich habe anschließend Rechtsvorschriften eingeführt, um Beamte zur Verwaltung staatlicher Monopole zu bezahlen. Die Rechtsvorschriften des Mittelalters in England zur Bekämpfung von Monopolen und restriktiven Praktiken waren weit vor der Normannen Eroberung in Kraft. Das Domesday-Buch verzeichnete, dass Foresteel (d.h. Forstwirtschaft, die Praxis des Kaufs von Waren, bevor sie Markt erreichen und dann die Preise aufblasen) eine von drei Fälschungen war, die König Edward der Confessor durch England durchführen konnte. Die Sorge um faire Preise führte aber auch zu Versuchen, den Markt direkt zu regulieren. Unter Henry III wurde im Jahre 1266 ein Akt zur Festsetzung von Brot- und Aalepreisen in Übereinstimmung mit den Getreidepreisen, die von den Größen festgelegt wurden, verabschiedet. Strafen für Verstöße enthalten Amercements, Pillory und Tumbrel. Ein Satz aus dem 14. Jahrhundert markierte Forstaller als "Operpressoren der Armen und der Gemeinschaft bei großen und Feinden des ganzen Landes". Unter König Edward III hat die Satzung der Arbeiter von 1349 feste Löhne von Kunst- und Arbeitern festgelegt und beschlossen, Lebensmittel zu angemessenen Preisen zu verkaufen. Nach den bestehenden Strafen erklärte die Satzung, dass die Überladung von Kaufleuten die verletzte Partei zahlen müssen, die doppelte Summe, die er erhielt, eine Idee, die in Strafen nach US-Antitrustgesetz repliziert wurde. Auch unter Edward III hat die folgende gesetzliche Bestimmung die Handelskombination verboten. wir haben geweiht und etabliert, dass kein Kaufmann oder ein anderer Konföderat, Verschwörung, Münze, Imagination, oder Murmur, oder Böses Gerät in jedem Punkt, der sich auf die Impeachment, Störung, Besiegung oder Decay der genannten Staples, oder von allem, was ihnen betrifft, oder kann beharren. In Kontinentaleuropa entwickelten sich Wettbewerbsprinzipien in lex mercatoria. Beispiele für Gesetze, die Wettbewerbsprinzipien einschränken, sind die Konstitutionen juris metallici von Wenceslaus II von Böhmen zwischen 1283 und 1305, Verurteilung der Kombination von Erzhändlern steigende Preise; die Gemeindestatuten von Florenz in 1322 und 1325 nach Zenos Gesetz gegen staatliche Monopole; und unter Kaiser Karl V im Heiligen Römischen Reich wurde ein Gesetz verabschiedet ", um Verluste aus Monopolen und Vertragspartnern zu verhindern". Im Jahr 1553 führte Henry VIII von England wieder Zölle für Lebensmittel ein, die die Preise stabilisieren sollen, angesichts der Schwankungen der Versorgung aus Übersee. Die Rechtsvorschriften lesen hier also, dass es sehr schwierig und schwierig ist, bestimmte Preise auf solche Dinge zu setzen.[Es ist notwendig, weil] die Preise solcher Viktuale werden oft durch die Greedy Covetousness und Appetite der Besitzer solcher Victuals erhöht und erhöht, durch Anreizen und Wiederholen der gleichen, mehr als auf irgendeinen vernünftigen oder gerechten Grund oder Grund, zu den großen Schäden und verarmen Themen des Königs. Um diese Zeit entwickelten sich Organisationen, die verschiedene Handwerker und Handwerker vertreten, die als Gilden bezeichnet wurden, und genossen viele Zugeständnisse und Befreiungen von den Gesetzen gegen Monopole. Die gewährten Privilegien wurden bis zum Gesetz 1835 der Gemeindegesellschaften nicht abgeschafft. Frühes Wettbewerbsrecht in Europa Das englische gemeinsame Recht auf Einschränkung des Handels ist der direkte Vorgänger des modernen Wettbewerbsrechts, das später in den USA entwickelt wurde. Sie beruht auf dem Verbot von Vereinbarungen, die der öffentlichen Politik entgegengingen, es sei denn, die Angemessenheit eines Abkommens könnte gezeigt werden. Es untersagt Vereinbarungen, die darauf abzielen, den Handel eines anderen zu bremsen. Die 1414 Dyer's ist die erste bekannte restriktive Handelsvereinbarung, die nach englischem Gemeinschaftsrecht geprüft werden soll. Ein Farbstoff hatte eine Bindung gegeben, seinen Handel nicht in der gleichen Stadt wie der Kläger für sechs Monate auszuüben, aber der Kläger hatte nichts im Gegenzug versprochen. Als er den Versuch des Klägers hörte, diese Zurückhaltung durchzusetzen, rief Hull J aus: "Wenn der Kläger hier wäre, sollte er ins Gefängnis gehen, bis er dem König eine Geldstrafe gezahlt hatte." Das Gericht leugnete die Sammlung einer Anleihe für den Verstoß des Farbstoffs gegen die Vereinbarung, weil die Vereinbarung als Beschränkung des Handels gehalten wurde. Die englischen Gerichte entschieden anschließend eine Reihe von Fällen, die nach und nach wettbewerbsbezogene Rechtsprechung entwickelt haben, die schließlich in das Gesetz umgewandelt wurden. Europa um das 16. Jahrhundert änderte sich schnell. Die neue Welt war gerade eröffnet worden, Überseehandel und Plünder gießen Reichtum durch die internationale Wirtschaft und Haltungen unter Geschäftsleuten wurden verschoben. 1561 wurde ein System von Industrial Monopoly Licenses eingeführt, ähnlich wie moderne Patente in England. Aber durch die Herrschaft von Königin Elizabeth I, wurde das System reputiert viel missbraucht und nur verwendet, um Privilegien zu bewahren, nichts Neues in der Art von Innovation oder Herstellung zu ermutigen. In Reaktion auf englische Gerichte entwickelte Rechtsprechung über restriktive Geschäftspraktiken. Die Satzung folgte der einstimmigen Entscheidung in Darcy v. Allein 1602, auch bekannt als der Fall der Monopole, der Bank des Königs, das alleinige Recht zu erklären, dass Königin Elizabeth ich Darcy gewährt hatte, Spielkarten in England zu importieren. Darcy, ein Offizier des Haushalts der Königin, behauptete Schaden für die Verletzung dieses Rechts des Angeklagten. Das Gericht fand die Gewährung Leere und dass drei Merkmale des Monopols waren (1) Preiserhöhungen, (2) Qualitätsabnahme, (3) die Tendenz, die Künstlichen zu Leere und Bette zu reduzieren. Dies beendete die gewährten Monopole, bis König James I. begann, sie wieder zu gewähren. Im Jahre 1623 verabschiedete das Parlament die Satzung der Monopole, die zum größten Teil Patentrechte von seinen Verboten sowie Schuldnern ausgeschlossen. Von König Charles Ich, durch den Bürgerkrieg und den König Karl II., fuhren die Monopole fort, besonders nützlich für die Erhöhung der Einnahmen. Im Jahre 1684 wurde in der East India Company v. Sandys entschieden, dass ausschließliche Rechte auf den Handel nur außerhalb des Bereichs legitim waren, weil nur große und mächtige Bedenken unter den Bedingungen in Übersee handeln könnten. Die Entwicklung des frühen Wettbewerbsrechts in England und Europa hat sich mit der Verbreitung von Schriften wie The Wealth of Nations von Adam Smith entwickelt, der das Konzept der Marktwirtschaft zuerst etablierte. Gleichzeitig ersetzte die Industrialisierung die einzelnen Handwerker oder Handwerkergruppen mit bezahlten Arbeitskräften und maschinengestützter Produktion. Kommerzieller Erfolg hängt zunehmend von der Maximierung der Produktion und der Minimierung der Kosten ab. Daher wurde die Größe eines Unternehmens immer wichtiger, und eine Reihe von europäischen Ländern reagierten durch Gesetze zur Regulierung großer Unternehmen, die den Handel beschränkten. Nach der Französischen Revolution im Jahre 1789 erklärte das Gesetz vom 14. bis 17. Juni 1791 Vereinbarungen von Mitgliedern desselben Handels, die den Preis einer Industrie oder Arbeit als nichtig, verfassungswidrig und feindlich zur Freiheit festlegten. Ebenso stellte der österreichische Strafgesetzbuch von 1852 fest, dass "Vereinbarungen ... den Preis einer Ware auf den Nachteil der Öffentlichkeit zu erhöhen, als Missstände bestraft werden sollten". Österreich verabschiedete 1870 ein Gesetz zur Abschaffung der Strafen, obwohl diese Vereinbarungen nichtig blieben. In Deutschland haben die Gesetze jedoch eindeutig die Vereinbarungen zwischen Unternehmen zur Preiserhöhung bestätigt. Im Laufe des 18. und 19. Jahrhunderts wurden in Europa Ideen entwickelt, die dominante Privatunternehmen oder Rechtsmonopole den Handel zu stark einschränken könnten. Wie im späten 19. Jahrhundert verbreitete sich jedoch eine durch Europa verbreitete Depression, die als Panik von 1873 bekannt war, die Ideen des Wettbewerbs zugunsten verloren, und es war der Ansicht, dass die Unternehmen durch die Bildung von Karpulen kooperieren mussten, um großen Druck auf Preise und Gewinne zu widerstehen. Modernes Wettbewerbsrecht Während die Entwicklung des Wettbewerbsrechts im späten 19. Jahrhundert in Europa gestoppt wurde, hat Kanada 1889 das als erstes Wettbewerbsgesetz der modernen Zeit angesehen. Das Gesetz zur Verhütung und Unterdrückung von Kombinationen, das sich aus der Zurückhaltung des Handels bildete, wurde ein Jahr vor der Verabschiedung der Vereinigten Staaten durch das Sherman Act von 1890 verabschiedet. Es wurde nach Senator John Sherman benannt, der argumentierte, dass das Gesetz "nicht kündigt ein neues Prinzip des Rechts, sondern wendet alte und gut anerkannte Prinzipien des gemeinsamen Rechts". USA Antitrust Das Sherman Act von 1890 versuchte, die Wettbewerbsbeschränkung durch große Unternehmen zu verbieten, die mit Rivalen zusammengearbeitet haben, um Outputs, Preise und Marktanteile zu fixieren, zunächst durch Pools und später durch Trusts. Trusts appeared first in the US railroadroads, wo die Kapitalanforderung des Eisenbahnbaus Wettbewerbsdienstleistungen in damals knapp besiedelten Gebieten ausschließt. Dieses Vertrauen ermöglichte es den Eisenbahnen, die auferlegten Sätze und Dienstleistungen für Verbraucher und Unternehmen zu diskriminieren und potenzielle Wettbewerber zu zerstören. Verschiedene Vertrauen könnten in verschiedenen Branchen beherrschen. Das Standard Oil Company Vertrauen in die 1880er Jahre kontrollierte mehrere Märkte, einschließlich des Marktes für Heizöl, Blei und Whisky. Die Zahl der Bürger wurde hinreichend bewusst und besorgt darüber, wie die Vertrauen sie negativ beeinflussten, dass das Gesetz für beide Parteien eine Priorität wurde. Ein Hauptanliegen dieses Rechtsaktes ist, dass die Wettbewerbsmärkte selbst die primäre Preis-, Ertrags-, Interessen- und Gewinnregulierung bieten sollten. Stattdessen verbietete das Gesetz wettbewerbswidrige Praktiken und kodifizierte die gemeinsame Rechtsbeschränkung der Handelslehre. Prof. Rudolph Peritz hat argumentiert, dass sich das Wettbewerbsrecht in den Vereinigten Staaten um zwei manchmal widersprüchliche Wettbewerbsbegriffe entwickelt hat: erstens die individuelle Freiheit, frei von Regierungseingriffen und zweitens ein faires Wettbewerbsumfeld ohne übermäßige Wirtschaftsmacht. Seit der Verabschiedung des Sherman-Gesetzes zur Durchsetzung des Wettbewerbsrechts auf verschiedenen Wirtschaftstheorien der Regierung beruht. Abschnitt 1 des Sherman-Gesetzes erklärte "jeder Vertrag, in Form von Vertrauen oder auf andere Weise oder Verschwörung, in Zurückhaltung des Handels oder des Handels zwischen den verschiedenen Staaten oder mit fremden Nationen". Abschnitt 2 verbietet Monopole oder Versuche und Verschwörungen zur Monopolisierung. Nach der Verabschiedung im Jahre 1890 wendet das US-Gericht diese Grundsätze auf Wirtschaft und Märkte an. Die Gerichte haben das Gesetz ohne konsequente wirtschaftliche Analyse bis 1914 angewendet, als es durch das Clayton-Gesetz ergänzt wurde, das ausdrücklich ausschließliche Handelsvereinbarungen, insbesondere Bindevereinbarungen und Verriegelungsregisseuren, und Fusionen, die durch den Kauf von Aktien erzielt wurden, verboten hat. Ab 1915 wurde die Regel der Vernunftsanalyse häufig von den Gerichten in Wettbewerbssachen angewendet. Der Zeitraum war jedoch durch die mangelnde Durchsetzung des Wettbewerbsrechts gekennzeichnet. Von 1936 bis 1972 wurde die Anwendung des Kartellrechts durch das strukturführende Paradigma der Harvard School dominiert. Von 1973 bis 1991 basierte die Durchsetzung des Kartellrechts auf Effizienzerklärungen, wie die Chicago School dominant wurde, und durch juristische Schriften wie Richter Robert Borks Buch The Antitrust Paradox. Seit 1992 ist die Spieltheorie häufig in Kartell-Fällen verwendet worden. Mit den Hart–Scott–Rodino Antitrustverbesserungen Gesetz von 1976, Fusionen und Akquisitionen kam in zusätzliche Überprüfung von US-Regulatoren. Die Parteien müssen dem US-Justizministerium und der Bundeshandelskommission vor Abschluss einer Transaktion eine per-Merger-Benachrichtigung vorlegen. Ab dem 2. Februar 2021 reduzierte die FTC die Berichtsschwelle Hart-Scott-Rodino auf 92 Millionen US-Dollar in kombinierten Vermögenswerten für die Transaktion. Das Wettbewerbsrecht der Europäischen Union wurde in Europa in den Zwischenkriegsjahren neu anerkannt, wobei Deutschland 1923 und Schweden und Norwegen 1925 bzw. 1926 das erste Kartellrecht einführte. Doch mit der Großen Depression von 1929 Wettbewerbsrecht verschwand aus Europa und wurde nach dem Zweiten Weltkrieg wiederbelebt, als das Vereinigte Königreich und Deutschland nach dem Druck der Vereinigten Staaten die ersten europäischen Länder wurden, um voll geflochtene Wettbewerbsgesetze zu erlassen. Auf regionaler Ebene hat das EU-Wettbewerbsrecht seinen Ursprung im Abkommen zwischen Frankreich, Italien, Belgien, den Niederlanden, Luxemburg und Deutschland im Jahr 1951 nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Vereinbarung zielt darauf ab, Deutschland daran zu hindern, die Dominanz bei der Produktion von Kohle und Stahl wiederherzustellen, da die Dominanz zum Ausbruch des Krieges beigetragen hatte. Artikel 65 des Abkommens hat Kartelle und Artikel 66 Verbote von Zusammenschlüssen oder Zusammenschlüssen sowie den Missbrauch einer beherrschenden Stellung durch Unternehmen erlassen. Dies war das erste Mal, dass die Grundsätze des Wettbewerbsrechts in eine plurilaterale regionale Vereinbarung aufgenommen wurden und das transeuropäische Modell des Wettbewerbsrechts etablierten. Im Jahr 1957 wurden die Wettbewerbsregeln in den Vertrag von Rom aufgenommen, auch bekannt als EG-Vertrag, der die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) gegründet hat. Der Vertrag von Rom hat die Umsetzung des Wettbewerbsrechts als eines der Hauptziele der EWG durch die "Erfassung eines Systems geschaffen, das sicherstellt, daß der Wettbewerb auf dem Gemeinsamen Markt nicht verzerrt wird". Die beiden zentralen Bestimmungen über das EU-Wettbewerbsrecht für Unternehmen wurden in Artikel 85 niedergelegt, der wettbewerbswidrige Vereinbarungen unter bestimmten Ausnahmen untersagte, und Artikel 86, der den Missbrauch der beherrschenden Stellung untersagte. Der Vertrag hat auch Grundsätze für das Wettbewerbsrecht der Mitgliedstaaten festgelegt, mit Artikel 90 über öffentliche Unternehmen und Artikel 92 über staatliche Beihilfen. Die Fusionskontrollverordnungen wurden nicht berücksichtigt, da die Mitgliedstaaten zu diesem Zeitpunkt keinen Konsens erzielen konnten. Der Vertrag von Lissabon verbietet heute wettbewerbswidrige Vereinbarungen in Artikel 101 Absatz 1, einschließlich Preisfestsetzung. Gemäß Artikel 101 Absatz 2 sind solche Vereinbarungen automatisch nichtig. In Artikel 101 Absatz 3 werden Ausnahmen festgelegt, wenn die Kollusion für die verteilungs- oder technologi sche Innovation ist, den Verbrauchern einen "Fluganteil" des Vorteils gibt und keine unangemessenen Beschränkungen einschließt, die den Wettbewerb überall ausschließen (oder dem allgemeinen Grundsatz des Verhältnismäßigkeitsgesetzes der Europäischen Union entsprechen). Artikel 102 verbietet den Missbrauch einer beherrschenden Stellung, wie etwa der Preisdiskriminierung und dem ausschließlichen Umgang. Artikel 102 erlaubt es den Verordnungen des Europäischen Rates, Fusionen zwischen Unternehmen zu regieren (die derzeitige Verordnung ist die Verordnung 139/2004/EG). Die allgemeine Prüfung ist, ob eine Konzentration (d.h. Fusion oder Übernahme) mit einer gemeinschaftlichen Dimension (d.h. eine Reihe von EU-Mitgliedstaaten) einen wirksamen Wettbewerb erheblich behindern könnte. In den Artikeln 106 und 107 ist vorgesehen, dass das Recht des Mitgliedstaats, öffentliche Dienstleistungen zu erbringen, nicht behindert wird, dass die öffentlichen Unternehmen ansonsten dieselben Wettbewerbsprinzipien wie die Unternehmen einhalten müssen. In Artikel 107 ist allgemein geregelt, dass der Staat Privatparteien nicht bei der Verfälschung des freien Wettbewerbs unterstützen oder subventionieren darf und Befreiungen für Wohltätigkeitsorganisationen, regionale Entwicklungsziele und im Falle einer Naturkatastrophe vorsieht. Zu den führenden ECJ-Fällen zum Wettbewerbsrecht gehören Consten & Grundig gegen Kommission und United Brands gegen Kommission. Indien Indien reagierte positiv, indem er seine Wirtschaft öffnete, indem er die Kontrollen während der Wirtschaftsliberalisierung entfernte. Um die Effizienz der Wirtschaft der Nation zu erhöhen, hat die Regierung Indiens die Zeitalter der Liberalisierung der Privatisierung der Globalisierung anerkannt. Der indische Markt steht damit dem Wettbewerb innerhalb und außerhalb des Landes gegenüber. Dies führte zur Notwendigkeit einer starken Gesetzgebung, um die Gerechtigkeit in kommerziellen Angelegenheiten zu verzichten, und das Wettbewerbsgesetz 2002 wurde verabschiedet. Die Geschichte des Wettbewerbsrechts in Indien stammt aus den 1960er Jahren, als das erste Wettbewerbsrecht, nämlich das Monopol- und Beschränkungsgesetz (MRTP) 1969, erlassen wurde.Doch nach den Wirtschaftsreformen im Jahre 1991 wurde diese Gesetzgebung in vielen Aspekten veraltet und dadurch wurde 2003 ein neues Wettbewerbsrecht in Form des Wettbewerbsgesetzes erlassen. Die Wettbewerbskommission Indiens ist die quasi gerichtliche Instanz, die zur Durchsetzung der Bestimmungen des Wettbewerbsgesetzes eingerichtet wurde. Internationale Expansion Bis 2008 hatten 111 Länder Wettbewerbsgesetze erlassen, die mehr als 50 Prozent der Länder mit einer Bevölkerung von mehr als 80.000 Menschen sind. 81 der 111 Länder hatten ihre Wettbewerbsgesetze in den letzten 20 Jahren angenommen und die Verbreitung des Wettbewerbsrechts nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der Erweiterung der Europäischen Union signalisiert. Derzeit kooperieren die Wettbewerbsbehörden vieler Staaten auf der täglichen Basis eng mit ausländischen Gegenparteien in ihren Durchsetzungsbemühungen, auch in einem Schlüsselbereich wie Information / Beweisteilung. In vielen Entwicklungsländern Asiens, darunter Indien, gilt das Wettbewerbsrecht als ein Instrument zur Förderung des Wirtschaftswachstums. In Korea und Japan verhindert das Wettbewerbsrecht bestimmte Formen von Konglomeraten. Darüber hinaus hat das Wettbewerbsrecht Fairness in China und Indonesien sowie internationale Integration in Vietnam gefördert. Die Wettbewerbsverordnung von Hongkong trat im Jahr 2015 in Kraft. ASEAN Mitgliedsstaaten Im Rahmen der Gründung der ASEAN Wirtschaftsgemeinschaft haben die Mitgliedsstaaten des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) bis Ende 2015 die Wettbewerbsgesetze und -politik umgesetzt. Heute haben alle zehn Mitgliedstaaten ein allgemeines Wettbewerbsrecht. Während es Unterschiede zwischen den Regimen gibt (z.B. über die Fusionskontrolle, die Anmeldungsregeln oder die Strafverfolgungsrichtlinien für Whistle-Blower), und es ist unwahrscheinlich, dass es eine supranationale Wettbewerbsbehörde für die ASEAN (in der Europäischen Union) geben wird, gibt es einen deutlichen Trend zur Zunahme von Vertragsverletzungsuntersuchungen oder Beschlüssen über die Durchsetzung von Kartell. Durchsetzung Auf nationaler Ebene wird das Wettbewerbsrecht durch Wettbewerbsbehörden sowie durch private Durchsetzung durchgesetzt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte: Jede Verletzung der Kartellgesetze ist ein Schlag für das vom Kongress geplante Freie Unternehmenssystem. Dieses System hängt von einem starken Wettbewerb für seine Gesundheit und Kraft ab, und ein starker Wettbewerb hängt wiederum von der Einhaltung der Kartellgesetzgebung ab. Bei der Umsetzung dieser Gesetze hatte der Kongress viele Mittel, um Verbrecher zu bestrafen. Es könnte beispielsweise dazu führen, dass Verstöße gegen Bundes-, Staats- und Kommunalregierungen wegen der geschätzten Schäden an ihren jeweiligen Volkswirtschaften durch die Verstöße kompensiert werden. Aber dieses Mittel wurde nicht ausgewählt. Stattdessen entschied sich der Kongress, alle Personen zu verklagen, dreimal ihre tatsächlichen Schäden jedes Mal, wenn sie in ihrem Geschäft oder Eigentum durch eine Kartellverletzung verletzt wurden. In der Europäischen Union bedeutet die Modernisierungsverordnung 1/2003, dass die Europäische Kommission nicht mehr die einzige Stelle ist, die der Durchsetzung des Wettbewerbsrechts der Europäischen Union fähig ist. Dies wurde getan, um eine schnellere Lösung der wettbewerbsbezogenen Anfragen zu ermöglichen. Im Jahr 2005 veröffentlichte die Kommission ein Grünbuch über Schadensersatzmaßnahmen für die Verletzung der EG-Antitrustregeln, in dem Möglichkeiten aufgezeigt wurden, private Schadensersatzansprüche gegen Kartelle zu vereinfachen. Einige EU-Mitgliedstaaten erzwingen ihre Wettbewerbsgesetze mit strafrechtlichen Sanktionen. Wie Professor Whelan analysiert hat, ergeben diese Arten von Sanktionen eine Reihe bedeutender theoretischer, rechtlicher und praktischer Herausforderungen. Die kartellrechtliche Verwaltung und die Rechtsvorschriften können als Balance zwischen: Richtlinien, die klar und spezifisch für die Gerichte, Regulatoren und Unternehmen sind, lassen aber wenig Raum für Diskretion, die die Anwendung von Gesetzen verhindert, dass unbeabsichtigte Konsequenzen. Leitlinien, die weitreichend sind und die es den Verwaltern ermöglichen, zwischen der Verbesserung der wirtschaftlichen Ergebnisse im Vergleich zu den politischen Strategien zur Umverteilung des Reichtums zu kommen. Kapitel 5 des Nachkriegs Havanna Charta enthielt einen Antitrust-Code, aber dies wurde nie in den Vorläufer der WTO, das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen 1947 aufgenommen. Büro des Fair Trading Directors und Professor Richard Whish schrieb skeptisch, dass es "unwahrscheinlich in der aktuellen Phase seiner Entwicklung sieht, dass die WTO in eine globale Wettbewerbsbehörde verwandt wird". Dennoch beinhaltet die Diskussion auf der laufenden Doha-Runde der Handelsgespräche für die Welthandelsorganisation die Aussicht auf die Durchsetzung des Wettbewerbsrechts auf globaler Ebene. Das neu gegründete Internationale Wettbewerbsnetz (ICN) ist zwar nicht in der Lage, die Durchsetzung selbst zu koordinieren. Theorie Klassische Perspektive Unter der Doktrin von laissez-faire wird Antitrust als unnötig angesehen, da der Wettbewerb als langfristiger dynamischer Prozess betrachtet wird, in dem Unternehmen gegeneinander konkurrieren, um Marktherrschaft. In einigen Märkten kann ein Unternehmen erfolgreich dominieren, aber es ist wegen überlegener Geschicklichkeit oder Innovation. Doch nach Laissez-faire-Theorien, wenn es versucht, Preise zu erhöhen, um ihre Monopolstellung zu nutzen, schafft es profitable Möglichkeiten für andere zu konkurrieren. Ein Prozess der kreativen Zerstörung beginnt, der das Monopol erodiert. Daher sollte die Regierung nicht versuchen, das Monopol aufzubrechen, sondern den Markt zur Arbeit zu ermöglichen. Die klassische Perspektive auf den Wettbewerb war, dass bestimmte Vereinbarungen und Geschäftspraktiken eine unangemessene Zurückhaltung der individuellen Freiheit der Trader sein könnten, ihre Existenzgrundlagen zu erfüllen. Die Zurückhaltungen wurden als zulässig beurteilt oder nicht von den Gerichten als neue Fälle erschienen und unter Berücksichtigung sich ändernder Geschäftsbedingungen. Daher fanden die Gerichte bestimmte Kategorien von Vereinbarungen, spezifische Klauseln, um ihre Lehre über die wirtschaftliche Gerechtigkeit zu fallen, und sie haben keine übergeordnete Auffassung der Marktmacht. Frühere Theoretiker wie Adam Smith lehnten auf dieser Grundlage jede Monopolmacht ab. Ein Monopol, das einem Individuum oder einem Handelsunternehmen gewährt wird, hat die gleiche Wirkung wie ein Geheimnis im Handel oder in der Herstellung. Die Monopolisten, indem sie den Markt ständig unterlagert halten, indem sie niemals die tatsächliche Nachfrage vollständig beliefern, ihre Waren viel über dem natürlichen Preis verkaufen und ihre Emolumente erhöhen, sei es in Löhnen oder Gewinnen, stark über ihrer natürlichen Rate. In The Wealth of Nations (1776) betonte Adam Smith auch das Kartellproblem, befürwortete aber keine spezifischen rechtlichen Maßnahmen, um sie zu bekämpfen. Die Menschen des gleichen Handels treffen sich selten zusammen, auch für Beerriment und Ablenkung, aber das Gespräch endet in einer Verschwörung gegen die Öffentlichkeit, oder in einigen Schwierigkeiten, Preise zu erhöhen. Es ist in der Tat unmöglich, solche Treffen durch jedes Gesetz zu verhindern, das entweder hingerichtet werden könnte oder mit Freiheit und Gerechtigkeit vereinbar wäre. Aber obwohl das Gesetz die Menschen des gleichen Handels nicht daran hindern kann, manchmal zusammen zusammen zusammenzufügen, sollte es nichts tun, um solche Versammlungen zu erleichtern; viel weniger, sie notwendig zu machen. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts war klar geworden, dass große Unternehmen zu einer Tatsache der Marktwirtschaft geworden waren. John Stuart Mills Ansatz wurde in seinem Vertrag über die Freiheit (1859) festgelegt. Auch hier ist der Handel ein sozialer Akt. Wer sich verpflichtet, jede Warenbeschreibung an die Öffentlichkeit zu verkaufen, tut das, was das Interesse anderer Personen und der Gesellschaft im Allgemeinen betrifft, und so kommt sein Verhalten im Prinzip in die Zuständigkeit der Gesellschaft. Sowohl die Billigung als auch die gute Qualität der Waren werden am wirksamsten dadurch gewährleistet, dass die Hersteller und Verkäufer unter der alleinigen Kontrolle der Gleichberechtigung der Käufer für die Versorgung an anderer Stelle vollkommen freigelassen werden. Dies ist die sogenannte Doktrin des Freihandels, die sich aus Gründen unterscheidet, die sich von dem in diesem Essay behaupteten Grundsatz der individuellen Freiheit unterscheiden. Einschränkungen auf den Handel oder auf die Produktion für die Zwecke des Handels sind in der Tat Einschränkungen; und alle Zurückhaltung, Qua-Rückhaltung, ist ein Übel. Neo-Klassische Synthese Nach Mill gab es eine Verschiebung der Wirtschaftstheorie, die ein genaueres und theoretisches Modell des Wettbewerbs betonte. Ein einfaches neoklassizistisches Modell der freien Märkte hält die Produktion und den Vertrieb von Waren und Dienstleistungen in wettbewerbsfähigen freien Märkten für das soziale Wohl. Dieses Modell geht davon aus, dass neue Unternehmen frei in Märkte treten können und mit bestehenden Unternehmen konkurrieren können oder die Rechtssprache nutzen, es gibt keine Zugangshindernisse. Mit diesem Begriff bedeuten Ökonomen etwas ganz Besonderes, dass wettbewerbsfähige freie Märkte allokative, produktive und dynamische Effizienz liefern. Allokative Effizienz ist auch bekannt als Pareto-Effizienz nach dem italienischen Wirtschaftswissenschaftler Vilfredo Pareto und bedeutet, dass Ressourcen in einer Wirtschaft auf lange Sicht genau zu denen gehen, die bereit sind und für sie bezahlen können. Weil rationale Produzenten weiter produzieren und verkaufen werden, und Käufer werden immer bis zur letzten marginalen Einheit der möglichen Produktion kaufen – oder alternativ rationale Produzenten werden ihre Produktion auf die Marge reduzieren, an der Käufer die gleiche Menge wie produziert kaufen werden – es gibt keine Abfälle, die größte Anzahl will der größten Anzahl von Menschen zufrieden werden und Nutzen ist perfektioniert, weil Ressourcen nicht mehr verlagert werden können, um jemanden besser zu machen, ohne jemand anderes schlechter zu machen; Gesellschaft hat allokative Effizienz erreicht. Produktive Effizienz bedeutet einfach, dass die Gesellschaft so viel wie möglich macht. Freie Märkte sollen diejenigen belohnen, die hart arbeiten, und daher diejenigen, die die Ressourcen der Gesellschaft an die Grenzen ihrer möglichen Produktion setzen werden. Dynamische Effizienz bezieht sich auf die Idee, dass Unternehmen, die ständig konkurrieren müssen, um seinen Anteil der Verbraucher zu recherchieren, zu schaffen und zu innovieren. Das spürt der österreichisch-amerikanische Politikwissenschaftler Joseph Schumpeters Vorstellung, dass ein "mehrjähriger Glanz der kreativen Zerstörung" immer durch kapitalistische Volkswirtschaften kehrt und Unternehmen auf die Barmherzigkeit des Marktes treibt. Dies führte Schumpeter dazu, zu argumentieren, dass Monopole nicht aufgeschlüsselt werden müssen (wie bei Standardöl), weil die nächste Geschichte der wirtschaftlichen Innovation dasselbe tun würde. Entgegen dem allokativ, produktiv und dynamisch effizienten Marktmodell sind Monopole, Oligopole und Karpule. Wenn nur ein oder ein paar Unternehmen auf dem Markt existieren und es keine glaubwürdige Bedrohung für den Eintritt konkurrierender Unternehmen gibt, steigen die Preise über dem Wettbewerbsniveau, entweder auf einen monopolistischen oder oligopolistischen Gleichgewichtspreis. Die Produktion wird ebenfalls verringert, das soziale Wohlergehen weiter verringert, indem es einen tödlichen Verlust verursacht. Die Quellen dieser Marktmacht sollen die Existenz von Außenseiten, Markteintrittsschranken und das Freifahrerproblem beinhalten. Die Märkte können aus unterschiedlichen Gründen nicht effizient sein, so dass die Einmischung des Wettbewerbsrechts in die Regel von Laissez faire gerechtfertigt ist, wenn Regierungsversagen vermieden werden können. Die orthodoxen Ökonomen würdigen voll und ganz, dass der perfekte Wettbewerb in der realen Welt selten beobachtet wird, und zielen daher auf das, was als "Arbeitsfähiger Wettbewerb" bezeichnet wird. Dies folgt der Theorie, dass, wenn man das Ideal nicht erreichen kann, dann für die zweite beste Option gehen, indem man das Gesetz verwendet, um den Marktbetrieb zu zähmen, wo es kann. Schule in Chicago Eine Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern und Rechtsanwälten, die weitgehend mit der University of Chicago verbunden sind, befürworten einen Ansatz des Wettbewerbsrechts, der von der Behauptung geleitet wird, dass einige Aktionen, die ursprünglich als wettbewerbswidrig angesehen wurden, tatsächlich den Wettbewerb fördern könnten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat den Chicagoer Schulansatz in einigen Fällen verwendet. Ein Blick auf den Chicagoer Schulansatz auf Kartell ist in den United States Circuit Court of Appeals Richter Richard Posner's Bücher Kartellrecht und wirtschaftliche Analyse des Gesetzes. Robert Bork war in einer Reihe von Gesetzesüberprüfungsartikeln und seinem Buch The Antitrust Paradox von gerichtlichen Entscheidungen über das Kartellrecht der Vereinigten Staaten sehr kritisch. Bork argumentierte, dass sowohl die ursprüngliche Absicht der Kartellgesetze als auch der wirtschaftlichen Effizienz die Verfolgung nur des Verbraucherschutzes, des Wettbewerbsschutzes statt der Wettbewerber sei. Darüber hinaus sollten nur einige Rechtsakte untersagt werden, nämlich Kartelle, die Preise festsetzen und Märkte, Fusionen, die Monopole schaffen, und dominante Unternehmen, die predatorisch Preisfestsetzungen verlangen, während solche Praktiken wie vertikale Vereinbarungen und Preisdiskriminierung aus Gründen, dass sie den Verbrauchern nicht schaden. Durch die verschiedenen Kritiken der US-Antitrustpolitik zu laufen, ist das gemeinsame Thema, dass staatliche Eingriffe in den Betrieb von freien Märkten mehr Schaden als gut. "Das einzige Heilmittel für schlechte Theorie", schreibt Bork, "ist bessere Theorie". Harvard Law School-Professor Philip Areeda, der aggressivere Antitrust-Politik befürwortet, hat in mindestens einem Fall des Obersten Gerichtshofs Robert Borks Vorliebe für Nichtintervention angeklagt. Praxis Kollusion und Karpulen Dominanz und Monopol Wenn Unternehmen große Marktanteile halten, riskieren Verbraucher, höhere Preise zu zahlen und qualitativ niedrigere Produkte als im Vergleich zu wettbewerbsfähigen Märkten. Die Existenz eines sehr hohen Marktanteils bedeutet jedoch nicht immer, dass die Verbraucher überhöhte Preise zahlen, da die Gefahr von neuen Marktteilnehmern die Preiserhöhungen eines gehobenen Aktienunternehmens zurückhalten kann. Das Wettbewerbsrecht macht nicht nur ein Monopol rechtswidrig, sondern verwirrt die Macht, die ein Monopol z.B. durch Ausschlusspraktiken einhalten kann. Zunächst ist zu bestimmen, ob ein Unternehmen dominant ist oder ob es sich "in erheblichem Maße unabhängig von seinen Konkurrenten, Kunden und letztlich seinem Verbraucher verhält". Nach dem EU-Recht erheben sehr große Marktanteile eine Vermutung, dass ein Unternehmen beherrschend ist, was möglicherweise wieder in Frage kommen kann. Wenn ein Unternehmen eine beherrschende Stellung hat, dann besteht "eine besondere Verantwortung, den Wettbewerb auf dem Gemeinsamen Markt nicht zu beeinträchtigen". Ähnlich wie bei kollusivem Verhalten werden Marktanteile anhand des jeweiligen Marktes ermittelt, in dem das betreffende Unternehmen und das betreffende Produkt verkauft werden. Obwohl die Listen dann selten geschlossen sind, sind bestimmte Kategorien von missbräuchlichen Verhaltensweisen in der Regel nach den Rechtsvorschriften des Landes verboten. So könnte z.B. die Begrenzung der Produktion an einem Schifffahrtshafen durch die Ablehnung von Ausgaben und Update-Technologien missbräuchlich sein. Ein Produkt in den Verkauf eines anderen kann auch als Missbrauch betrachtet werden, einschränkend von der Wahl des Verbrauchers und der Beraubung der Wettbewerber von Steckdosen. Dies war der angebliche Fall in Microsoft v. Kommission führte zu einer eventuellen Geldstrafe von Millionen für seinen Windows Media Player mit der Microsoft Windows-Plattform. Eine Weigerung, eine Einrichtung zu liefern, die für alle Unternehmen wichtig ist, die im Wettbewerb stehen, kann einen Missbrauch darstellen. Ein Beispiel war in einem Fall ein medizinisches Unternehmen namens Commercial Solvents. Als er seinen eigenen Rivalen auf dem Tuberkulose-Medikamentmarkt gründete, wurden kommerzielle Lösungsmittel gezwungen, weiterhin ein Unternehmen namens Zoja mit den Rohstoffen für das Medikament zu liefern. Zoja war der einzige Marktkonkurrent, also ohne das Gericht, das Angebot verlangte, wäre der Wettbewerb beseitigt worden. Formen des Missbrauchs im Zusammenhang mit direkter Preisgestaltung sind die Preisausbeutung. Es ist schwierig zu beweisen, an welcher Stelle die Preise eines beherrschenden Unternehmens ausbeutbar werden und diese Kategorie des Missbrauchs selten gefunden wird. In einem Fall wurde jedoch festgestellt, dass ein französischer Beerdigungsservice ausbeutete Preise verlangte, und dies war auf der Grundlage gerechtfertigt, dass die Beerdigungspreise außerhalb der Region verglichen werden konnten. Ein schwierigeres Thema ist die Preisgestaltung. Dies ist die Praxis, die Preise eines Produktes so viel zu senken, dass die kleineren Konkurrenten ihre Kosten nicht decken und aus dem Geschäft fallen können. Die Chicago-Schule hält die Preise für unwahrscheinlich. In Frankreich war Telecom SA gegen Kommission jedoch ein Breitband-Internetunternehmen gezwungen, 13,9 Millionen Dollar zu zahlen, um seine Preise unter den eigenen Produktionskosten zu senken. Es hatte "kein Interesse an der Anwendung solcher Preise außer dem der Beseitigung von Wettbewerbern" und wurde kreuzsubventioniert, um den Löwenanteil eines boomenden Marktes zu erfassen. Eine letzte Kategorie von Preismissbrauch ist die Preisdiskriminierung. Ein Beispiel hierfür könnte ein Unternehmen sein, das für Industriekunden, die ihren Zucker exportieren, Rabatte anbietet, aber nicht für Kunden, die ihre Waren auf demselben Markt verkaufen. Beispiel Laut dem Bericht der Weltbank "Republik Armenien, Wettbewerb und Konnektivität Globaler Wettbewerb", der 2013 veröffentlicht wurde, schlägt der Global Competitiveness Index vor, dass Armenien unter den EGA-Ländern (Europa und Zentralasien) am niedrigsten in der Wirksamkeit der Antimonopolpolitik und der Intensität des Wettbewerbs steht. Diese niedrige Rangliste erklärt irgendwie die niedrige Beschäftigung und die niedrigen Einkommen in Armenien. Fusionen und Übernahmen Ein Zusammenschluss oder Erwerb beinhaltet aus Sicht des Wettbewerbsrechts die Konzentration der wirtschaftlichen Macht in den Händen von weniger als zuvor. Dies bedeutet in der Regel, dass ein Unternehmen die Aktien eines anderen kauft. Die Gründe für die Kontrolle der wirtschaftlichen Konzentrationen durch den Staat sind die gleichen wie die Gründe, um Unternehmen einzuschränken, die eine Position der Dominanz missbrauchen, nur die Regulierung von Fusionen und Akquisitionen versucht, mit dem Problem zu umgehen, bevor es entsteht, ex ante Verhinderung der Marktherrschaft. In den Vereinigten Staaten begann die Fusionsregelung nach dem Clayton-Gesetz und in der Europäischen Union nach der Fusionsverordnung 139/2004 (bekannt als ECMR). Das Wettbewerbsrecht verlangt, dass Unternehmen, die eine Zusammenführung der Gewinnberechtigung von der zuständigen Regierungsbehörde vorschlagen. Die Theorie hinter Fusionen ist, dass Transaktionskosten im Vergleich zum Betrieb auf einem offenen Markt durch bilaterale Verträge reduziert werden können. Konzentrationen können die Skalen- und Spielraumwirtschaft erhöhen. Allerdings nutzen die Unternehmen oft ihre Zunahme der Marktmacht, ihren erhöhten Marktanteil und eine geringere Anzahl von Wettbewerbern, die sich negativ auf das Geschäft auswirken können, das die Verbraucher erhalten. Die Fusionskontrolle geht davon aus, vorherzusagen, wie der Markt sein könnte, nicht zu wissen und ein Urteil zu treffen. Daher fragt die zentrale Bestimmung nach dem EU-Recht, ob eine Konzentration, wenn sie voranging, "bedeutend behindert effektiven Wettbewerb. insbesondere durch die Schaffung oder Stärkung einer beherrschenden Stellung". und die entsprechende Bestimmung nach US-Antitruststaaten ähnlich, Niemand erwirbt direkt oder indirekt den gesamten oder einen Teil des Aktienkapitals. die Vermögenswerte eines oder mehrerer im Handel tätiger Personen oder Tätigkeiten, die den Handel betreffen, wenn... die Auswirkungen eines solchen Erwerbs, solcher Bestände oder Vermögenswerte oder die Verwendung solcher Bestände durch die Wahl oder die Gewährung von Bewährungen oder auf andere Weise wesentlich dazu beitragen, den Wettbewerb zu verringern oder ein Monopol zu schaffen. Was eine erhebliche Verringerung oder erhebliche Behinderung des Wettbewerbs bedeutet, wird in der Regel durch empirische Studie beantwortet. Die Marktanteile der Fusionsgesellschaften können bewertet und hinzugefügt werden, obwohl diese Art von Analyse nur zu Vermutungen führt, nicht zu Schlussfolgerungen. The Herfindahl-Hirschman Der Index wird verwendet, um die Dichte des Marktes zu berechnen, oder welche Konzentration besteht. Abgesehen von den Mathematik ist es wichtig, das betreffende Produkt und die Rate der technischen Innovation auf dem Markt zu betrachten. Ein weiteres Problem der kollektiven Dominanz oder des Oligopols durch "wirtschaftliche Verbindungen" kann entstehen, wodurch der neue Markt förderlich für die Kollusion wird. Es ist relevant, wie transparent ein Markt ist, denn eine konzentriertere Struktur könnte bedeuten, dass Unternehmen ihr Verhalten leichter koordinieren können, ob Unternehmen Abschreckungen einsetzen können und ob Unternehmen vor einer Reaktion ihrer Wettbewerber und Verbraucher sicher sind. Der Markteintritt neuer Unternehmen und etwaige Hindernisse, denen sie begegnen könnten, sollten berücksichtigt werden. Wenn Unternehmen gezeigt werden, dass eine nicht wettbewerbsfähige Konzentration entsteht, können sie in den USA immer noch behaupten, dass sie Effizienz genug schaffen, um jegliche Nachteile zu überwiegen, und ähnliches Bezug auf "technische und wirtschaftliche Fortschritte" wird in Art.2 der EGMR erwähnt. Eine andere Verteidigung könnte sein, dass ein Unternehmen, das übernommen wird, ist, zu scheitern oder insolvent zu gehen, und es übernehmen lässt einen nicht weniger wettbewerbsfähigen Zustand als das, was ohnehin passieren würde.Die vertikal auf dem Markt befindlichen Fusionen sind selten beunruhigt, obwohl die Europäische Kommission in AOL/Time Warner verlangte, dass ein Joint Venture mit einem Wettbewerber Bertelsmann vorher eingestellt werden sollte. Die EU-Behörden haben sich auch in letzter Zeit auf die Wirkung von Zusammenschlüssen konzentriert, bei denen die Unternehmen ein großes Portfolio an verwandten Produkten erwerben, ohne jedoch zwangsläufig beherrschende Anteile an jedem einzelnen Markt. Geistiges Eigentum, Innovation und Wettbewerb Das Wettbewerbsrecht ist zunehmend mit geistigem Eigentum verflochten, wie Urheberrechte, Marken, Patente, gewerbliche Designrechte und in einigen Rechtsordnungen Handelsgeheimnisse. Es wird angenommen, dass die Förderung der Innovation durch die Durchsetzung der Rechte des geistigen Eigentums sowohl die Förderung als auch die Begrenzung der Wettbewerbsfähigkeit fördern kann. Die Frage ist, ob es legal ist, Monopole durch Anhäufung geistiger Eigentumsrechte zu erwerben. In diesem Fall muss das Urteil zwischen der Vorliebe der Rechte des geistigen Eigentums oder der Wettbewerbsfähigkeit entscheiden: Sollten Antitrust-Gesetze besondere Behandlung für geistiges Eigentum. Sollten geistige Rechte widerrufen oder nicht gewährt werden, wenn Kartellgesetze verletzt werden. Bedenken ergeben sich auch über wettbewerbsfeindliche Effekte und Folgen durch: Intellektuelle Eigenschaften, die kollaborativ mit Folge der Verletzung von Kartellgesetzen (absichtlich oder anderweitig) entwickelt werden. Die weiteren Auswirkungen auf den Wettbewerb, wenn solche Eigenschaften in Industriestandards akzeptiert werden. Cross-Lizenzierung von geistigem Eigentum. Bündelung der Rechte des geistigen Eigentums auf langfristige Geschäftstransaktionen oder Vereinbarungen, um die Marktausschließlichkeit der Rechte des geistigen Eigentums über ihre gesetzliche Dauer hinaus zu erweitern. Handel Geheimnisse, wenn sie ein Geheimnis bleiben, eine ewige Länge des Lebens. Einige Gelehrte legen nahe, dass ein Preis statt Patent das Problem des tödlichen Verlusts lösen würde, wenn Innovatoren ihre Belohnung vom Preis erhalten, von der Regierung oder Non-Profit-Organisation bereitgestellt, anstatt direkt an den Markt zu verkaufen, siehe Millennium Prize Problems. Innovatoren können den Preis jedoch nur dann akzeptieren, wenn es zumindest so viel ist, wie viel sie aus dem Patent verdienen, was eine schwierig zu bestimmende Frage ist. Siehe auch Hinweise Referenzen Bork, Robert H. (1978)The Antitrust Paradox, New York Free Press ISBN 0-465-00369-9 ____(1993). Das Antitrust Paradox (zweite Auflage). New York: Kostenlose Presse. ISBN 0-02-904456-1.Friedman, Milton (1999) "The Business Community's Suicidal Impulse", Cato Policy Report, 21(2), S.6–7 (scroll down & press +).Galbraith Kenneth (1967)The New Industrial State Harrington, Joseph E. (2008)."Antitrust Durchsetzung", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Abstract.Mill, John Stuart (1859)Über Liberty Posner, Richard (2001) Antitrust Law, 2. ed,. ISBN 978-0-226-67576-3 Preview._ (2007)Wirtschaftsanalyse des Gesetzes 7th ed,. ISBN 978-0-7355-6354-4 Prosser, Tony (2005)Die Grenzen des Wettbewerbsrechts, ch.1 Rubinfeld, D.L/02 Schumpeter, Joseph (1942)The Process of Creative Destruction Smith, Adam (1776)An Enquiry into the Nature and Causes of the Wealth of Nations online from the Adam Smith Institute Wilberforce, Richard, Alan Campbell and Neil Elles (1966)The Law of Restrictive Practices and Monopolies, 2. Auflage, London:Sweet and Maxwell LCCN 66-70116 Whish, Richard (2003)Wettbewerbsrecht, 5. Ed.Lexis Nexis Butterworths Weitere Informationen Wettbewerbspolitik International, ISSN 1554-6853, erhältlich unter http://web.archive.org/web/20071127034131/http://www.globalcompetitionpolicy.org Elhauge, Einer, Geradin, Damien (2007)Global Competition Law and Economics, ISBN 1-84113-465-1 Faull, Jonathan, Nikpay, Ali (eds) (2007)"Faull & Nikpay: The EC Law of Competition", ISBN 978-0-19-926929-7 Georg Erber, Georg, Kooths, Stefan, "'ton Vista: Securing Itself gegen Competition Week", ". "Antitrust World Reports", erhältlich unter http://web.archive.org/web/20080724022203/http://www.antitrustworldwiki.com