Gefängnisvergewaltigungen oder Gefängnisvergewaltigungen sind Vergewaltigungen im Gefängnis. Die Phrase wird häufig verwendet, um Vergewaltigungen von Insassen durch andere Insassen zu beschreiben, weniger häufig auf die Vergewaltigung von Insassen durch Mitarbeiter und selten auf Vergewaltigung von Mitarbeitern durch Insassen. In den Vereinigten Staaten sind die überwältigenden Mehrheiten von Gefängnisvergewaltigungsfällen Männer, die von anderen Männern vergewaltigt werden. In einigen Gerichtsbarkeiten ist der sexuelle Kontakt mit Insassen durch Gefängnispersonal illegal, unabhängig von der Zustimmung. ChinaIm Februar 2021, BBC Nachrichten berichteten über Augenzeugenkonten systematischer Vergewaltigungen von Uyghur Frauen in den Xinjiang Internierungslagern. Mehrere Frauen, die früher in den Xinjiang-Umerziehungslagern inhaftiert wurden, haben öffentlich Anschuldigungen an systemischen sexuellen Missbrauch, einschließlich Vergewaltigung. Sayragul Sauytbay, ein Lehrer, der gezwungen war, in den Lagern zu arbeiten, erzählte der BBC, dass Mitarbeiter des Wiedererziehungslagers, in dem sie inhaftiert wurde, vergewaltigte und sagte, dass Lagerwächter "die Mädchen und jungen Frauen, die sie wollten und nahmen sie weg". Sie erzählte auch der BBC einer organisierten Bandenvergewaltigung, bei der eine Frau um 21 Jahre gezwungen war, vor einer Menge von 100 anderen Frauen in den Lagern ein Geständnis zu machen, bevor sie von mehreren Polizisten vor der versammelten Menge vergewaltigt wurde. Tursunay Ziawudun, eine Frau, die in den Reedukationslagern für einen Zeitraum von neun Monaten inhaftiert wurde, sagte der BBC, dass Frauen von ihren Zellen "jede Nacht" entfernt wurden, um von chinesischen Männern vergewaltigt zu werden, und dass sie drei getrennte Fälle von Bandenvergewaltigung während der Inhaftierung unterzogen wurde. Qelbinur Sedik, eine Usbek-Frau aus Xinjiang, hat erklärt, dass die chinesische Polizei bei Elektroschockfoltern sexuell missbrauchte Häftlinge und sagte: "Es gab vier Arten von Elektroschock. der Stuhl, der Handschuh, der Helm und Analvergewaltigung mit einem Stiel." Iran Sexuelle Gewalt gegen politische Gefangene ist im Iran verbreitet. Sie wird von den Behörden angeblich ignoriert oder sogar erleichtert. Berichte, die der Behauptung der Vereinten Nationen vorgelegt wurden, dass Vergewaltigungen von Verhörern im Iran seit Jahrzehnten genutzt wurden. In den 1980er Jahren, nach der iranischen islamischen Revolution, war die Vergewaltigung von weiblichen politischen Gefangenen so weit verbreitet, dass sie Hussein-Ali Montazeri, Oberster Führer Ayatollah Khomeinis damaliger Stellvertreter, dazu aufgefordert, Khomeini in einem Schreiben vom 7. Oktober 1986 zu schreiben: "Wissen Sie, dass junge Frauen in einigen Gefängnissen der Islamischen Republik vergewaltigt werden? "Zwei prominente Mitglieder der iranischen Menschenrechtsgemeinschaft, der feministische Rechtsanwalt und Journalist Shadi Sadr und der Blogger und Aktivist Mojtaba Saminejad veröffentlichten Essays online von innen Iran sagen, Gefängnisvergewaltigung hat eine lange Geschichte in der islamischen Republik. In den iranischen Präsidentschaftswahlprotesten 2009 berichteten Oppositionsgruppen, dass Tausende in Gefängnissen im ganzen Land verhaftet und gefoltert wurden, mit ehemaligen Häftlingen, die Massenvergewaltigungen von Männern, Frauen und Kindern durch die islamischen Revolutionsgarden in Gefängnissen wie Kahrizak und Evin beschuldigten. Nach den Präsidentschaftswahlen 2009 sagte der iranische Präsidentschaftskandidat Mehdi Karroubi, dass mehrere Proteste hinter Gittern im Gefängnis Evin vergewaltigt worden seien, nach einem vertraulichen Brief an den ehemaligen Präsidenten und den Kleriker Akbar Hashemi Rafsanjani. Karroubi sagte, das sei ein Bruchteil der Beweise, die er hatte, und dass er, wenn die Denials nicht aufhörten, noch mehr freigeben würde. Am 9. August 2009 forderte Mehdi Karroubi in einem Brief an den Vorsitzenden des Expediency Discernment Council of Iran eine Untersuchung der iranischen Gefängnisse für mögliche Folter und insbesondere sexuelle Belästigung von Männern und Frauen. Am 19. August schrieb er an den Parlamentssprecher Ali Larijani und bat, sich mit ihm zu treffen, Präsident Mahmoud Ahmadinejad, Justizchef Ayatollah Sadeq Larijani, ehemaliger Präsident Akbar Hashemi Rafsanjani und Staatsanwalt, "persönlich meine Dokumente und Beweise über die Fälle von sexuellem Missbrauch in einigen Gefängnissen, speziell Kahrizak. "Ali Larijani und Sadeq Larijani (Judizausschuss) haben beide offiziell seine Forderungen und Ali Khamenei-Vertreter abgelehnt, und der stellvertretende Vorsitzende der Nationalen Sicherheitskommission des Parlaments forderte Karroubis Festnahme. Die Human Rights Watch und Amnesty International haben Berichte über weit verbreitete Vergewaltigungen und Missbrauch von Gefangenen in der Türkei veröffentlicht, die mehrere Jahrzehnte dauern. Kurdische Gefangene wurden auch gezielt auf Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt ausgerichtet. Der Nahe Osten Rape wird regelmäßig in Gefängnissen im gesamten Nahen Osten eingesetzt. Sexuelle Misshandlungen von inhaftierten Frauen, Kindern und Männern sind in den Vereinigten Arabischen Emiraten, Saudi und Bahraini in Gefängnissen stürzen. Das öffentliche Bewusstsein für gemeinsame Gefängnisvergewaltigungen ist eine relativ jüngste Entwicklung, und die Schätzungen ihrer Prävalenz sind seit Jahrzehnten weit verbreitet. 1974 schrieben Carl Weiss und David James Friar, dass 46 Millionen Amerikaner eines Tages inhaftiert würden; von dieser Zahl hielten sie fest, dass 10 Millionen vergewaltigt würden. Ein US-Justizministerium, der unter dem Titel sexuelle Verurteilung in Gefängnissen und Gefängnissen von Insassen berichtet wird, sagt: „Im Jahr 2011–12 haben geschätzte 5,0 % staatlicher und Bundesgefängnisinsassen und 3,2 % der Gefängnisinsassen einen oder mehrere Vorkommnisse sexueller Vernichtung durch einen anderen Insassen- oder Einrichtungspersonal in den letzten 12 Monaten oder seit der Zulassung zur Einrichtung gemeldet, wenn weniger als 12 Monate.“ Eine Schätzung des Bundesamtes für Gefängnisse von 1992 ergab, daß zwischen 9 % und 20 % der Häftlinge sexuell angegriffen worden waren. Die Studien 1982 und 1996 schlossen, daß die Rate zwischen 12 % und 14 % lag. Eine 1986 Studie von Daniel Lockwood stellte die Zahl für maximale Sicherheitsgefängnisse in New York auf rund 23%. Im Gegensatz dazu zeigte Christine Saums Umfrage von 101 Häftlingen von 1994, dass 5 sexuell angegriffen worden waren. Das Gefängnis Rap Elimination Gesetz von 2003 war das erste US-Bundesgesetz, das speziell mit dem sexuellen Angriff von Gefangenen befasst wurde. Die Gesetzesvorlage wurde am 4. September 2003 unterzeichnet. Siehe auch Teardrop Tattoo ReferenzenWeiter lesen "Gender Violence in Prison & Hyper-Masculinities in the 'Hood: Cycles of Destruktive Masculinity". Journal of Law & Policy. Texas Southern University.37: 89. 2011.SSRN 1966200. Goodmark, Leigh und Flores, Juanita und Goldscheid, Julie und Ritchie, Andrea und SpearIt, Plenary 2 – Geschlechtsgewalt neu definieren— Transkripte von Converge! Um sich die Bewegung zur Beendigung der Geschlechtsverletzung zu stellen (9. Juli 2015).University of Miami Race & Social Justice Law Review, Vol.5, S. 289, 2015.Available at SSRN: http://ssrn.com/abstract=2628984In Medicine wird jede Krankheit asymptomatisch eingestuft, wenn ein Patient als Träger für eine Krankheit oder Infektion, aber keine Symptome erfährt. Immer wenn ein medizinischer Zustand nicht merkliche Symptome nach einer Diagnose zeigt, könnte es als asymptomatisch betrachtet werden. Solche Infektionen werden in der Regel subklinische Infektionen genannt. Krankheiten wie psychische Erkrankungen oder psychosomatische Zustände werden als subklinisch betrachtet, wenn sie einige einzelne Symptome, aber nicht alle, die normalerweise für eine klinische Diagnose benötigt werden. Der Begriff klinisch still ist ebenfalls zu finden. Nur ein paar, milde Symptome, Krankheit ist paucisymptomatisch. Symptome, die später auftreten, nach einer asymptomatischen Inkubationsperiode, haben eine vorsymptomatische Periode existiert. Die Kenntnis, dass eine Bedingung asymptomatisch ist wichtig, weil: Es kann später Symptome entwickeln und nur dann eine Behandlung erfordern. Es kann sich selbst lösen oder sich gutartig werden. Es kann ansteckend sein, und der Beitrag von asymptomatischen und vorsymptomatischen Infektionen auf dem Übertragungsniveau einer Krankheit hilft, die erforderlichen Kontrollmaßnahmen zu setzen, um sie von der Ausbreitung zu halten. Es ist nicht erforderlich, dass eine Person behandelt wird. Es verursacht nicht später medizinische Probleme wie Bluthochdruck und Hyperlipidämie. Seien Sie aufmerksam auf mögliche Probleme: asymptomatische Hypothyreose macht eine Person anfällig für Wernicke-Korsakoff-Syndrom oder Beri-beri nach intravenöser Glukose. Beispiele Ein Beispiel für eine asymptomatische Erkrankung ist Cytomegalovirus (CMV), das ein Mitglied der Herpes-Virus-Familie ist. "Es wird geschätzt, dass 1 % aller Neugeborenen mit CMV infiziert sind, aber die meisten Infektionen sind asymptomatisch."(Knox, 1983; Kumar et al. 1984)In einigen Krankheiten kann der Anteil der asymptomatischen Fälle von Bedeutung sein. So wird beispielsweise bei Multipler Sklerose geschätzt, dass etwa 25% der Fälle asymptomatisch sind, wobei diese Fälle postmortem oder einfach zufällig (als zufällige Befunde) bei der Behandlung anderer Krankheiten nachgewiesen wurden. Bedingungen Asymptomatische Bedingungen dürfen erst entdeckt werden, wenn der Patient medizinische Tests (Röntgen oder andere Untersuchungen) durchführt. Einige Menschen können für eine bemerkenswert lange Zeit asymptomatisch bleiben, wie Menschen mit einigen Formen von Krebs. Wenn ein Patient asymptomatisch ist, sind Vorsichtsmaßnahmen unwirksam und sollten nicht ergriffen werden. Der Patient sollte weiterhin eine Behandlung für die Haupterkrankung suchen, an der sie derzeit leiden. Die individuelle genetische Make-up des Patienten kann den Beginn der Symptome verzögern oder verhindern. Einige Krankheiten werden nur klinisch definiert, wie AIDS das Ergebnis einer HIV-Infektion ist. Es macht daher keinen Sinn, über "asymptomatische AIDS" zu sprechen. Dieses Konzept klinisch definierter Krankheiten ist in gewisser Weise mit dem Konzept des Syndroms verbunden. Liste Dies sind Bedingungen, für die es eine ausreichende Anzahl von dokumentierten Personen gibt, die asymptomatisch sind, dass es klinisch festgestellt wird. Für eine vollständige Liste von asymptomatischen Infektionen siehe subklinische Infektion. Millionen von Frauen berichteten über mangelnde Symptome während der Schwangerschaft bis zum Zeitpunkt der Geburt oder des Beginns der Arbeit; sie wussten nicht, dass sie schwanger waren. Dieses Phänomen ist als kryptische Schwangerschaften bekannt. Siehe auch Symptomatische subklinische Infektion == Referenzen ==