Seeigel () sind typischerweise spiny, globulare Tiere, Echinodermen in der Klasse Echinoidea. Etwa 950 Arten leben auf dem Meeresgrund, bewohnen alle Ozeane und Tiefenzonen vom Intertidal bis 5.000 Meter (16.000 ft; 2.700 Fathoms). Ihre harten Schalen (Tests) sind rund und spiny, in der Regel von 3 bis 10 cm (1 bis 4 in) über. Seeigel bewegen sich langsam, kriechen mit ihren Rohrfüßen und schieben sich manchmal mit ihren Spins. Sie ernähren sich vor allem auf Algen, essen aber auch langsam bewegende oder sessile Tiere. Zu ihren Raubtieren gehören Meeresotter, Seesterne, Wolfseale, Triggerfische und Menschen. Wie andere Echinoderme haben Urchinen fünffache Symmetrie als Erwachsene, aber ihre pluteus Larven haben bilaterale (Spiegel) Symmetrie, was darauf hindeutet, dass sie zur Bilateria gehören, die große Gruppe von Tierphyla, die Akkordeate, Arthropoden, Anneliden und Muscheln umfasst. Sie sind weit verbreitet über alle Ozeane und alle Klimazonen von tropischen bis polaren, und bewohnen marine benthische (Seebett) Lebensräume von felsigen Ufern bis zu Hadalzonentiefen. Echinoiden haben eine reiche fossile Platte aus dem Ordovician, vor etwa 450 Millionen Jahren. Ihre engsten Verwandten unter den Echinodermen sind die Seegurken (Holothuroidea); beide sind Deuterostome, eine Klinge, die die Akkorde umfasst. Die Tiere wurden seit dem 19. Jahrhundert als Modellorganismen in der Entwicklungsbiologie untersucht, da ihre Embryonen leicht zu beobachten waren; dies hat mit Studien ihrer Genome aufgrund ihrer ungewöhnlichen fünffachen Symmetrie und Beziehung zu Akkorden fortgesetzt. Arten wie der Schiefer Bleistift-Harz sind in Aquarien beliebt, wo sie nützlich sind, um Algen zu kontrollieren. Als Schutzampullen wurden Fossilien eingesetzt. Vielfalt Seeigel sind Mitglieder des Phylums Echinodermata, die auch Meeressterne, Seegurken, spröde Sterne und Krinoide umfasst. Wie andere Echinoderme haben sie fünffache Symmetrie (genannte Pentamerismus) und bewegen sich mit Hunderten von winzigen, transparenten, Kleber "Rohrfüße". Die Symmetrie ist im lebenden Tier nicht offensichtlich, ist aber im getrockneten Test leicht sichtbar. Insbesondere bezieht sich der Begriff "Sea urchin" auf die "regelmäßigen Echinoide", die symmetrisch und globular sind, und umfasst mehrere verschiedene taxonomische Gruppen, mit zwei Unterklassen: Euechinoidea (moderne Seeigel, einschließlich unregelmäßiger) und Cidaroidea oder "schiefe Schablonen", die sehr dicke, stumpfe Spinnen haben, mit Algen und Schwämmen, die auf ihnen wachsen. Die unregelmäßigen Seeigel sind eine Infraklasse innerhalb der Euechinoidea, genannt Irregularia, und beinhalten Atelostomata und Neognathostomata. Unregelmäßige Echinoide umfassen: abgeflachte Sand-Dollar, Meeresbiscuits, und Herzchinen. Sie bilden zusammen mit Meeresgurken (Holothuroidea) das Subphylum Echinozoa, das sich durch eine globoide Form ohne Arme oder projizierende Strahlen auszeichnet. Die Seegurken und die unregelmäßigen Echinoide haben sich sekundär vielfältige Formen entwickelt. Obwohl viele Seegurken verzweigte Tentakeln um ihre mündlichen Öffnungen haben, sind diese von modifizierten Rohrfüßen stammen und nicht homolog zu den Armen der Krinoide, Meerstern und spröde Sterne. Beschreibung Urchinen reichen typischerweise in der Größe von 3 bis 10 cm (1 bis 4 in), obwohl die größte Art bis zu 36 cm erreichen kann (14 in). Sie haben einen starren, in der Regel kugelförmigen Körper mit beweglichen Spins, die der Klasse den Namen Echinoidea (von den griechischen Ekhinos, Wirbelsäule). Der Name urchin ist ein altes Wort für hedgehog, das Seeigel ähneln; sie wurden archaisch genannt Seehedgehogs. Der Name stammt aus dem alten französischen herichun, aus dem lateinischen ericius, hedgehog. Wie andere Echinoderme haben Seeigel-Frühenlarven bilaterale Symmetrie, aber sie entwickeln fünffache Symmetrie, wie sie reifen. Dies zeigt sich am deutlichsten in den regelmäßigen Seeigeln, die etwa sphärische Körper mit fünf gleichgroßen Teilen aufweisen, die aus ihren zentralen Achsen ausstrahlen. Der Mund liegt am Boden des Tieres und am Anus oben; die untere Oberfläche wird als oral und die obere Oberfläche als Aboral bezeichnet". Mehrere Seeigel, einschließlich der Sand-Dollar, sind jedoch oval in Form, mit ausgeprägten vorderen und hinteren Enden, geben ihnen einen Grad der bilateralen Symmetrie. Bei diesen Urchinen ist die Oberseite des Körpers leicht gewölbt, die Unterseite ist jedoch flach, während die Seiten von Rohrfüßen frei sind. Diese unregelmäßige Körperform hat sich entwickelt, um die Tiere durch Sand oder andere weiche Materialien zu begraben. Systeme Musculoskeltal Seeigel scheinen nicht in der Lage zu bewegen, aber das ist ein falscher Eindruck. Manchmal ist das sichtbarste Zeichen des Lebens die Spins, die an Ball-und-Socket-Verbindungen befestigt sind und in jede Richtung weisen können; in den meisten Harnen, berühren Sie eine schnelle Reaktion von den Spins, die sich zum berührten Punkt konvergieren. Seeigel haben keine sichtbaren Augen, Beine oder Mittel zum Antrieb, sondern können sich frei, aber langsam über harte Oberflächen mit Kleberrohrfüßen bewegen, die in Verbindung mit den Dornen arbeiten. Die inneren Organe sind in einer harten Schale oder einem Test, bestehend aus geschmolzenen Platten aus Calciumcarbonat, die von einer dünnen Dermis und Epidermis bedeckt sind, eingeschlossen. Der Test ist starr und unterteilt sich in fünf ambulakrale Nuten, die durch fünf interambulakrale Bereiche getrennt sind. Jeder dieser Bereiche besteht aus zwei Plattenreihen, so dass der Seeigeltest insgesamt 20 Plattenreihen umfasst. Die Platten sind in abgerundeten Röhrchen abgedeckt, die die Buchsen enthalten, an denen die Dorne durch Kugel- und Buchsenverbindungen befestigt sind. Die innere Oberfläche des Tests wird durch Peritoneum ausgekleidet. Sea urchins konvertiert wässriges Kohlendioxid unter Verwendung eines katalytischen Verfahrens mit Nickel in den Calciumcarbonatanteil des Tests. Die meisten Arten haben zwei Reihen von Wirbelsäulen, primär (lang) und sekundär (kurz), verteilt über die Oberfläche des Körpers, mit dem kürzesten an den Polen und dem längsten am Äquator. Die Dorne sind in der Regel hohl und zylindrisch. Durch die Kontraktion der den Test abdeckenden Schleimhaut werden die Dorne in eine oder andere Richtung gelehnt, während sich eine innere Hülle von Kollagenfasern reversibel von weich zu starr ändern kann, die die Wirbelsäule in einer Position verriegeln kann. Unter den Wirbelsäulen befinden sich mehrere Arten von Pedicellaria, bewegliche Stielstrukturen mit Kiefern. Seeigel bewegen sich beim Gehen, mit ihren vielen flexiblen Rohrfüßen in einer Weise ähnlich wie bei Seestern; regelmäßige Seeigel haben keine Lieblings-Wanderrichtung. Die Rohrfüße ragen im Test durch Porenpaare und werden von einem Wasser-Vakuumsystem betrieben; dies funktioniert durch hydraulischen Druck, so dass der Seeigel Wasser in und aus den Rohrfüßen pumpt. Während der Lokomotive werden die Schlauchfüße von den Wirbelsäulen unterstützt, die dazu verwendet werden können, den Körper entlang zu schieben oder den Test vom Substrat abzuheben. Die Bewegung ist in der Regel mit der Fütterung verbunden, mit dem roten Seeigel (Mesocentrotus franciscanus) Verwaltung etwa 7,5 cm (3 in) pro Tag, wenn es reichlich Nahrung gibt, und bis zu 50 cm (20 in) ein Tag, wo es nicht gibt. Ein invertierter Seeigel kann sich selbst richten, indem er seine Rohrfüße schrittweise festlegt und löst und seine Dornen manipuliert, um seinen Körper aufrecht zu rollen. Einige Arten begraben sich in weichem Sediment mit ihren Spins, und Paracentrotus lividus verwendet seine Kiefer, um in weiche Felsen zu stürzen. Fütterung und Verdauung Der Mund liegt in der Mitte der Mundoberfläche in regelmäßigen Harnen oder zu einem Ende in unregelmäßigen Harnen. Es ist von Lippen von weicheren Gewebe umgeben, mit zahlreichen kleinen, eingebetteten knöchernen Stücken. Dieser Bereich, genannt das Peristome, umfasst auch fünf Paare von modifizierten Rohrfüßen und, in vielen Arten, fünf Paare von Kiemen. Die Backenvorrichtung besteht aus fünf starken, als Pyramiden bezeichneten pfeilförmigen Platten, deren ventrale Oberfläche jeweils einen Zahnriemen mit einem in Richtung der Mündungsmitte weisenden Hartzahn aufweist. Spezialisierte Muskeln steuern den Vorsprung des Gerätes und die Wirkung der Zähne, und das Tier kann greifen, kratzen, ziehen und reißen. Die Struktur von Mund und Zähnen hat sich als so effizient beim Greifen und Schleifen erwiesen, dass ähnliche Strukturen für den Einsatz in realen Anwendungen getestet wurden. Auf der Oberseite des Tests am Aboralpol befindet sich eine Membran, die den Anus umgibt. Der Periprokt enthält eine variable Anzahl von Hartplatten, von denen fünf, die Genitalplatten, die Gonoporen enthalten, und man wird modifiziert, um den Madreporit zu enthalten, der verwendet wird, um das Wasser Gefäßsystem auszugleichen. Der Mund der meisten Seeigel besteht aus fünf Kalziumkarbonatzähnen oder Tellern, mit einer fleischigen, zungenartigen Struktur innerhalb. Das gesamte Kauorgan ist bekannt als Aristoteles Laterne aus Aristoteles Beschreibung in seiner Tiergeschichte. .der Urchin hat, was wir hauptsächlich den Kopf und den Mund unten nennen, und einen Ort für die Frage des Residuums oben. Der Harn hat auch fünf Hohlzähne innen, und in der Mitte dieser Zähne eine fleischige Substanz, die dem Büro einer Zunge dient. Als nächstes kommt der Speiseröhre, und dann der Magen, unterteilt in fünf Teile, und gefüllt mit Ausscheidung, alle fünf Teile, die am Analventil vereinigt, wo die Schale für einen Auslass... In Wirklichkeit ist der Mundapparat des Harns kontinuierlich von einem Ende zum anderen, aber nach außen ist es nicht so, aber sieht aus wie eine Hornlaterne mit den ausgelassenen Hornscheiben.(Tr D'Arcy Thompson) Allerdings hat sich dies kürzlich als eine Fehlübersetzung erwiesen. Aristoteles Laterne bezieht sich eigentlich auf die gesamte Form der Seeigel, die wie die alten Lampen von Aristoteles Zeit aussehen. Herzchindeln sind ungewöhnlich, wenn sie keine Laterne haben. Stattdessen wird der Mund von der Zilia umgeben, die Stränge von Schleim mit Nahrungspartikeln zu einer Reihe von Rillen um den Mund ziehen. Die Laterne, wo vorhanden, umgibt sowohl den Mundraum als auch den Pharynx. An der Spitze der Laterne öffnet sich der Pharynx in den Ösophagus, der die Außenseite der Laterne zurückläuft, um dem Dünndarm und einem einzigen Kaecum beizutreten. Der Dünndarm verläuft in einem vollen Kreis um das Innere des Tests, bevor der große Darm, der eine andere Schaltung in der entgegengesetzten Richtung beendet. Aus dem großen Darm steigt ein Rektum zum Anus. Trotz der Namen sind der kleine und große Darm der Seeigel in keiner Weise homolog zu den ähnlich genannten Strukturen in Wirbeltieren. Die Verdauung tritt im Darm auf, wobei das Kaecum weitere Verdauungsenzyme produziert. Ein zusätzliches Rohr, das Siphon genannt wird, verläuft neben einem Großteil des Darms, das an beiden Enden in ihn mündet. Es kann an der Resorption von Wasser aus Lebensmitteln beteiligt sein. Zirkulation und Atmung Das Wassergefäßsystem führt vom Madreporit nach unten durch den schlanken Steinkanal zum Ringkanal, der den Ösophagus umgibt. Radiale Kanäle führen von hier durch jeden ambulakralen Bereich, um in einer kleinen Tentakel, die durch die ambulakrale Platte in der Nähe des Aboralpols. Aus diesen radialen Kanälen führen seitliche Kanäle, die in Ampullen enden. Von hier gelangen zwei Rohre durch ein Paar Poren auf der Platte, um in den Rohrfüßen zu enden. Seeigel besitzen ein hemales System mit einem komplexen Netz von Gefäßen in den Mesenterien um den Darm, aber wenig ist von der Funktionsweise dieses Systems bekannt. Die Hauptzirkulationsflüssigkeit füllt jedoch die allgemeine Körperhöhle oder Coelom. Diese koelomische Flüssigkeit enthält phagozytische Coelomozyten, die sich durch die vaskulären und hemalen Systeme bewegen und am inneren Transport- und Gasaustausch beteiligt sind. Die Coelomozyten sind ein wesentlicher Bestandteil der Blutgerinnung, sammeln aber auch Abfallprodukte und entfernen sie aktiv aus dem Körper durch die Kiemen und Rohrfüße. Die meisten Seeigel besitzen fünf Paare von äußeren Kiemen, die an der peristomialen Membran um ihren Mund befestigt sind. Diese dünnwandigen Vorsprünge der Körperhöhle sind die Hauptorgane der Atmung in den sie besitzenden Urchinen. Durch das Innere der Kiemen kann Flüssigkeit durch Muskeln gepumpt werden, die der Laterne zugeordnet sind, was jedoch keinen kontinuierlichen Fluss liefert und erst dann auftritt, wenn das Tier sauerstoffarm ist. Rohrfüße können auch als Atemorgane wirken, und sind die primären Standorte des Gasaustausches in Herz- und Sand-Dollar, von denen beide keine Kiemen haben. Die Innenseite jedes Rohrfußes wird durch ein Septum geteilt, das die Diffusion zwischen den ein- und ausgehenden Strömen von Flüssigkeit reduziert. Nervensystem und Sinne Das Nervensystem der Seeigel hat ein relativ einfaches Layout. Ohne echtes Gehirn ist das neuronale Zentrum ein großer Nervenring, der gerade in der Laterne den Mund umgibt. Vom Nervenring strahlen fünf Nerven unter den radialen Kanälen des Wassergefäßsystems und zweigen in zahlreiche feinere Nerven ein, um die Rohrfüßen, Wirbelsäulen und Pedicellariae zu verinnerlichen. Seeigel sind empfindlich auf Berührung, Licht und Chemikalien. Es gibt zahlreiche empfindliche Zellen im Epithel, vor allem in den Spinen, Pedicellaria und Röhrenfüßen und um den Mund. Obwohl sie keine Augen oder Augenflecken haben (mit Ausnahme von Diaadematiden, die eine Bedrohung mit ihren Wirbeln folgen können), könnte der gesamte Körper der meisten regelmäßigen Seeigel als Verbundauge funktionieren. Im Allgemeinen werden Seeigel zum Licht negativ angezogen und versuchen, sich in Räuchern oder unter Objekten zu verstecken. Die meisten Arten, abgesehen von Bleistiftigel, haben Statocysten in globularen Organen namens Spheridia. Diese sind zerstreute Strukturen und befinden sich in den ambulakralen Bereichen; ihre Funktion ist in der Gravitationsorientierung zu helfen. Lebensgeschichte Reproduktion Sea urchins sind dioecious, mit separaten männlichen und weiblichen sexes, obwohl keine Unterscheidungsmerkmale außen sichtbar sind. Neben ihrer Rolle in der Reproduktion sind die Gonaden auch Nährstoffspeicherorgane, und bestehen aus zwei Haupttypen von Zellen: Keimzellen und somatische Zellen genannt nutritive Phagozyten. Regelmäßige Seeigel haben fünf Gonaden, die unterhalb der interambulakralen Bereiche des Tests liegen, während die unregelmäßigen Formen meistens vier haben, wobei die hindmost gonad fehlt; Herzigurine haben drei oder zwei. Jeder Gonad hat einen einzigen Kanal, der vom oberen Pol ansteigt, um an einer Gondel zu öffnen, die in einer der Genitalplatten liegt, die den Anus umgeben. Einige begraben Sand-Dollar haben eine langgestreckte Papille, die die Befreiung von Gameten über der Oberfläche des Sediments ermöglicht. Die Gonaden sind mit Muskeln unter dem Peritoneum ausgekleidet, und diese ermöglichen es dem Tier, seine Gameten durch den Kanal und in das umgebende Meerwasser zu drücken, wo Düngung stattfindet. Entwicklung Während der frühen Entwicklung durchläuft der Seeigel-Embryon 10 Zyklen der Zellteilung, was zu einer einzigen Epithelschicht führt, die den Blastokoel umhüllt. Der Embryo beginnt dann mit der Vergasung, einem mehrteiligen Prozess, der seine Struktur durch Invagination dramatisch umgestaltet, um die drei Keimschichten zu erzeugen, die einen epithel-mesenchymalen Übergang beinhalten; primäre Mesenchymzellen bewegen sich in den Blasocoel und werden Mesoderm. Es wurde vorgeschlagen, dass Epithelpolarität zusammen mit planarer Zellpolarität ausreichen könnte, um die Vergasung im Seeigel anzutreiben. Ein ungewöhnliches Merkmal der Seeigelentwicklung ist der Ersatz der bilateralen Symmetrie der Larven durch die breit fünffache Symmetrie des Erwachsenen. Bei der Spaltung werden Mesoderm und kleine Mikromere angegeben. Am Ende der Vergasung bilden Zellen dieser beiden Typen koelomische Beutel. In den Larvalstadien wächst das erwachsene Rache aus dem linken koelomischen Beutel; nach der Metamorphose wächst dieses Rache zum Erwachsenen. Die tierische Achse wird vor der Befruchtung des Eies festgelegt. Die oral-aborale Achse wird früh in Spaltung angegeben und die linke rechte Achse erscheint am späten Gastrula-Stufe. Lebenszyklus und Entwicklung In den meisten Fällen schweben die Eier des Weibchens frei im Meer, aber einige Arten halten sie mit ihren Wirbeln auf, was ihnen einen größeren Schutz bietet. Das unfruchtbare Ei trifft sich mit dem frei fließenden Sperma, das von Männchen freigesetzt wird, und entwickelt sich in nur 12 Stunden zu einem freitragenden Blasula-Embryon. Zunächst verwandelt sich die Blasula bald in eine kegelförmige Echinopluteus-Larven. In den meisten Arten hat diese Larve 12 langgestreckte Arme mit Bändern von Zilia gefüttert, die Lebensmittelpartikel erfassen und sie in den Mund transportieren. In einigen Arten enthält die Blasula die Zufuhr von Nährstoffgelb und die fehlenden Arme, da sie keine Nahrung braucht. Für die Larve sind mehrere Monate erforderlich, um ihre Entwicklung zu vervollständigen, die Veränderung in die erwachsene Form beginnend mit der Bildung von Testplatten in einem juvenilen Rudiment, das sich auf der linken Seite der Larve entwickelt, seine Achse senkrecht zu der der der Larven. Bald versinkt die Larve nach unten und metamorphoses in ein juveniles Harn in so wenig wie eine Stunde. In einigen Arten erreichen Erwachsene ihre maximale Größe in etwa fünf Jahren. Der violette Harn wird in zwei Jahren sexuell reif und kann für zwanzig leben. Ökologie Trophtikum Ebene Seeigel ernähren sich vor allem auf Algen, so sind sie in erster Linie Herbivoren, können aber auf See Gurken und eine breite Palette von Wirbellosen, wie Muscheln, Polychaetes, Schwämme, spröde Sterne und Krinoide ernähren sie Omnivores, Verbraucher auf einer Reihe von trophischen Ebenen. Predatoren, Parasiten und Krankheiten Die Massensterblichkeit der Seeigel wurde in den 1970er Jahren erstmals gemeldet, aber Krankheiten in Seeigel waren vor dem Aufkommen der Aquakultur wenig untersucht worden. 1981 verursachten bakterielle "Spottiererkrankungen" im juvenilen Pseudocentrotus depressus und Hemicentrotus pulcherrimus, beide in Japan kultiviert; die Krankheit wieder in folgenden Jahren. Es wurde in eine kühle Wasser-Feder-Krankheit und eine heiße Wasser-Sommer-Form unterteilt. Ein weiterer Zustand, kahle Seeigel-Krankheit, verursacht Verlust von Wirbelsäulen und Hautläsionen und wird als bakterielle Herkunft angenommen. Erwachsene Seeigel sind in der Regel gut gegen die meisten Raubtiere durch ihre starken und scharfen Spins geschützt, die bei einigen Arten venomisch sein können. Der kleine Harnanhänger lebt unter den Spinnen von Urinen wie Diadema; juvenile füttern auf der Pedicellariae und Sphaeridien, erwachsene Männchen wählen die Rohrfüße und erwachsene Weibchen weg, um auf Garnelen Eier und Muscheln zu füttern. Seeigel sind eine der beliebtesten Lebensmittel vieler Hummer, Krabben, Triggerfische, kalifornische Schafskopf, Seeotter und Wolfseale (die sich auf Seeigel spezialisiert). Alle diese Tiere tragen besondere Anpassungen (Teeth, Pincer, Krallen) und eine Stärke, die es ihnen ermöglichen, die ausgezeichneten Schutzeigenschaften von Seeigel zu überwinden. Links unkontrolliert von Raubtieren, Urchinen verheeren ihre Umgebungen, wodurch, was Biologen nennen eine Harnbarren, frei von Makroalgen und damit verbundene Fauna. Seeotter haben British Columbia erneut eingeschifft und die Gesundheit der Küstenökosysteme drastisch verbessert. Antipredator Verteidigung Die Wirbelsäulen, lang und scharf in einigen Arten, schützen den Harn vor Raubtieren. Einige tropische Seeigel wie Diadematidae, Echinothuriidae und Toxopneustidae haben giftige Spinnen. Andere Kreaturen nutzen auch diese Verteidigung; Krabben, Garnelen und andere Organismen schützen unter den Wirbelsäulen und nehmen oft die Färbung ihres Wirtes an. Einige Krabben in der Familie Dorippidae tragen Seeigel, Seesterne, scharfe Schalen oder andere Schutzgegenstände in ihren Krallen. Pedicellaria sind ein gutes Mittel zur Verteidigung gegen Ektoparasiten, aber nicht eine Panacea, wie einige von ihnen tatsächlich ernähren. Das hemale System verteidigt sich gegen Endoparasiten. Entfernung und Lebensraum Seeigel werden in den meisten Meeresboden Habitaten von der intertidalen Abwärts, in einer extrem breiten Palette von Tiefen etabliert. Einige Arten, wie Cidaris abyssicola, können in Tiefen von mehreren Kilometern leben. Viele Gattungen finden sich in nur der Abgrundzone, darunter viele Cidaroiden, die meisten Gattungen in der Familie Echinothuriidae und die "Cactus urchins" Dermechinus. Eines der tiefsten Lebewesen ist die Pourtalesiidae, seltsame flaschenförmige unregelmäßige Seeigel, die nur in der Haderzone leben und bis zu 6850 Meter unter der Oberfläche im Sunda Trench gesammelt wurden. Nichtsdestotrotz macht dies Seeigel die Klasse von Echinodermen, die am wenigsten tief leben, im Vergleich zu spröden Sternen, Seesterne und Krinoide, die weit unter 8.000 m (26.250 ft) und Meer Gurken, die von 10.687 m (35.100 ft) aufgezeichnet wurden. Die Bevölkerungsdichte schwankt je nach Lebensraum, wobei die Bevölkerungsdichte in unfruchtbaren Gebieten im Vergleich zu Kelp-Ständen stärker ausgeprägt ist.Auch in diesen unfruchtbaren Gebieten finden sich in flachem Wasser die größten Dichten. Die Bevölkerungen finden sich im allgemeinen in tieferem Wasser, wenn Wellenwirkung vorhanden ist. Die Dichte nimmt im Winter ab, wenn Stürme dazu führen, dass sie Schutz in Rissen und um größere Unterwasserstrukturen suchen. Besonders widerstandsfähig gegen Welleneinwirkung ist der an exponierten Uferlinien lebende Shiingle urchin (Colobocentrotus atratus). Es ist eine der wenigen Seeigel, die viele Stunden aus dem Wasser überleben kann. Seeigel finden Sie in allen Klimazonen, vom warmen Meer bis zum polaren Ozean. Die Larven des polaren Seeigel Sterechinus neumayeri wurden gefunden, Energie in Stoffwechselprozessen fünfundzwanzigmal effizienter als die meisten anderen Organismen zu verwenden. Trotz ihrer Präsenz in fast allen Meeresökosystemen finden sich die meisten Arten an gemäßigten und tropischen Küsten, zwischen der Oberfläche und einigen Zehnen von Metern tief, in der Nähe von photosynthetischen Nahrungsquellen. Evolution Fossil Geschichte Die frühesten echinoiden Fosilien stammen aus dem oberen Teil der Ordovicischen Periode (ca. 450 Mya). Es gibt eine reiche fossile Platte, ihre harten Tests aus Calcit-Platten, die seitdem in Felsen von jeder Zeit überleben. In einigen gut erhaltenen Proben sind Spins vorhanden, meist bleibt jedoch nur der Test. Isolierte Wirbelsäulen sind häufig als Fossilien. Einige Jurassic und Cretaceous Cidaroida hatten sehr schwere, Club-förmige Wirbelsäulen. Die meisten fossilen Echinoide aus der Paleozoic-Ära sind unvollständig, bestehend aus isolierten Spins und kleinen Clustern von Streuplatten aus zerkleinerten Individuen, meist in devonischen und kohlenstoffhaltigen Felsen. Die flachen Wasserkalksteine aus der Ordovicischen und Silurischen Zeit von Estland sind für Echinoide berühmt. Paleozoic Echinoide bewohnten wahrscheinlich relativ ruhige Gewässer. Aufgrund ihrer dünnen Tests hätten sie sicherlich nicht in den von vielen modernen Echinoiden bewohnten wellengestreuten Küstengewässern überlebt. Echinoiden gingen am Ende der Paleozoischen Ära auf nahe Extinktion zurück, mit nur sechs aus der permischen Periode bekannten Arten. Nur zwei Lineages überlebten das massive Aussterben dieser Zeit und in die Triassic: die Gattung Miocidaris, die moderne Cidaroida (Pencil urchins) und den Vorfahren hervorbrachte, die die Euechinoide hervorbrachten. Durch die obere Triassic stiegen ihre Zahlen wieder an. Cidaroids haben sich seit der späten Triassic sehr wenig verändert und sind die einzige Paleozoic echinoid Gruppe, die überlebt hat. Die Euechinoiden diversifizierten sich in neue Linien in den Jurassic und Kretaceous Perioden, und aus ihnen entstanden die ersten unregelmäßigen Echinoide (die Atelostomata) während der frühen Jurassic. Einige Echinoide, wie Micraster in der Kreide der Kreidezeit, dienen als Zone oder Index Fossilien. Weil sie reichlich sind und sich schnell weiterentwickelt haben, ermöglichen sie Geologen, die umliegenden Felsen auf dem Laufenden zu halten. In den Paleogene und Neogene Perioden (circa 66 bis 1,8 Mya), Sand Dollar (Clypeasteroida) entstanden. Ihre unverwechselbaren, abgeflachten Tests und winzigen Spins wurden an oder unter losem Sand in flachem Wasser angepasst, und sie sind reich an Fossilien in südeuropäischen Kalksteinen und Sandsteinen. Phylogeny Externe Echinoide sind Deuterostome Tiere, wie die Akkordeate. Eine 2014 Analyse von 219 Genen aus allen Klassen von Echinodermen gibt den folgenden phylogenetischen Baum. Ungefähre Daten der Verzweigung der großen Klingen sind vor Millionen von Jahren (mya.) Interne Die Phylogenie der Seeigel ist wie folgt: Beziehung zum Menschen Verletzungen Seeigel Verletzungen sind Stichwunden, die durch die spröde, zerbrechliche Wirbel des Tieres verursacht werden. Dies sind eine häufige Verletzungsquelle für Ozeanschwimmer, vor allem entlang Küstenflächen, wo Korallen mit feststehenden Seeigeln vorhanden sind. Ihre Stings variieren je nach Art in Schwere. Ihre Wirbelsäulen können giftig sein oder Infektion verursachen. Granuloma und Färbung der Haut aus dem natürlichen Farbstoff innerhalb des Seeigels kann auch auftreten. Atemprobleme können eine ernsthafte Reaktion auf Giftstoffe im Seeigel bedeuten. Sie verursachen eine schmerzhafte Wunde, wenn sie menschliche Haut durchdringen, sind aber nicht selbst gefährlich, wenn sie sofort vollständig entfernt werden; wenn sie in der Haut verbleiben, können weitere Probleme auftreten. Science Sea urchins sind traditionelle Modellorganismen in der Entwicklungsbiologie. Diese Verwendung entstand in den 1800er Jahren, als ihre embryonale Entwicklung leicht durch Mikroskopie betrachtet wurde. Durch die Transparenz der Eier des Harns konnten sie beobachtet werden, dass Spermienzellen tatsächlich Eizellen befruchten. Sie werden weiterhin für embryonale Studien verwendet, da die pränatale Entwicklung weiterhin nach dem Test auf tödliche Krankheiten sucht. Seeigel werden in Langlebigkeitsstudien zum Vergleich zwischen Jung und Alt der Art verwendet, insbesondere für ihre Fähigkeit, Gewebe nach Bedarf zu regenerieren. Wissenschaftler an der Universität St Andrews haben eine genetische Sequenz entdeckt, die 2A-Region, in Seeigel, die vorher gedacht, nur Viren gehören zu haben, die Menschen wie Maul-und-Mund-Krankheit-Virus betroffen. In jüngerer Zeit argumentierten Eric H. Davidson und Roy John Britten für die Verwendung von Harnen als Modellorganismus aufgrund ihrer einfachen Verfügbarkeit, hoher Fecundität und langer Lebensdauer. Jenseits der Embryologie bieten Harnen die Möglichkeit, cis-regulatorische Elemente zu erforschen. Die Ozeanographie hat Interesse an der Überwachung der Gesundheit von Harnen und ihrer Bevölkerung als eine Möglichkeit zur Beurteilung der Gesamt-Ozeansäuerung, Temperaturen und ökologischen Auswirkungen. Die evolutionäre Platzierung des Organismus und die einzigartige Embryologie mit fünffacher Symmetrie waren die wichtigsten Argumente des Vorschlags, die Sequenzierung seines Genoms zu suchen. Wichtig ist, dass die Urchinen als das engste Leben relativ zu Akkorden wirken und daher für das Licht von Interesse sind, das sie auf der Evolution von Wirbeltieren vergossen können. Das Genom von Strongylocentrotus purpuratus, wurde im Jahr 2006 abgeschlossen und etablierte Homologie zwischen Seeigel und vertebraten Immunsystem-bezogenen Genen. Seeigel-Code für mindestens 222 Toll-ähnliche Rezeptorgene und über 200 Gene im Zusammenhang mit der Nod-like-Rezeptor-Familie gefunden in Wirbeltieren. Dies erhöht seine Nützlichkeit als wertvollen Modellorganismus zur Untersuchung der Evolution der angeborenen Immunität. Die Sequenzierung ergab auch, dass einige Gene zwar nur auf Wirbeltiere beschränkt waren, aber es gab auch Innovationen, die bisher noch nie außerhalb der chordate-Klassifikation gesehen wurden, wie z.B. Immun-Transkriptionsfaktoren PU.1 und SPIB. Als NahrungDie Gonaden von männlichen und weiblichen Seeigeln, meist Seeigel oder Korallen genannt, sind kulinarische Köstlichkeiten in vielen Teilen der Welt, vor allem Japan. In Japan ist Seeigel als uni (CAS), und sein Roe kann für so viel wie ¥40.000 $ (360) pro kg; es wird als sashimi oder in Sushi, mit Sojasauce und Wasabi serviert. Japan importiert große Mengen aus den Vereinigten Staaten, Südkorea und anderen Herstellern. Japan verbraucht jährlich 50.000 Tonnen, was über 80% der weltweiten Produktion entspricht. Die japanische Nachfrage nach Seeigeln hat Bedenken bezüglich der Überfischung geäußert. In der mediterranen Küche wird Paracentrotus lividus oft roh oder mit Zitrone gegessen und als ricci auf italienischen Menüs bekannt, wo es manchmal in Pasta-Saucen verwendet wird. Es kann auch Omelette, Rührei, Fischsuppe, Mayonnaise, Béchamel-Sauce für Tartlets, die Boullie für eine Soufflé, oder Hollandaise-Sauce, um eine Fischsoße zu machen. In chilenischer Küche wird es roh mit Zitrone, Zwiebeln und Olivenöl serviert. Obwohl der essbare Strongylocentrotus droebachiensis im Nordatlantik gefunden wird, ist es nicht weit verbreitet. Allerdings werden Seeigel (uutuk in Alutiiq) häufig von der Alaska Native Bevölkerung um Kodiak Island gegessen. Es wird häufig exportiert, meist nach Japan. In den West Indies werden Schiefer-Bleistift-Ohren gegessen. An der Pazifikküste Nordamerikas wurde Strongylocentrotus franciscanus von Euell Gibbons gelobt; Strongylocentrotus purpuratus wird auch gegessen. In Neuseeland ist Evechinus chloroticus, bekannt als kina in Māori, eine Delikatesse, traditionell roh gegessen. Obwohl die neuseeländischen Fischer sie nach Japan exportieren möchten, ist ihre Qualität zu variabel. Indianer in Kalifornien sind auch bekannt, Seeigel zu essen. Die Küste von Südkalifornien ist als Quelle von hochwertigem Uni bekannt, mit Tauchern, die Seeigel aus Kelp-Betten in Tiefen wie 24 m/80 ft. Ab 2013 beschränkte der Staat die Praxis auf 300 Seeigel-Diver-Lizenzen. Aquarien Einige Arten von Seeigel, wie der Schieferstift urchin (Eucidaris tribuloides,) werden häufig in Aquariengeschäften verkauft. Einige Arten sind wirksam bei der Kontrolle von filamentösen Algen, und sie machen gute Ergänzungen zu einem invertebrate Tank. Folklore Eine Volkstradition in Dänemark und Süd-England stellte sich vor, dass Seeigel Fossilien Donnerbolts seien, die durch Blitz oder Hexerei, als apotropisches Symbol, Schaden abwehren können. Eine andere Version vermutet, dass sie versteinerte Eier von Schlangen waren, in der Lage, gegen Herz- und Lebererkrankungen, Gifte und Verletzungen im Kampf zu schützen, und dementsprechend wurden sie als Amulette getragen. Diese wurden laut der Legende von Magie aus Schaum, die von den Schlangen am Mittsommer gemacht. Erläuterungen Referenzen Externe Links World Register of Marine Spezies link: Echinoidea Leske, 1778 (+Speziesliste) Das Genomprojekt Sea Urchin Harvesters Association – California Auch (604) 524-0322. Das Echinoid Verzeichnis aus dem Natural History Museum. Virtuelle Urchin in Stanford California Sea Urchin Provision Einführung in die Echinoidea bei UCMP Berkeley