Rollenpapier ist ein Spezialpapier für die Herstellung von Zigaretten (kommerzial hergestellte Filterzigaretten und individuell hergestellte roll-your-eigene Zigaretten). Rollende Papiere sind Packungen mit mehreren Zigaretten-Größen-Blätter, die oft in einem Karton verpackt werden. Es ist auch als Rohlinge bekannt, die verwendet wird, um Cannabis einzuhüllen. Es faltete sich typischerweise in unterschiedliche Dimension, während das Walzpapier in Sorten, einschließlich fruchtiger Aromen, aromatisiert werden kann. Rollende Papiere werden auch zum Rollen von Cannabis-Zigaretten verwendet, genannt Joints. Geschichte Das erste Zigarettenpapier wurde 1764 in Alcoy, Spanien, produziert. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden Papierzigaretten populär, die teurere Zigarren und Zigarillos verdrängen. Da Zigarren und Zigarillos teuer waren, würden die Bettler Spaniens die Zigarrenbüste vom Boden sammeln und in Papierstücken rollen, um geräuchert zu werden. Während des Krimkrieges wurde diese Kultur häufiger und britische Soldaten lernten, wie man Tabak in Zeitungen rollt. Die häufige Verwendung von Rollpapier wurde ein Brauch, und um die Notwendigkeit zu erfüllen, Rolling Papier Unternehmen Rauchen, Rizla und später RAW entstanden. Zusammensetzung Zigarettenpapier ist aus dünnen und leichten "Hahnfasern" (Nichtholzpflanzenfasern) wie Flachs, Hanf, Sisal, Reisstroh und Esparto hergestellt. Das Papier ist in Rollen und rechteckigen Platten unterschiedlicher Größe erhältlich und hat einen schmalen Leimstreifen entlang einer langen Kante. Es kann transparent, gefärbt und aromatisiert sein. Es hat einen hohen Füllstoffgehalt und ein Basisgewicht von 10-28 g/m2. Zur Kontrolle der Raucheigenschaften hat dieses Papier eine Porosität, die für die Art des Tabaks geeignet ist und Zusatzstoffe enthält, die die Verbrennung regulieren. Eine kritische Papiercharakteristik ist Permeabilität; ihr primärer physikalischer Einfluss ist die Rauchverdünnung. Als Füllstoffe werden Calciumcarbonat verwendet, um die Permeabilität und Farbe zu beeinflussen, Magnesiumcarbonat zur Verbesserung der Aschefarbe oder Titanoxid, wenn eine besonders weiße Asche erforderlich ist. Natrium-Kalium-Tertrat (Seignettes Salz), Natrium- und Kaliumcitrat werden als Verbrennungsregler in Zigarettenpapier verwendet, erhöhte Gehalte führen zu schnelleren brennenden Papieren. Für Zigarettenkleber wird Poly(vinylalkohol) in wässriger Lösung verwendet. Die Permeabilität wird als Maß für das Luftvolumen definiert, das in einer gegebenen Zeiteinheit eine bestimmte Fläche von Zigarettenpapier durchströmt. Es wird in CORESTA-Einheiten gemessen. US kommerzielle Filter Zigaretten Marken haben Papierdurchlässigkeit zwischen 14 und 51 CORESTA Einheiten. Eine erhöhte Zigarettenpapierdurchlässigkeit führt zu einer erhöhten Rauchverdünnung mit Luft. Feuerfeste Zigaretten, die das Brandrisiko von unbeaufsichtigten Zigaretten reduzieren, werden mit Spezialpapier hergestellt, das eine Kunststoffmasse, Ethylenvinylacetat, enthält. Wird eine mit dieser Art von Papier hergestellte Zigarette unbeaufsichtigt gelassen, hilft der Kunststoff im Papier der Zigarette selbstverlöschend. Andere Spezialpapiere für Tabakerzeugnisse sind: Imitation Korkpapier ist ein bräunliches gelb gefärbtes Papier, das zur Herstellung von Zigarettenspitzen verwendet wird. Es hat eine Nachahmung Kork-Aufdruck und verbindet den Filter mit dem Tabakstift. Zur Herstellung von Acetat- oder Cellulosefiltern wird Filterumhüllungspapier verwendet. Das Spitzenpapier kann mit Polyvinylalkohol überzogen sein. Zigarren- oder Zigarillohüllenpapier hält den gehackten Tabak zusammen und dient als Innenhülle. Verbrauch USAIm Jahr 2008, Tobacconist Magazine genannt roll-your-own (RYO) die Tabakindustrie am schnellsten wächst Segment. Es schätzt, dass 2–4% der Zigarettenraucher in den Vereinigten Staaten oder etwa 2,6 Millionen Menschen ihre eigenen Zigaretten machen. Viele dieser Raucher haben auf zunehmend hohe Steuern auf hergestellte Zigaretten umgestellt. Kanada Im Jahr 2000 schätzte eine kanadische Regierungsbefragung, dass 9% der 6,000.000 Zigarettenraucher in Kanada "manchmal oder meist", 7% ausschließlich geräucherte Roll-your-owns und über 90% der in Kanada verkauften Rollpapiere für den Tabakkonsum geraucht haben. Eine neuere Studie von 2009 hat gezeigt, dass etwa 925.000 Kanadier rollen ihre eigenen Zigaretten. Vereinigtes Königreich Laut The Publican hat "Low Price RYO einen erstaunlichen Anstieg von 175% in [2007] gesehen, da Zigarettenraucher billigere Alternativen suchen und die Größe ihres Rauchs kontrollieren". Der National Health Service hat berichtet, dass der roll-your-eigene Gebrauch seit 1990 mehr als verdoppelt ist, von 11% auf 24%. Viele dieser Raucher glauben anscheinend, dass handgerollte Zigaretten weniger schädlich sind als hergestellte Produkte, obwohl es ebenso möglich ist, dass der Anstieg auf den steilen Preisanstieg seit Anfang der 1990er bis heute zurückzuführen ist. Thailand In Thailand haben roll-your-eigene Raucher die seit langem für Hersteller von Marken überschritten; Oft werden billigere Papiere ohne Zahnfleisch ständig zwischen den Fingern gehalten, während das Rauchen NeuseelandsDas neuseeländische Gesundheitsministerium berichtete im Jahr 2005, dass: "Das Verhältnis von roll-your-eigenen zu produzierten oder maßgeschneiderten Zigaretten, die von Neuseelandern verbraucht wurden, ist über (mindestens) in den letzten Jahrzehnten gestiegen, vielleicht reflektieren Preisunterschiede zwischen diesen Produkten, und derzeit nähert sich 50 Prozent insgesamt." Indien Da die Zigarettenpreise Jahr für Jahr steigen, wird roll-your-own zu einem Trend bei indischen Rauchern. Rollpapiere und Rolltabak sind jetzt leicht zugänglich und können bei fast jedem Pan Shops in Indien gekauft werden. Die Umstellung der Verbraucher auf roll-your-own hat zu einer Reaktion unter bestimmten Steuerbehörden geführt. In den Vereinigten Staaten, Indiana und Kentucky Steuerpapiere. Kentucky setzte seine Steuer auf $0.25 pro Packung (für bis zu 32 Blätter, größere Packungen werden auf $0.0078 pro Blatt besteuert) im Jahr 2006 trotz Beschwerden von Herstellern. Louisiana revidierte Satzung 47:338.261 erlaubt bis zu $1.25 pro Pack im Einzelhandel. Verordnung Vereinigte Staaten Die FDA erklärte im Jahr 2011, dass jede Marke (einschließlich privater Etiketten) von in den USA verkauften Zigaretten-Rollpapieren ihre Zutaten einreichen und eine Genehmigung der Agentur suchen oder bis März dieses Jahres aus dem Markt zurückziehen muss, wenn sie vor dem 15. Februar 2007 nicht in den USA verkauft worden wären. Kontroversen Die spanische Marke des Rauchens wurde im spanischen Gericht für die Verwendung von illegalen krebserregenden Materialien in ihren Zigarettenpapieren angeklagt, um die Kosten zu senken, nämlich esparto. Allerdings wurde das Unternehmen nie verurteilt. Siehe auch Liste der Walzpapiere Referenzen = Externe Links ==