Die Islamische Revolutionäre Wache Korps Luft- und Raumfahrt (IRGCASF; Persisch: نیروی هوای ای الای الاوانان اناناالامی , romanized: niru-ye havâfazây-e sepâh-e pâsdârârân-e enghelâb-e eslâmi) accronym NEHSA نها ist die strategische Rakete, Luft und Raumfahrt innerhalb der islamischen Revolutionsgarde Korps (IRGC) des Iran. Sie wurde 2009 von der IRGC Air Force in die IRGC Aerospace Force umbenannt. Die meisten amerikanischen öffentlichen Quellen sind nicht einverstanden und argumentieren, welche Flugzeuge von der AFAGIR betrieben werden. Das Washington Institute for Near East Policy sagte im Jahr 2005, dass ["t]he Rückgrat des IRGCAF besteht aus zehn Su-25 Frogfoot-Angriffsflugzeugen (einschließlich sieben von Irak nach Iran während des Golfkriegs 1991, mit Hilfe georgischer Techniker lufttauglich gehalten) und etwa vierzig EMB-312 Tucanos". Das Washington Institute sagte auch, dass die IRGCAF dreißig Y-12 und Dassault Falcon 20 leichte Transporte, sowie MFI-17 Mushshak und Super Mushshak Trainer und lokal gebaute Ababil und Mohajer Aufklärung unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs). Der AFAGIR betreibt auch eine beträchtliche Drehkraft, bestehend aus rund zwanzig Mi-171 Hubschraubern für Transport- und bewaffnete Angriffsrollen, und eine große Transportkraft aus Shiraz, ausgestattet mit rund fünfzehn Ex-Iraqi Il-76s (ursprünglich von der IRIAF betrieben) und zwölf An-74TK-200 Transporten. Scramble unterstützt dieses Bild im Allgemeinen, berichtet An-74s, An-14s, und Su-25Ks in Teheran Mehrabad, Chengdu F-7Ms in Zahedan (während sagen, dass MFI-17s oft bei Zahedan falsch gemeldet wurden), und Il-76AEW-Varianten am Shiraz Shahid Dastghaib International Airport, während sie sagen, dass sie möglicherweise auf Mehrabad basieren. Scramble sagte auch, dass eine unbekannte Anzahl von neuen Su-25s im Jahr 2003 geliefert wurden. Andere spätere Schriften erwähnen jedoch keine Su-25s oder Il-76s. Anthony Cordesman des Zentrums für Strategische und internationale Studien, geschrieben im August 2007, sagte nur der AFAGIR "kann Irans 10 EMB-312 Tucanos betreiben", und dass es "sieht viele der 45 PC-7 Trainingsflugzeuge Irans zu betreiben" sowie pakistanisch-gebaute Trainingsflugzeuge an einer Schule in der Nähe von Mushshak, "aber diese Schule kann von der regulären Luftwaffe betrieben werden". Er sagte auch ausdrücklich, dass Berichte der Revolutionären Wächter, die F-7s betreiben, nicht richtig schienen. Cordesman bemerkte auch Behauptungen der AFAGIR-Gebäudegleiter für den Einsatz in unkonventionellen Kriegsführungen, dass sie ungeeignete Lieferplattformen wären, aber zumindest eine geringe Anzahl von Waffen tragen könnten. Der beigefügte Hinweis war jedoch ein Reuters-Bericht von 1996, der die Quellen für solche Behauptungen extrem dünn macht. Schließlich macht die IISS Military Balance 2007 überhaupt keine Erwähnung von Flugzeugen, die sich nur auf die Shahab 1, 2 und 3 Raketen beziehen. Im Oktober 2009 wurde bekanntgegeben, dass der Name von der IRGC Air Force auf die IRGC Aerospace Force geändert wurde. Im Februar 2014 Jane hat angekündigt, dass das Raketensystem von Barani getestet wurde. Dieses System ist ein lasergeführter Luft-zu-Oberflächen-Rakete, der Untermunitionen freigibt: "neue Generation von Langstrecken-Ballraketen mit mehreren Wiedereintrittsfahrzeugen MIRV Nutzlasten". Das Expertengremium der Vereinten Nationen identifizierte es als eine Variante des Shahab (Ghadr 1) und hinterfragte seine angebliche mehrfache Wiedereinsteiger-Fähigkeit, was darauf hindeutete, dass es Untermunitionen trug. Die Bina-Rakete, die mit Aloft getragen werden kann und aus einem Schienenfahrzeug geschliffen werden kann, wurde auch zu dieser Zeit offenbart. Aktuelle Flugzeuginventar Aircraft auf DarlehenDie Luft- und Raumfahrtbehörde besitzt einige zivile Flugzeuge. Ab 2017 wurden sechs russische Transportflugzeuge an Pouya Air vermietet und zwei weitere Embraer ERJ-145ER-Jets erworben. Raketenkräfte Die IRGC Aerospace Force ist für den Betrieb der iranischen Flugkörpersysteme (SSM) verantwortlich. Im August 2013, Ahmad Vahidi. Ein ehemaliger Verteidigungsminister des Iran sagte, dass sein Land in der Raketenproduktion auf Platz sechs in der Welt. Es wird behauptet, mehrere tausend kurz- und mittelgroße mobile ballistische Raketen zu betreiben, einschließlich der Shahab-3/3B mit einer Reichweite von bis zu 2.100 Kilometern, die die Hauptstay der strategischen Abschreckung des Iran ist. Dies setzt sogar NATO-Mitglieder Türkei, Griechenland, Bulgarien und Rumänien in markanter Reichweite, wenn sie aus dem westlichen Iran gefeuert werden. Wenn der Iran jemals Atomwaffen produziert, fallen sie unter die direkte Aufsicht der Luft- und Raumfahrt. Iran sagt, dass es keine Absicht hat, Atomwaffen zu produzieren. Trotz früherer Wurzeln begann die iranische Militärindustrie während des langen und teuren Krieges mit Irak das Raketenentwicklungsprogramm im Ernst. Manchmal fand der Iran während des Krieges heraus, dass er bestimmte irakische Einrichtungen oder Ziele mit eigenen Kräften nicht treffen konnte. Dies führte zu einem ambitionierten Raketenentwicklungsprogramm, das noch anhält. Heute entwickelt der Iran Raum-Start-Fahrzeuge und anspruchsvolle mittelgroße ballistische Raketen. Die ballistischen Raketen des Iran besitzen die Fähigkeit, eine Vielzahl von konventionellen Sprengstoff und Submunition sowie MIRVs zu liefern. Die Errungenschaften des Iran in der Raketenentwicklung wurden von IISS als beeindruckend bezeichnet. Im Mai 2013 lieferte das Ministerium für Verteidigung und Logistik des Iran eine massive Anzahl von Raketen TELs an IRGC AF, “Iranische Fernsehaufnahmen zeigten mindestens 26 TELs in zwei Reihen für die Veranstaltung, die ihre angebliche Lieferung an die Islamische Revolution Guards Corps (IRGC) Aerospace Force, die die ballistischen Raketen des Landes betreibt”, nach dem Bericht von IHS Jane's. Jede iranischen Langstrecken-Zwischenstrecke ballistische Rakete oder interkontinentale ballistische Rakete würde ein außerordentlich effektives Führungssystem und Zuverlässigkeit erfordern, um eine echte Lethalität mit konventionellen Sprengköpfen zu haben, auch wenn es mit einer funktionellen GPS-Leitplattform ausgestattet werden könnte. Es würde wahrscheinlich nukleare Sprengköpfe erfordern, um kritische Probleme in der Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Warhead-Lautalität auszugleichen. Am 20. Juni 2020 sagte der iranische Admiral Hossein Khanzadi, dass das Land beginnen würde, indigene Supersonic Kreuzfahrtraketen mit Turbofan-Motoren ausgestattet bald zu produzieren. Kurzstreckenraketen Solid Fuel Programm Die Grundlagen dafür wurden mit den Oghab- und Shahin-II-Raketen gelegt. Diese würden den Weg für eine Reihe von anderen Raketen-Artillerie-Systemen wie Fajr, Nazeat und Zelzal führen. Die anfängliche Anstrengung in diesem Bereich stützte sich auf technische Hilfe der Volksrepublik China in Form von Montage- und Fertigungsverträgen in den Jahren 1991 und 1992. Der Iran war schnell über das chinesische Niveau der Unterstützung hinausgegangen und wurde selbstständig. Bina Bina ist eine lasergeführte Dual-Capability Kurzstrecken-Oberflächen- und Luft-zu-Oberflächenrakete. Es scheint ein AGM-65 Maverick Luft-zu-Boden-Rakete mit einem semi-aktiven Laser (SAL) Sucher an seiner Nase angebracht zu sein. Brigadier General Hossein Dehqan sagte, die ballistische Rakete hatte Radar-Ausweichen Fähigkeiten. "Die neue Generation der Langstrecken-Ball-Rakete mit einem Bruch-Kriegskopf und der lasergeführten Luft-zu-Oberfläche und oberflächennahen Rakete, die Bina (Insightful) gegraben wurde, wurden erfolgreich getestet. Die Bina Rakete ist in der Lage, wichtige Ziele wie Brücken, Panzer und feindliche Kommandozentren mit großer Präzision zu treffen." Flüssiges Kraftstoffprogramm Nach dem Krieg konzentrierte sich die Erfahrung des Iran von flüssigen Treibstoffraketen auf die Reverse Engineering von Scud-B Raketen. Mit der Nachkriegs-Reorganisation änderte sich der Fokus des Aufwands jedoch schnell und konzentrierte sich auf Montage und Wartung. Eine inländische Version des Scud-B, bekannt als Shahab-1, wurde entwickelt und hergestellt. Dies führte zu seinem Nachfolger Shahab-2, einer Variante der Scud-C mit einer Reichweite von 500 bis 700 km, und schließlich der Shahab-3. Seit Ende des Krieges hat der Iran konsequent versucht, fremde Hilfe sowie seine große und hochqualifizierte Bevölkerung in sein Raketenprogramm zu rekrutieren. Iranische Expatriate, die mit der Revolution gegangen sind, sind langsam zurückgekehrt, aber viele tun das jetzt und verkünden damit ein neues Zeitalter für das iranische Raketenentwicklungsprogramm mit ihrer enormen technischen Erfahrung. Andere Raketensysteme Iran hat ein Arsenal von kurzstrecken, flüssigkeitsbetankten Raketen einschließlich der Scud B und Scud C und ist jetzt in der Lage, SCUD-Typ Raketen auf eigene Faust zu produzieren, wie die R-17E, eine Variante des russischen Scud B. Die Aerospace Industries Organisation, eine Tochtergesellschaft des iranischen Verteidigungsministeriums, unterstützt den Herstellungsprozess durch die Einbindung in die SCUD-Raketenwiederherstellung. Das Kurzstrecken-Raketen-Inventar umfasst auch solide Raketen, wie die Tondar-69 und die Fateh-110. Zu den iranischen Artillerieraketen gehören auch die Samid, die Shahin-II Artillery Rocket, die Naze'at Artillery Rocket, die Zelzal-1, die Zelzal-2 und die Zelzal-3. Langstrecken-Ballraketen >(1.000 km) Seit 2009 hat Iran ein aktives Interesse daran, eine breite Palette von ballistischen Raketen zu entwickeln, zu erwerben und zu implementieren sowie eine Raum-Start-Fähigkeit zu entwickeln. Mitte Juli 2008 startete der Iran eine Reihe von ballistischen Raketen während militärischer Übungen, berichtet unter anderem der Mittelklasse Shahab-3. Iran gab im August und November 2008 weitere Raketen- und Raumfahrttests bekannt. Im Februar 2009 kündigte der Iran an, dass er einen Satelliten in Orbit startete und "offiziell eine Präsenz im Weltraum erreichte". MIRV Die Fajr-3 ist derzeit Irans fortschrittlichste ballistische Rakete. Es ist ein inländische entwickelter Flüssigbrennstoffraketen mit einem unbekannten Bereich. Was es Irans fortschrittlichste Rakete macht, ist, dass die iranische Regierung sagt, dass sie mehrere unabhängig voneinander ausgerichtete Reentry-Fahrzeuge (MIRV) Fähigkeiten hat. Seine MIRV-Fähigkeit kann ihm die Möglichkeit geben, anti-missile Oberflächen-zu-Luft-Raketen (SAMs) zu vermeiden. Die Rakete wurde zuletzt während der Kriegsspiele des Heiligen Propheten gestartet, die die größten Kriegsspiele der IRGC aller Zeiten waren. Die Fajr-3 und die Fajr-3 Artillerierakete sind verschiedene Systeme. Shahab-3 Shahab-3 ist eine mittelgroße ballistische Rakete (MRBM), die vom Irans Militär gebaut wurde. Sein erstes Modell, auch bekannt als Shahab-3A, hat eine Reichweite von 1.300 km (810 mi). Bald nach dem Iran kam ein neues Modell namens Shahab-3B, das eine Reihe von 2.000 km (1.200 mi) und kann einen schwereren Sprengkopf tragen. Diese Rakete zu machen war ein wichtiger Schritt in der iranischen Raketenindustrie, und sie öffnete den Weg zu längeren Raketen. Shahab-3D, der dem Shahab-3C folgte, ist das neueste Shahab-Modell des Iran. Eine Reichweite von 2.000 Kilometern (1.200 m) einschließlich Russland (bis Moskau), Ukraine, Teile von Ungarn, Serbien, Griechenland, Ägypten, Arabien, Teile von Indien und China sowie Länder näher an den Iran. Janes Informationsgruppe sagte im Jahr 2006, dass der Iran sechs operative Shahab-3 Brigaden hatte, deren erste im Juli 2003 gegründet wurde. Sie sagten, dass die sechs Brigaden hauptsächlich mit Standardvarianten ausgestattet waren, aber mit anderen als erweiterte Shahab-3 Varianten beschrieben, mit Reichweiten von 1.300 1.500 bzw. 2.000 km (810, 930 bzw. 1.240 mi). Anthony Cordesman im Zentrum für Strategische und internationale Studien sagte jedoch erst im August 2007, dass "die Luftwaffe der IRGC glaubt, Irans drei Shahab-3-Zwischenbereichs-ballistische Raketeneinheiten zu betreiben", während er bemerke, dass ihr tatsächlicher Betriebszustand unsicher bleibt. Ghadr-110 Die Ghadr-110 ist eine mittelgroße ballistische Rakete, die vom Iran entworfen und entwickelt wurde. Die Rakete hat eine Reichweite von 1.800 bis 2.000 Kilometern (1.200 mi) und ist damit die iranische Rakete mit der längsten Reichweite. Es wird angenommen, eine verbesserte Version der Shahab-3, auch bekannt als der Ghadr-101. Es verfügt über eine erste Stufe mit flüssigem Kraftstoff und eine zweite Stufe mit festem Kraftstoff, die es ermöglicht, eine Reichweite von 2.000 km zu haben. Es hat eine höhere Manövrierfähigkeit als die Shahab-3 und eine Setupzeit von 30 Minuten, die kürzer ist als die der Shahab-3. AshouraIm November 2007 kündigte der iranische Verteidigungsminister Mostafa Mohammad-Najjar an, dass der Iran eine neue Rakete mit einer Reichweite von 2.000 km (1.200 mi) der Ashoura-Rakete gebaut hatte. Er sagte nicht, wie sich die Rakete von der Shahab-3 unterscheidet, die eine Reichweite von 2.100 km (1.300 mi) hat. Er erzählte der Versammlung Basij Milizen während der Manöver sie in der gleichen Woche, dass die "Bau der Ashoura Rakete, mit der Reichweite von 2.000 km (1.200 mi), ist unter den Leistungen des Verteidigungsministeriums. Laut Jane's Defence Weekly stellt die Ashoura einen großen Durchbruch in der iranischen Raketentechnologie dar. Es ist die erste zweistufige MRBM, die anstelle der vorhandenen flüssigkeitsbetankten Technologie auf der Shahab mit fest betankten Raketenmotoren arbeitet. Dies würde die Setup- und Einsatzzeit für die Rakete drastisch reduzieren und damit die Menge der Warnzeit für den Feind verkürzen. Jane merkte an, dass es während der Entwicklung, die Pakistans Shaheen-II MRBM parallele, keinen Beweis dafür gibt, dass es einen vorherigen Technologieaustausch oder mit seinen anderen bekannten Technologiepartnern wie Nordkorea oder China gab. Sejjil Die neue zweistufige Festbrennstoffrakete hat eine Reihe von fast 2.500 km (1.600 mi) es wurde am 12. November 2008 getestet. Eine verbesserte Version, die Sejjil-2, wurde am 20. Mai 2009 getestet. Verbesserungen umfassen besseres Navigationssystem, besseres Zielsystem, mehr Nutzlast, längere Reichweite, schnelleres Abheben, längere Speicherzeit, schnelleres Starten und geringere Erkennungsmöglichkeiten. Simorgh US-Direktor von National Intelligence James Clapper sagte dem Senate Armed Services Committee am 11. Februar 2014, dass Iran erwartet wurde, "ein Raketensystem zu testen, das möglicherweise ICBM-Klasse Reichweite haben könnte", eine mögliche Referenz auf das Simorgh Satelliten-Startfahrzeug (SLV), an dem Iran arbeitet. Emad Am 10. Oktober 2015 startete der Iran eine neue Rakete, die Emad. Die Emad ist in der Lage, eine Atomwaffe zu liefern und hat eine Reihe von 1.700 km (ca. 1.000 Meilen) genug, um alle Israel und Saudi-Arabien zu erreichen. Es wird als ein großer Fortschritt in der Genauigkeit betrachtet, mit einem Führungs- und Steuerungssystem in seinem Nasenzapfen, das während des Wiedereintritts in die Atmosphäre funktioniert. Als Folge des iranischen Atomabkommens (JCPOA) am 20. Juli 2015 wurde die Resolution 2231 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen angenommen, die die Resolution 1929 ersetzte, die "auf" Iran "keine Aktivitäten im Zusammenhang mit ballistischen Raketen zu unternehmen, die fähig sind, Atomwaffen zu liefern". Es wurde argumentiert, dass die Sprache kein rechtliches Verbot ist. Der US-Botschafter der UN Samantha Power sagte, dass die Emad-Rakete inhärent in der Lage sei, einen nuklearen Sprengkopf zu liefern, der daher eine Verletzung ist. Vitaly Churkin, der Botschafter Russlands, bestritten diese Interpretation: "Ein Anruf ist anders als ein Verbot, so rechtlich können Sie einen Anruf nicht verletzen, Sie können einen Anruf einhalten oder Sie können den Anruf ignorieren, aber Sie können keinen Anruf verletzen". Der Außenminister des Iran, Javad Zarif, reagierte darauf, dass der Iran weder Atomwaffen besitzt noch jemals beabsichtigt, eine zu haben, es entwirft nicht seine Raketen (Emad), um etwas zu tragen, das er nicht hat. Dennoch fand die Prüfung der Emad-Rakete vor der Annahme der Resolution 2231 statt. Die USA, Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Schweden, die Türkei und Australien forderten den UN-Sicherheitsrat auf, geeignete Maßnahmen zu ergreifen. Khorramshahr Hoveyzeh Die Hoveyzeh Cruise Missile ist ein All-Wetter-, Oberflächen-zu-Oberflächen-Kreuzflugkörper. Die Hoveyzeh ist von der Soumar Familie der Kreuzfahrtraketen. Die Rakete wurde am 2. Februar 2019 auf einer Ausstellung von Verteidigungsleistungen in Teheran im Gedenken an den 40. Jahrestag der iranischen Revolution von 1979 vorgestellt. Der oberflächennahe Kreuzfahrtflugkörper ist in der Lage, einen Tiefflug zu erreichen und hat eine Reichweite von 1.350 km (840 mi), eine maximale Reichweite ist noch nicht gegeben. Es hat die Fähigkeit, Bodenziele mit hoher Präzision und Genauigkeit zu treffen. Sein Motor nutzt einen Turbojet, es gibt niedrige Wärmesignaturen und die Rakete ist ausgestattet, um mit den anspruchsvollsten Arten von elektronischen Warfare. Die israelische Militärintelligenz-Website DEBKAfile erklärt, dass es "keine militärische Kraft in der Welt hat bisher ein wirksames Mittel zum Abfangen von Kreuzfahrtraketen gefunden, bevor sie zuschlagen, es sei denn, sie sind eine kurze Reichweite." Die Rakete ist im Wesentlichen immun gegen jede Art von Radar- und Raketenabwehrsystemen. Dezful Raad-500 Haj Qasem Missile Magazine System Anti-Aircraft Kräfte Oberflächen-zu-Luft-Raketen IRGC Aerospace Force ist bekannt, um die folgenden Luftabwehrausrüstung zu betreiben: Mittel-RangeRaad/3rd Khordad Talash/15th KhordadPoint-defenceMisagh-1 (QW-1 Vanguard) Misagh-2 (QW-18) Space Command Die IRGC Aerospace Force hat sein eigenes Raumfahrtprogramm betrieben, und am 22. April 2020 hat es eine eigene "Space Command"-Publikation gegeben. Zu diesem Zeitpunkt startete sie erfolgreich seinen ersten Militärsatelliten, den Noor, in Orbit. Dies wurde von westlichen Experten anerkannt und markierte den Beitritt zum Club von etwa einem Dutzend Ländern, um ein solches Projekt durchgeführt zu haben. General John W. Raymond, der Chef der Raumfahrt-Operationen der Vereinigten Staaten, sagte, es sei unwahrscheinlich, dass der Irans Noor-Satellit alle Informationen über den Wert lieferte, indem er es als "eine tumbling webcam im Raum. "Eine israelische Sicherheitsquelle sagte jedoch Haaretz, dass der Satellit "ein wichtiger Erfolg für das iranische Raumprogramm im Allgemeinen und seine militärischen insbesondere" sei. Uzi Rubin kommentierte, dass er "nicht überrascht sein könnte", wenn ein iranisches System von operativen militärischen Raumfahrtanlagen bald in Betrieb war. Am 29. Juli 2020 sagte die Aerospace Force, dass sie detaillierte Bilder von Al Udeid Air Base in Katar erhalten hatte, wo das Hauptquartier des US-Zentralkommandos beherbergt wird, die vom Satelliten erfasst werden. Befehlshaber des Raumkommandos, Brigadier General Ali Jafarabadi, hat erklärt, dass der Aufklärungssatellit Teil eines größeren Projekts ist, das Satelliten mit Kommunikations- und Navigationsfunktionen umfassen wird, zusätzlich zur Aufklärung. Personal Seine Personalgröße ist nach dem Congressional Research Service unbekannt, während das International Institute of Strategic Studies schätzte, dass die Militärbranche ab 2020 15.000 Mitglieder hatte. Befehlshaber Siehe auch Liste der Luftkräfte Liste der Raumkräfte == Referenzen ==