Mimas, auch als Saturn I bezeichnet, ist ein Mond von Saturn, der 1789 von William Herschel entdeckt wurde. Es ist nach Mimas benannt, einem Sohn von Gaia in der griechischen Mythologie. Mit einem Durchmesser von 396 Kilometern (246 mi) ist es der kleinste astronomische Körper, der bekanntermaßen wegen Selbstgravitation noch abgerundet ist. Mimas ist jedoch eigentlich nicht im hydrostatischen Gleichgewicht für seine Stromdrehung. Discovery Mimas wurde vom Astronomen William Herschel am 17. September 1789 entdeckt. Er nahm seine Entdeckung wie folgt auf: "Ich setzte meine Beobachtungen ständig fort, wann immer das Wetter erlauben würde; und das große Licht des vierzig-fünfsten Spekulums war jetzt so viel Gebrauch, dass ich auch am 17. September den siebten Satellit entdeckte, als es bei seiner größten vorhergehenden Dehnung war. " Das 40-Fuß-Teleskop war ein Metallspiegel, der von Herschel gebaut wurde, mit einer Öffnung von 48 Zoll (1.200 mm). Die 40 Fuß bezieht sich auf die Länge des Fokus, nicht auf den Öffnungsdurchmesser, wie häufiger mit modernen Teleskopen. Name Mimas ist nach einem der Giants in der griechischen Mythologie, Mimas benannt. Die Namen aller sieben damals bekannten Satelliten von Saturn, einschließlich Mimas, wurden von William Herschel Sohn John in seiner 1847 Veröffentlichung Ergebnisse der Astronomischen Beobachtungen am Kap der Guten Hoffnung vorgeschlagen. Saturn (das römische Äquivalent von Cronus in der griechischen Mythologie) war der Führer der Titanen, die Generation vor den Göttern und Herrscher der Welt für einige Zeit. Die Giants waren die spätere Generation, und jede Gruppe kämpfte einen großen Kampf gegen die Götter. Die übliche englische Aussprache des Namens ist , obwohl einige Leute versuchen, eine authentischere Aussprache, .TheGreek und lateinische Wurzel des Namens ist Mimant-, und so die englische Adjektival-Form ist Mimantean oder Mimantian, entweder buchstabieren ausgesprochen ~ . Eigenschaften Die Fläche von Mimas ist etwas geringer als die Fläche von Spanien. Die geringe Dichte von Mimas, 1,15 g/cm3, zeigt an, dass es überwiegend aus Wassereis mit nur einer geringen Menge an Stein besteht. Aufgrund der auf sie wirkenden Gezeitenkräfte ist Mimas deutlich prolatiert; seine längste Achse ist etwa 10% länger als die kürzeste. Die ellipsoide Form von Mimas ist besonders in einigen neueren Bildern der Cassini-Sonde zu erkennen. Mimas's markantestes Merkmal ist ein riesiger Schlagkrater 130 km (81 mi) quer, genannt Herschel nach dem Entdecker von Mimas. Der Durchmesser von Herschel ist fast ein Drittel des eigenen Durchmessers von Mimas; seine Wände sind ca. 5 km (3 m) hoch, Teile seines Bodens messen 10 km (6 m) tief und seine zentrale Spitze steigt 6 km (4 m) über dem Kraterboden. Wenn es einen Krater einer äquivalenten Skala auf der Erde (in relativer Größe) wäre es über 4.000 km (2.500 m) im Durchmesser, breiter als Australien. Die Auswirkungen, die diesen Krater gemacht haben muss fast zerstreut Mimas: die Oberfläche Antipodal zu (gegen durch den Globus)Herschel ist stark gestört, was darauf hindeutet, dass die Schockwellen durch die Herschel-Wirkung durch den ganzen Mond propagiert. Die Mimantean Oberfläche ist mit kleineren Schlagkratern gesättigt, aber keine anderen sind überall in der Nähe der Größe von Herschel. Obwohl Mimas stark gekämpft ist, ist der Kratzer nicht gleichförmig. Der größte Teil der Oberfläche ist mit Kratern größer als 40 km (25 mi) im Durchmesser bedeckt, aber im südpolaren Bereich gibt es in der Regel keine Krater größer als 20 km (12 mi) im Durchmesser. Drei Arten von geologischen Merkmalen werden auf Mimas offiziell anerkannt: Krater, Chasmata (Kasmen) und Catenae (Kraterketten). Orbitalresonanzen Eine Reihe von Features in Saturn Ringen sind mit Resonanzen mit Mimas verbunden. Mimas ist dafür verantwortlich, das Material der Cassini Division, die Lücke zwischen Saturns zwei weitesten Ringen, A Ring und B Ring zu räumen. Partikel im Huygens Gap am inneren Rand der Cassini-Division befinden sich in einer 2:1 Orbitalresonanz mit Mimas. Sie kreisen zweimal für jede Umlaufbahn von Mimas. Die wiederholten Ziehungen von Mimas an den Cassini-Teilungspartikeln, immer in der gleichen Richtung im Raum, zwingen sie in neue Orbits außerhalb des Spaltes. Die Grenze zwischen den C- und B-Ringen liegt in einer Resonanz von 3:1 mit Mimas. Kürzlich wurde der G-Ring in einer 7:6 Co-Rotations-Exzentrizitätsresonanz mit Mimas gefunden; die Innenkante des Rings beträgt ca. 15.000 km (9.300 m) innerhalb der Mimas-Orbit. Mimas ist auch in einer 2:1 Mittel-Bewegungs-Resonanz mit dem größeren Mond Tethys, und in einer 2:3 Resonanz mit dem äußeren F-Ring Schäfermond, Pandora. Ein Mond-Koorbital mit Mimas wurde 1982 von Stephen P. Synnott und Richard J. Terrile berichtet, wurde aber nie bestätigt.Anomale Befreiung Im Jahr 2014 stellten die Forscher fest, dass die Befreiungsbewegung von Mimas eine Komponente hat, die nicht allein durch ihre Umlaufbahn erklärt werden kann, und dass sie entweder auf einen Innenraum zurückzuführen ist, der nicht im hydrostatischen Gleichgewicht (ein langgestreckter Kern) oder auf einen inneren Ozean liegt. Im Jahr 2017 wurde jedoch der Schluss gezogen, dass das Vorhandensein eines Meeres im Mimas-Innenraum zu Oberflächengezeitenbelastungen führen würde, die vergleichbar oder größer wären als bei tektonisch aktiven Europa. So argumentiert der Mangel an Beweisen für Oberflächenrisse oder andere tektonische Aktivität auf Mimas gegen das Vorhandensein eines solchen Ozeans; da die Bildung eines Kerns auch einen Ozean und damit die nicht vorhandenen Gezeitenspannungen hervorgebracht hätte, ist diese Möglichkeit auch unwahrscheinlich. Die Anwesenheit einer asymmetrischen Massenanomalie, die mit dem Krater Herschel verbunden ist, kann eine wahrscheinlichere Erklärung für die Befreiung sein. Die Exploration Pioneer 11 flog 1979 von Saturn und ihre nächste Herangehensweise an Mimas lag am 1. September 1979 bei 104,263 km. Voyager 1 flog 1980 und Voyager 2 1981. Mimas wurde mehrmals vom Cassini-Orbiter abgebildet, der 2004 um Saturn in Umlauf ging. Am 13. Februar 2010 trat ein naher Flyby auf, als Cassini von Mimas um 9.500 km (5.900 mi) vorbeikam. In der populären Kultur Wenn aus bestimmten Winkeln gesehen, Mimas ähnelt dem Death Star, einer fiktiven Raumstation und Superweapon aus dem 1977 Film Star Wars bekannt. Herschel ähnelt der konkaven Scheibe des Superlasers des Death Stars". Dies ist zufällig, da der Film fast drei Jahre vor Mimas aufgelöst wurde, um den Krater zu sehen. 2010 hat die NASA eine Temperaturkarte von Mimas mit Bildern von Cassini entdeckt. Die wärmsten Regionen, die entlang einer Kante von Mimas sind, schaffen eine Form ähnlich wie die Videospiel-Charakter Pac-Man, mit Herschel Crater die Rolle eines "edible dot" oder "power pellet" bekannt aus Pac-Man gameplay. Galerie Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Mimas in fiction Referenzen Externe Links Cassini Missionsseite –Mimas Mimas Profil an der NASA Solar System Exploration Site The Planetary Society: Mimas Google Mimas 3D, interaktive Karte der MondMimas-Seite bei The Nine Planets Views of the Solar System – Mimas Cassini Bilder von Mimas auf JPL