Ein Telefon ist ein Telekommunikationsgerät, das es zwei oder mehr Benutzern erlaubt, ein Gespräch zu führen, wenn sie zu weit voneinander entfernt sind, um direkt gehört zu werden. Ein Telefon wandelt Schall, typischerweise und am effizientesten die menschliche Stimme, in elektronische Signale um, die über Kabel und andere Kommunikationskanäle an ein anderes Telefon übertragen werden, das den Klang dem empfangenden Benutzer wiedergibt. Der Begriff leitet sich von Griechisch ab: τδε (tēle, far) und φωνή (phōnē, Stimme), zusammen bedeutet ferne Stimme. Eine gemeinsame Kurzform des Begriffs ist das Telefon, das fast unmittelbar nach der Erteilung des ersten Patents in Gebrauch kam. Im Jahre 1876 wurde Alexander Graham Bell als erstes ein Patent der Vereinigten Staaten für ein Gerät erteilt, das eine deutlich verständliche Replikation der menschlichen Stimme an einem zweiten Gerät produzierte. Dieses Instrument wurde von vielen anderen weiterentwickelt und in Wirtschaft, Regierung und Haushalten schnell unverzichtbar. Die wesentlichen Elemente eines Telefons sind ein Mikrofon (Sender) zum Sprechen und ein Kopfhörer (Empfänger), das die Stimme in einem entfernten Ort wiedergibt. Darüber hinaus enthalten die meisten Telefone einen Ringer, um einen eingehenden Telefonanruf bekannt zu geben, und ein Zifferblatt oder Tastatur, um eine Telefonnummer bei der Einleitung eines Anrufs an ein anderes Telefon einzugeben. Der Empfänger und der Sender sind in der Regel in einem Handapparat gebaut, der während des Gesprächs bis zum Ohr und zum Mund gehalten wird. Das Zifferblatt kann entweder am Handapparat oder an einer Basiseinheit angeordnet sein, an der der Handapparat angeschlossen ist. Der Sender wandelt die Schallwellen in elektrische Signale um, die über ein Telefonnetz an das Empfangstelefon gesendet werden, welches die Signale in akustischen Ton im Empfänger oder manchmal einem Lautsprecher umwandelt. Telefone sind Duplex-Geräte, d.h. sie ermöglichen gleichzeitig eine Übertragung in beide Richtungen. Die ersten Telefone wurden direkt von einem Kundenbüro oder Wohnsitz an einen anderen Kundenstandort angeschlossen. Als über wenige Kunden unpraktisch, wurden diese Systeme schnell durch manuell betriebene zentral gelegene Schalttafeln ersetzt. Diese Austausche wurden bald miteinander verbunden und bildeten schließlich ein automatisiertes, weltweites öffentliches Telefonnetz. Für eine größere Mobilität wurden verschiedene Funksysteme für die Übertragung zwischen Mobilstationen auf Schiffen und Automobilen Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelt. Handheld-Handys wurden für den persönlichen Service ab 1973 eingeführt. In späteren Jahrzehnten entwickelte sich ihr analoges Zellsystem zu digitalen Netzwerken mit größerer Leistungsfähigkeit und niedrigeren Kosten. Convergence hat die meisten modernen Handys Fähigkeiten weit über einfache Sprachkonversation gegeben. Die meisten sind Smartphones, die Integration aller mobilen Kommunikation und viele Computeranforderungen. Grundprinzipien Ein traditionelles Festnetztelefonsystem, auch bekannt als einfaches altes Telefon (POTS), führt in der Regel sowohl Steuer- als auch Audiosignale auf dem gleichen verdrehten Paar (C im Diagramm) isolierter Drähte, der Telefonleitung. Die Steuer- und Signaleinrichtung besteht aus drei Komponenten, dem Ringer, dem Hakenschalter und einem Zifferblatt. Der Ringer, oder Beeper, Licht oder anderes Gerät (A7), Benachrichtigungen des Benutzers an eingehende Anrufe. Der Hookswitch signalisiert dem Zentralbüro, dass der Benutzer das Handy abgeholt hat, um entweder einen Anruf zu beantworten oder einen Anruf einzuleiten. Wenn vorhanden, wird vom Teilnehmer eine Rufnummer an die Zentrale übertragen, wenn ein Anruf eingeleitet wird. Bis in die sechziger Jahre verwendet fast ausschließlich die Drehtechnik, die durch Dualton-Multifrequenz-Signalisierung (DTMF) mit Tasttelefonen (A4) ersetzt wurde. Ein großer Kostenaufwand für den Telefondienst ist die Außendrahtanlage. Telefone übertragen sowohl die ankommenden als auch ausgehenden Sprachsignale auf einem einzigen Kabelpaar. Eine verdrehte Paarleitung lehnt elektromagnetische Störungen (EMI) und Übersprechen besser ab als ein einziger Draht oder ein unverfälschtes Paar. Das starke abgehende Sprachsignal des Mikrofons (Sender) übertreibt das schwächere ankommende Lautsprechersignal (Empfänger) nicht mit Sideton, da eine Hybridspule (A3) und andere Komponenten das Ungleichgewicht kompensieren. Die Anschlussdose (B) arretiert Blitz (B2) und passt den Widerstand der Leitung (B1) an, um die Signalleistung für die Leitungslänge zu maximieren. Telefone haben ähnliche Einstellungen für Innenleitungslängen (A8). Die Leitungsspannungen sind im Vergleich zur Erde negativ, um die galvanische Korrosion zu reduzieren. Negative Spannung zieht positive Metallionen zu den Drähten. Einzelheiten des Betriebs Das Festnetztelefon enthält einen Schalthaken (A4) und ein Warngerät, in der Regel ein Ringer (A7), der mit der Telefonleitung verbunden bleibt, wenn das Telefon "on Haken" (d.h. der Schalter (A4) geöffnet ist,) und andere Komponenten, die angeschlossen sind, wenn das Telefon "off Haken" ist.Die Off-Hook-Komponenten umfassen einen Sender (Mikrofon, A2,) einen Empfänger (Sprecher, A1,) und andere Schaltungen zur Wahl, Filterung (A3,) und Verstärkung. Um einen Telefonanruf zu platzieren, nimmt die rufende Partei das Telefon-Handy auf und betätigt damit einen Hebel, der den Hakenschalter (A4) schließt. Dies bewerkstelligt das Telefon durch Anschließen des Getriebe-Hybridtransformators sowie des Senders (Mikrofon) und Empfängers (Sprecher) an die Leitung. In diesem außerhaken Zustand weist die Telefonschaltung einen niedrigen Widerstand von typischerweise weniger als 300 Ohm auf, was den Gleichstromfluss (DC) in der Leitung (C) vom Telefonaustausch verursacht. Der Austausch erkennt diesen Strom, schaltet eine digitale Empfängerschaltung an der Leitung an und sendet den Ton, um seine Bereitschaft anzuzeigen. Auf einem modernen Tastendrucktelefon drückt der Anrufer dann die Nummerntasten, um die Telefonnummer des Ziels, die angerufene Partei, zu senden. Die Tasten steuern eine Tongeneratorschaltung (nicht dargestellt), die DTMF-Tonnen an den Austausch sendet. Ein Dreh-Dial-Telefon verwendet Pulswahl, sendet elektrische Impulse, dass der Austausch zählt, um jede Ziffer der Telefonnummer zu decodieren. Wenn die Leitung der gerufenen Partei zur Verfügung steht, wendet die Abschlussbörse ein intermittierendes Wechselstromsignal (AC) an, das das Signal von 40 bis 90 Volt zur Warnung der gerufenen Partei des eingehenden Anrufs anruft. Wenn die Leitung der gerufenen Partei jedoch in Gebrauch ist, gibt der Austausch ein belebtes Signal an die rufende Partei zurück. Wenn die Linie der gerufenen Partei in Gebrauch ist, aber abonniert, um Wartedienst zu rufen, sendet der Austausch einen intermittierenden hörbaren Ton an die aufgerufene Partei, um einen anderen Anruf anzuzeigen. Der elektromechanische Ringer eines Telefons (A7) ist über einen Kondensator (A6) mit der Leitung verbunden, der Gleichstrom sperrt und den Wechselstrom der Ringleistung durchläuft. Das Telefon zieht keinen Strom, wenn es auf dem Haken ist, während eine Gleichspannung ständig an der Leitung anliegt. Die Austauschschaltung (D2) kann einen Wechselstrom nach unten senden, um den Ringer zu aktivieren und einen eingehenden Anruf anzukündigen. In manuellen Service-Austauschbereichen, vor der Installation des Dia-Service, hatten Telefone Hand-Cranked-Magneto-Generatoren, um eine Ringspannung zurück zum Austausch oder ein anderes Telefon auf der gleichen Leitung zu erzeugen. Wenn ein Festnetztelefon inaktiv ist (auf Haken), erkennt die Schaltung an der Telefonbörse das Fehlen von Gleichstrom, um anzuzeigen, dass die Leitung nicht in Gebrauch ist. Wenn eine Partei einen Anruf an diese Zeile einleitet, sendet der Austausch das Klingelsignal. Wenn die angerufene Partei das Handy abholt, betätigen sie einen nicht dargestellten Doppelkreis-Schalter, der das Warngerät gleichzeitig abschaltet und die Audioschaltung mit der Leitung verbindet. Dies wiederum zieht Gleichstrom durch die Leitung, bestätigt, dass das angerufene Telefon jetzt aktiv ist. Die Austauschschaltung schaltet das Ringsignal ab, und beide Telefone sind nun aktiv und über den Austausch verbunden. Die Parteien können nun konversieren, solange beide Telefone vom Haken bleiben. Wenn eine Partei aufhängt, den Handapparat auf die Wiege oder den Haken zurücklegt, hört der direkte Strom in dieser Leitung auf und signalisiert den Austausch, um den Anruf zu trennen. Anrufe an Parteien außerhalb des lokalen Austauschs werden über Verbindungsleitungen geführt, die Verbindungen zwischen den Austausch herstellen. In modernen Telefonnetzen werden häufig Glasfaserkabel und digitale Technologie in solchen Verbindungen eingesetzt. Satellitentechnologie kann für die Kommunikation über sehr lange Strecken verwendet werden. In den meisten Festnetztelefonen befinden sich Sender und Empfänger (Mikrofon und Lautsprecher) im Handapparat, obwohl diese Komponenten in einem Lautsprecher im Basisgerät oder in einem separaten Gehäuse angeordnet sein können. Das Mikrofon (A2) erzeugt einen modulierten elektrischen Strom, der seine Frequenz und Amplitude in Abhängigkeit von den an seiner Membran ankommenden Schallwellen variiert. Der resultierende Strom wird entlang der Telefonleitung an die lokale Vermittlungsstelle übertragen, dann an das andere Telefon (über den lokalen Austausch oder über ein größeres Netzwerk), wo er die Spule des Empfängers (A3) durchläuft. Der unterschiedliche Strom in der Spule erzeugt eine entsprechende Bewegung der Blende des Empfängers, wodurch die am Sender vorhandenen ursprünglichen Schallwellen wieder erzeugt werden. Neben dem Mikrofon und dem Lautsprecher wird eine zusätzliche Schaltung eingebaut, um zu verhindern, dass das ankommende Lautsprechersignal und das abgehende Mikrofonsignal miteinander stören. Dies erfolgt über eine Hybridspule (A3). Das ankommende Audiosignal durchläuft einen Widerstand (A8) und die Primärwicklung der Spule (A3), die es dem Lautsprecher (A1) übergibt.Da der Strompfad A8 – A3 eine weit geringere Impedanz aufweist als das Mikrofon (A2), durchläuft praktisch das gesamte eintreffende Signal das Mikrofon. Gleichzeitig bewirkt die Gleichspannung über die Leitung einen Gleichstrom, der zwischen dem Widerstandsspulenzweig (A8-A3) und dem Mikrofonspulenzweig (A2-A3) aufgeteilt wird. Der Gleichstrom durch den Widerstandsspulenzweig wirkt sich nicht auf das ankommende Audiosignal aus. Der durch das Mikrofon fließende Gleichstrom wird jedoch in AC (Ansprechen auf Sprachgeräusche) umgewandelt, der dann nur den oberen Zweig der Primärwicklung der Spule (A3) durchläuft, der weit weniger Windungen als die untere Primärwicklung aufweist. Dadurch wird ein kleiner Teil des Mikrofonausgangs an den Lautsprecher zurückgespeist, während der Rest des AC über die Telefonleitung hinausgeht. Ein Netztelefon ist ein Telefon, das für die Prüfung des Telefonnetzes konzipiert ist und direkt an Luftleitungen und anderen Infrastrukturkomponenten angeschlossen werden kann. Frühgeschichte Vor der Entwicklung des elektrischen Telefons wurde der Begriff Telefon auf andere Erfindungen angewendet, und nicht alle frühen Forscher des elektrischen Gerätes genannt es Telefon". Vielleicht war die früheste Verwendung des Wortes für ein Kommunikationssystem der von Gottfried Huth 1796 erstellte Telefonat. Huth schlug eine Alternative zum optischen Telegraph von Claude Chappe vor, in der die Betreiber in den Signaltürmen durch das, was er "sprechende Röhren" nannte, miteinander schreien würden, aber jetzt als riesige Megaphone bezeichnet würden. Ein Kommunikationsgerät für Segelschiffe, genannt Telefon, wurde 1844 vom Kapitän John Taylor erfunden. Dieses Instrument verwendet vier Lufthörner, um mit Schiffen bei Nebelwetter zu kommunizieren. Johann Philipp Reis verwendete den Begriff in Bezug auf seine Erfindung, allgemein als Reis-Telefon bekannt, in c. 1860. Sein Gerät scheint das erste Gerät auf der Grundlage der Umwandlung von Schall in elektrische Impulse. Der Begriff Telefon wurde in den Vokabular vieler Sprachen angenommen. Es stammt aus dem Griechischen: τδε, tēle, far und φωνή, phōnē, Stimme, zusammen bedeutet "distant voice". Die Forderung nach der Erfindung des elektrischen Telefons wird häufig bestritten. Wie bei anderen einflussreichen Erfindungen wie Radio, Fernsehen, Glühbirne und dem Computer, haben mehrere Erfinder experimentelle Arbeiten zur Sprachübertragung über einen Draht Pioniere gemacht und die Ideen des anderen verbessert. Neue Kontroversen über das Thema entstehen immer noch von Zeit zu Zeit. Charles Bourseul, Antonio Meucci, Johann Philipp Reis, Alexander Graham Bell und Elisha Gray wurden unter anderem mit der Erfindung des Telefons gutgeschrieben. Alexander Graham Bell erhielt im März 1876 erstmals ein Patent für das Elektrotelefon des Patent- und Markenamts der Vereinigten Staaten (USPTO). Vor Bells Patent übermittelte das Telefon Schall in einer Weise, die dem Telegraphen ähnlich war. Dieses Verfahren benutzte Vibrationen und Schaltungen, um elektrische Impulse zu senden, aber es fehlte an Schlüsselmerkmalen. Bell fand heraus, dass diese Methode einen Klang durch intermittierende Ströme erzeugte, aber um das Telefon zu arbeiten, einen schwankenden Strom reproduziert klingt das Beste. Die schwankenden Ströme wurden die Grundlage für das Arbeitstelefon und schafften Bells Patent. Das erste Patent von Bell war das Hauptpatent des Telefons, aus dem andere Patente für elektrische Telefongeräte und Funktionen geflogen wurden. Die Bell-Patente waren forensisch siegreich und kommerziell entscheidend. 1876 schlug der ungarische Ingenieur Tivadar Puskás kurz nach Bells Patentanmeldung den Telefonschalter vor, der die Bildung von Telefonaustauschen und schließlich Netzwerken erlaubte. Im Vereinigten Königreich wird das Gebläse als Sprachbegriff für ein Telefon verwendet. Der Begriff kam von Navy Slang für eine Sprechröhre. In den USA bezieht sich ein etwas datierter Slang-Termin auf das Telefon als "das Horn", wie in "Ich konnte ihn nicht auf das Horn bringen", oder "Ich werde in einem Moment aus dem Horn sein." Zeitlinie der frühen Entwicklung 1844: Innocenzo Manzetti stieß zunächst auf die Idee eines "sprechenden Telegraphen" oder Telefons. Die Verwendung des "sprechenden Telegraphen" und der "sound telegraphen" Moniker würde schließlich durch den neueren, eindeutigen Namen, Telefon ersetzt werden.26. August 1854:Charles Bourseul veröffentlichte einen Artikel in der Zeitschrift L'Illustration (Paris:) "Transmission électrique de la parole" (elektrische Übertragung von Sprache), der einen später von Johann Reis erstellten make-and-break-Typ Telefonsender beschreibt. 26. Oktober 1861:Johann Philipp Reis (1834–1874) demonstrierte das Reis-Telefon öffentlich vor der Physikalischen Gesellschaft von Frankfurt.Reis' Telefon war nicht auf musikalische Klänge beschränkt. Reis nutzte auch sein Telefon, um die Phrase "Das Pferd frisst keinen Gurkensalat" ("Das Pferd isst nicht Gucumber Salat") zu übertragen.22 August 1865, La Feuille d'Aoste berichtet "Es wird gerübt, dass englische Techniker, denen Herr Manzetti seine Methode zur Übertragung von gesprochenen Wörtern auf den Telegrafendraht illustrierte, diese Erfindung in England auf mehreren privaten Telegrammlinien anwenden wollen". Bis 1876 würden dort jedoch keine Telefone gezeigt, mit einer Reihe von Telefonen von Bell.28 Dezember 1871: Antonio Meucci Aktenpatent Höhle Nr. 3335 im US-Patentamt mit dem Titel "Sound Telegraph", die Kommunikation der Stimme zwischen zwei Personen per Draht beschreibt. Eine "Patenthöhle" war keine Erfindungspatent-Auszeichnung, sondern nur eine unverifizierte Mitteilung, die von einem Individuum eingereicht wurde, der in der Zukunft eine reguläre Patentanmeldung einreichen will.1874:Meucci, nachdem er die Höhle für zwei Jahre erneuert hat, erneuert sie nicht, und die Höhle verfällt.6 April 1875:Bells US-Patent 161,739 "Transmitter und Empfänger für elektrische Telegrafen" wird erteilt. Dies verwendet mehrere vibrierende Stahlreeds in Schmiedeschaltungen. 11. Februar 1876:Elisha Gray erfindet einen flüssigen Sender für den Einsatz mit einem Telefon, baut aber keinen. 14. Februar 1876:Gray archiviert eine Patenthöhle für die Übertragung der menschlichen Stimme durch eine telegraphische Schaltung. 14. Februar 1876: Alexander Graham Bell gilt für das Patent "Improvements in Telegraphy", für elektromagnetische Telefone mit dem sogenannten Amplitudenmodulation (Oszillationsstrom und Spannung), die er aber als "Wuchtstrom" bezeichnet. 19 Februar 1876: Gray wird vom US-Patentamt über eine Störung zwischen seiner Höhle und Bells Patentanmeldung informiert. Gray entscheidet, seine Höhle zu verlassen.7 März 1876:Bells US-Patent 174.465 "Improvement in Telegraphy" wird gewährt, die "die Methode und das Gerät für die Übertragung von Gesang oder anderen Tönen telegraphisch... indem sie elektrische Wellen hervorrufen, ähnlich wie die Vibrationen der Luft, die den besagten Gesang oder anderen Klang begleiten."10 März 1876:Die erste erfolgreiche telefonische Übertragung klarer Sprache mit einem flüssigen Sender, als Bell in sein Gerät sprach: "Mr. Watson, komm her, ich will dich sehen." und Watson hörte jedes Wort deutlich. 30. Januar 1877: Bells US-Patent 186,787 wird für ein elektromagnetisches Telefon mit Permanentmagneten, Eisenblenden und einer Rufglocke erteilt. 27 April 1877:Edison-Dateien für ein Patent auf einem Kohlenstoff (Graphit) Sender. Das Patent 474.230 wurde am 3. Mai 1892 nach einer 15-jährigen Verspätung aufgrund von Rechtsstreitigkeiten erteilt. Edison erhielt 1879 das Patent 222,390 für einen Kohlenstoff-Granulatgeber. Erste kommerzielle Instrumente Frühtelefone waren technisch vielfältig. Einige nutzten ein Wassermikrofon, einige hatten eine Metallmembran, die Strom in einem Elektromagneten um einen Permanentmagneten gewickelt, und einige waren dynamisch – ihre Membran vibrierte eine Spule aus Draht im Feld eines Permanentmagneten oder die Spule vibrierte die Membran. Die schallgetriebenen dynamischen Varianten überlebten im 20. Jahrhundert in militärischen und maritimen Anwendungen in kleinen Stückzahlen, wo ihre Fähigkeit, eigene elektrische Energie zu schaffen, entscheidend war. Die meisten benutzten jedoch den Edison/Berliner Kohlenstoffsender, der viel lauter war als die anderen Arten, obwohl es eine Induktionsspule benötigte, die ein Impedanzanpassungstransformator war, um ihn mit der Impedanz der Leitung kompatibel zu machen. Die Edison-Patente hielten das Bell-Monopol in das 20. Jahrhundert, um die Zeit das Netzwerk war wichtiger als das Instrument. Frühe Telefone wurden lokal betrieben, entweder mit einem dynamischen Sender oder durch die Stromversorgung eines Senders mit einer lokalen Batterie. Eines der Aufgaben außerhalb des Anlagenpersonals war, jedes Telefon regelmäßig zu besuchen, um die Batterie zu überprüfen. Während des 20. Jahrhunderts wurden Telefone aus dem Telefonaustausch über die gleichen Leitungen, die die Sprachsignale trugen, verbreitet. Frühe Telefone nutzten einen einzigen Draht für die Teilnehmerleitung, mit der Bodenrückgabe diente die Schaltung (wie in Telegrammen verwendet). Die frühesten dynamischen Telefone hatten auch nur eine Port-Öffnung für den Sound, mit dem Benutzer abwechselnd zuhören und sprechen (oder eher schreien) in das gleiche Loch. Manchmal wurden die Instrumente paarweise an jedem Ende betrieben, so dass Gespräch bequemer, aber auch teurer. Zunächst wurden die Vorteile einer Telefonbörse nicht genutzt. Stattdessen wurden Telefone paarweise an einen Abonnenten vermietet, der einen Telegrafenunternehmer veranlassen musste, eine Verbindung zwischen ihnen aufzubauen, beispielsweise zwischen einem Haus und einem Laden.Benutzer, die die Möglichkeit haben, mit mehreren verschiedenen Standorten zu sprechen, müssten drei oder vier Paare von Telefonen erhalten und einrichten. Die westliche Union, die bereits Telegrafenaustausch nutzte, erweiterte das Prinzip schnell auf ihre Telefone in New York City und San Francisco, und Bell war nicht langsam, das Potenzial zu schätzen. Die Signalisierung begann entsprechend primitiv. Der Benutzer warnte das andere Ende oder den Austauschoperator, indem er in den Sender einpfeifte. Der Austausch führte bald zu Telefonen, die mit einer Glocke in einer Ringerbox ausgestattet wurden, zunächst über einen zweiten Draht betrieben, und später über denselben Draht, aber mit einem Kondensator (Verflüssiger) in Reihe mit der Glockenspule, um das AC-Ringer-Signal durch zu ermöglichen, während noch Blockierung DC (die Telefon "auf Haken"). Telefone, die mit dem frühesten Strowger Schalter automatische Austausch hatte sieben Drähte, eine für den Messerschalter, eine für jede Telegrammtaste, eine für die Glocke, eine für den Druckknopf und zwei für das Sprechen. Große Wandtelefone im frühen 20. Jahrhundert in der Regel integriert die Glocke, und separate Glockenboxen für Schreibtisch Telefone in der Mitte des Jahrhunderts weg. Ländliche und andere Telefone, die nicht auf einem gemeinsamen Batterieaustausch waren, hatten einen magnetisch handgekurbelten Generator, um ein Hochspannungswechselsignal zu erzeugen, um die Glocken anderer Telefone auf der Leitung zu lästern und den Bediener zu alarmieren. Einige lokale Landwirtschaftsgemeinden, die nicht mit den Hauptnetzen verbunden waren, haben Barbed-Draht-Telefonleitungen eingerichtet, die das bestehende System von Feldzäunen genutzt haben, um das Signal zu übertragen. In den 1890er Jahren wurde ein neuer kleinerer Telefonstil eingeführt, in drei Teilen verpackt. Der Sender stand auf einem Stand, bekannt als Kerzenhalter für seine Form. Wenn nicht im Gebrauch, hing der Empfänger an einem Haken mit einem Schalter in ihm, bekannt als Schalthaken". Vorherige Telefone erforderten den Benutzer, einen separaten Schalter zu bedienen, um entweder die Stimme oder die Glocke zu verbinden. Mit der neuen Art, der Benutzer war weniger wahrscheinlich, das Telefon zu verlassen "aus dem Haken". Bei Telefonen, die mit Magnetwechseln verbunden sind, waren die Glocke, Induktionsspule, Batterie und Magneto in einem separaten Glockenkasten oder "Ringer-Box". Bei Telefonen, die mit gemeinsamen Batteriewechseln verbunden sind, wurde die Ringerbox unter einem Schreibtisch oder einem anderen außerbetrieblichen Platz installiert, da sie keinen Akku oder Magnet brauchte. Cradle Designs wurden auch zu dieser Zeit verwendet, mit einem Griff mit dem Empfänger und Sender befestigt, jetzt als Handapparat, getrennt von der Wiege Basis, die die Magneto Kurbel und andere Teile untergebracht. Sie waren größer als der Kerzenhalter und beliebter. Nachteile des Eindrahtbetriebs wie Übersprechen und Hum von nahe gelegenen Wechselstromleitungen hatten bereits zur Verwendung von verdrehten Paaren und für Fernsprechtelefone Vierdrahtschaltungen geführt. Benutzer zu Beginn des 20. Jahrhunderts gaben keine Ferngespräche von ihren eigenen Telefonen, sondern einen Termin, um eine spezielle schallisolierte Fernsprechkabine mit modernster Technik zu verwenden. Was sich als die beliebteste und langlebigste physische Art des Telefons herausstellte, wurde Anfang des 20. Jahrhunderts vorgestellt, einschließlich Bells 202-Typ Schreibtisch-Set. Ein Kohlenstoff-Granulatsender und elektromagnetischer Empfänger wurden in einem einzigen Kunststoffgriff vereinigt, der nicht in einer Wiege in der Basiseinheit saß. Das Schaltbild des Modells 202 zeigt die direkte Verbindung des Senders mit der Leitung, während der Empfänger induktionsgekoppelt wurde. Bei lokalen Batteriekonfigurationen, wenn die lokale Schleife zu lang war, um genügend Strom aus dem Austausch zu liefern, wurde der Sender von einer lokalen Batterie betrieben und induktiv gekoppelt, während der Empfänger in der lokalen Schleife enthalten war. Der Koppeltransformator und der Ringer wurden in einem separaten Gehäuse, genannt der Teilnehmersatz, montiert. Der Wählschalter in der Basis unterbrochen den Leitungsstrom durch wiederholtes, aber sehr kurzes Trennen der Leitung 1 bis 10 mal für jede Ziffer, und der Hakenschalter (im Zentrum des Schaltplans) trennte die Leitung und die Sendebatterie, während der Handapparat auf der Wiege war. In den 1930er Jahren wurden Telefon-Sets entwickelt, die die Glocke und Induktionsspule mit dem Schreibtisch-Set kombiniert und eine separate Ringerbox beugt. Die in den 1930er Jahren in vielen Bereichen häufige Drehscheibe ermöglichte den Kundenservice, aber einige Magneto-Systeme blieben sogar in den 1960er Jahren. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Telefonnetze rasch ausgebaut und effizientere Telefonapparate, wie das Modell 500 in den USA, entwickelt, die größere lokale Netzwerke rund um Zentralbüros ermöglichten.Eine bahnbrechende neue Technologie war die Einführung von Touch-Tone-Signalisierung mit Push-Button-Telefonen von American Telephone & Telegraph Company (AT&T) im Jahr 1963. Digitale Telefone und Stimme über IP Die Erfindung des Transistors im Jahre 1947 veränderte die in Telefonsystemen und in den Fernübertragungsnetzen verwendete Technologie in den nächsten Jahrzehnten dramatisch. Mit der Entwicklung der gespeicherten Programmsteuerung und MOS integrierten Schaltungen für elektronische Schaltsysteme und neuen Übertragungstechnologien wie Puls-Code-Modulation (PCM), entwickelte sich die Telefonie allmählich zur digitalen Telefonie, die die Kapazität, Qualität und Kosten des Netzes verbessert. Die Entwicklung digitaler Datenkommunikationsmethoden ermöglichte es, die Stimme zu digitalisieren und sie als Echtzeit-Daten über Computernetze und das Internet zu übertragen, was den Bereich der Internet Protocol (IP)-Telefonie, auch bekannt als Stimme über Internet Protocol (VoIP) ein Begriff, der die Methodik unvergesslich widerspiegelt. VoIP hat sich als eine disruptive Technologie erwiesen, die die traditionelle Telefonnetzinfrastruktur rasch ersetzt. Bis Januar 2005 hatten in Japan und Südkorea bis zu 10 % der Telefonteilnehmer auf diesen digitalen Telefondienst umgestellt. Ein Januar 2005 Newsweek Artikel schlug vor, dass die Internet-Telefonie "die nächste große Sache sein könnte. Die Technologie hat eine neue Industrie aus vielen VoIP-Unternehmen hervorgebracht, die Dienstleistungen für Verbraucher und Unternehmen anbieten. IP-Telefonie nutzt High-Band-Internet-Verbindungen und spezialisierte Kunden-Equipment-Geräte, um Telefonanrufe über das Internet zu übertragen, oder jedes moderne private Datennetz. Die Kundenausrüstung kann ein analoger Telefonadapter (ATA) sein, der die Signale eines herkömmlichen analogen Telefons auf paketvermittelte IP-Nachrichten überträgt. IP-Handys haben diese Funktion kombiniert in einem eigenständigen Gerät, und Computer-Softphone-Anwendungen verwenden Mikrofon und Headset-Geräte eines persönlichen Computers. Während herkömmliche analoge Telefone typischerweise vom Zentralamt über die Telefonleitung betrieben werden, benötigen digitale Telefone eine lokale Stromversorgung. Für den Internet-basierten digitalen Service sind auch besondere Bestimmungen erforderlich, um den Serviceort bei einer Notrufnummer an die Notfalldienste zu stellen. Mobiltelefonie Im Jahr 2002 wurden nur 10% der weltweit genutzten Mobiltelefone genutzt, und bis 2005 stieg dieser Prozentsatz auf 46%. Ende 2009 gab es weltweit fast 6 Milliarden Mobilfunk- und Festnetztelefon-Abonnenten. Dies umfasste 1,26 Milliarden Festnetzteilnehmer und 4,6 Milliarden Mobilfunkteilnehmer. Merkmale und Symbole Das Unicode-System bietet verschiedene Codepunkte für grafische Symbole, die bei der Gestaltung von Telefongeräten, Diensten oder Informationen, für Print, Signage und andere Medien verwendet werden. U+2121 TEL TELEPHONE SIGN U+260E Þ BLACK TELEPHONE U+260F ☏ TELEPHONE U+2706 ☎ TELEPHONE LOCATION SIGN U+2315 ⌕ TELEPHONE RECORDER U+01F4DEECE TELEPHONERECEIVERU+01F4F1 OFF MOBILE PHONE RIGHT HAND TELEPHONERECEIVER U+01F57E 🕾 WHITE TOUCHTONE TELEPHONE (HTML #&128382;)U+01F57F 🕿 BLACK TOUCHTONE TELEPHONE (HTML #&128383;)U+01F581 🖁 CLAMSHELL MOBILE PHONE (HTML #&128385) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brooks, John (1976). Telefon: Die ersten hundert Jahre. HarperCollins. Bruce, Robert V. (1990). Bell: Alexander Graham Bell und die Eroberung von Solitude. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-9691-2.Casson, Herbert Newton.(1910)Die Geschichte des Telefons online. Coe, Lewis (1995). Das Telefon und seine mehrere Erfinder: Eine Geschichte. Jefferson, NC: McFarland & Co.Evenson, A. Edward (2000). Die Telefon-Patent-Verschwörung von 1876:The Elisha Gray – Alexander Bell Controversy. Jefferson, NC: McFarland & Co.Fischer, Claude S. (1994)Amerika: Eine Sozialgeschichte des Telefons bis 1940 (Univ of California Press, 1994)Huurdeman, Anton A. (2003). Die weltweite Geschichte der Telekommunikation Hoboken: NJ: Wiley-IEEE Drücken. John, Richard R. (2010). Network Nation: Erfindet amerikanische Telekommunikation. Cambridge, MA: Harvard University Press. MacDougall, Robert. Das Volksnetzwerk: Die politische Ökonomie des Telefons im Gilded Age. Philadelphia: University of Pennsylvania Press. Mueller, Milton. (1993) "Universaldienst in der Telefongeschichte: Eine Rekonstruktion." Telekommunikationspolitik 17.5 (1993:) 352–69.Todd, Kenneth P. (1998,) A Capsule History of the Bell System. American Telephone & Telegraph Company (AT&T.) Externe Links Early U.S Telefon Industrie Daten Telefon .New International Encyclopedia.1905. Kempe, Harry Robert; Garcke, Emile (1911)."Telefon .Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.).S.547–557. Virtuelles Museum der frühen Telefone Das Telefon, 1877Der Kurzfilm "Now Youre Talking (1927)" steht im Internet-Archiv zum kostenlosen Download zur Verfügung.Der Kurzfilm "Kommunikation (1928)" steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv zur Verfügung.Der Kurzfilm "Telephone Memories (Reel 1 of 2) (1931)" steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv zur Verfügung. AlexanderGraham Bell US 186,787— Elektrische Telegraphie (permanent magnet Receiver)-Alexander Graham Bell US 474,230-Speaking Telegraph (Grafiksender)-Thomas Edison US 203,016-Speaking Telefon (Kohlenstoff-Knopfsender)-Thomas Edison US 222,390-Carbon Telefon (Kohlenstoff-Granulatgeber)-Thomas Edison US 485,311-Telephone (feste-Kanten-Kanten-Kanten-Kraft-Kanten-Kanten-Kanten-Kanten-Krafter (Kraftgeber) Dieses Design wurde bis 1925 verwendet und installierte Telefone wurden verwendet, bis die 1940er Jahre. US 3,449,750 – Duplex Funkkommunikations- und Signalgebungsapparat – G. H. Sweigert US 3,663,762 –Kellular Mobile Communication System – Amos Edward Joel (Bell Labs) US 3,906,166— Radio Telefonsystem (DynaTAC Handy) – Martin Cooper et al.(Motorola)