Voice over Long-Term Evolution (VoLTE) ist ein Highspeed-WLAN-Kommunikationsstandard für Mobiltelefone und Datenterminals, einschließlich Internet der Dinge (IoT) Geräte und Wearables. VoLTE hat bis zu dreimal mehr Sprach- und Datenkapazität als ältere 3G UMTS und bis zu sechsmal mehr als 2G GSM. Es verwendet weniger Bandbreite, weil VoLTE-Paket-Header kleiner sind als die von unoptimierten VoIP/LTE.VoLTE-Anrufe werden in der Regel mit der gleichen Rate wie andere Anrufe geladen. Um einen VoLTE-Anruf machen zu können, muss das Gerät, seine Firmware und der Mobilfunkanbieter den Service im Bereich unterstützen und zusammenarbeiten können. VoLTE wurde als HD vermarktet Stimme von einigen Trägern, aber das ist nicht das gleiche wie der VoLTE-Standard. VoLTE basiert auf dem Architekturrahmen IP Multimedia Subsystem (IMS) mit spezifischen Profilen für Steuerungs- und Medienebenen von Sprachdiensten. Dies erleichtert VoLTE auf dem LTE drahtlosen Breitbanddienst, der von GSMA in PRD IR definiert wird. 92. Der Ansatz führt dazu, dass der Sprachdienst (Steuer- und Medienebenen) als Datenflüsse innerhalb des LTE-Datenträgers geliefert wird, ohne dass das schaltungsvermittelte Sprachnetzwerk im Rufpfad liegt. Ab Februar 2019 investierten weltweit 253 Betreiber in VoLTE in 113 Länder, darunter 184 Betreiber mit kommerziell gestartetem VoLTE-HD-Stimmservice in 87 Ländern, bis zu 137 Betreiber in 65 Ländern, nach Daten der Global Mobile Suppliers Association. Bis August 2019 waren diese Zahlen auf 262 Betreiber gestiegen, die in 120 Länder und 194 Betreiber mit VoLTE-HD Sprachdiensten in 91 Ländern investierten. Geschichte Ab August 2012 startete MetroPCS die weltweit ersten kommerziellen VoLTE-Dienste in Dallas, Texas, in den USA, neben dem ersten VoLTE-Handy, dem LG Connect 4G. Im Mai 2014 stellte Singtel den weltweit ersten kommerziellen vollwertigen VoLTE-Service in Singapur vor, nur in Kombination mit Galaxy Note 3, wurde er anschließend erweitert. Im Juni 2014 präsentierte KT die weltweit ersten grenzüberschreitenden Roaming-Dienste auf Basis von Voice over LTE. Der südkoreanische Betreiber kooperierte mit China Mobile, um VoLTE Roaming-Services zu entwickeln. Im Oktober 2014 basierten Betreiber auf IMS Lokale Breakout-Architektur mit Heim Routing-Systemen. Im November 2014 haben Verizon und AT&T angekündigt, dass die Unternehmen VoLTE-to-VoLTE-Verbindungen zwischen ihren jeweiligen Kunden ermöglichen. Die VoLTE-Interoperabilität zwischen Verizon und AT&T-Kunden begann im Jahr 2015. Die Prüfung und Gestaltung erfolgte zwischen beiden Unternehmen, die Netzwerke von Drittanbietern wie Alcatel-Lucent nutzen. Dies wurde im November 2017 erklärt. Am 11. Juli 2015 kündigte SEATEL Kambodscha den weltweit ersten kommerziellen 100% VoLTE Service ohne 2G/3G in Kambodscha an. Ab 2020, fast alle neuen Telefone zum Verkauf Unterstützung VoLTE. Bis 31. Dezember 2022 plant Verizon Wireless, ihre 2G- und 3G-CDMA-Netzwerke zugunsten von 4G LTE und 5G NR in den Ruhestand zu bringen. Kunden mit CDMA-only Geräten (sowie ältere 4G LTE, die HD Voice nicht unterstützen) werden benötigt, um ihre Geräte bis zum Abschaltdatum zu aktualisieren. Verizon hat 2018 aufgehört, CDMA-only-Geräte in ihrem Netzwerk zu aktivieren, und hatte zuvor geplant, den 3G-Service im Jahr 2019 abzuschalten, aber die Timeline für die Abschaltung des 3G-Netzes zweimal verlängert – zuerst bis 31. Dezember 2020 und dann bis 31. Dezember 2022, was der VP of Network Engineering sagt "wird nicht wieder erweitert werden. " Das Unternehmen gab an, dass die Verzögerungen in der Bemühung waren, "Minderungen" für seine Kunden noch unter Nutzung des 3G-Netzwerks zu "minieren". Weniger als 1% der Verizon-Kunden nutzten bis zum März 2021 noch 3G, und viele der 3G-verbundenen Geräte sind integrierte Geräte, wie Smart Utility Meter und Home Einbruchalarm. Sprachqualität Um die Kompatibilität zu gewährleisten, fordern 3GPP mindestens AMR-NB-Codec (Pfeilband), aber der empfohlene Sprachcodec für VoLTE ist Adaptive Multi-Rate Wideband (AMR-WB), auch unter der Marke HD Voice nach dem Zertifizierungsprogramm von GSMA bekannt. Dieser Codec wird in 3GPP-Netzwerken, die 16 kHz Abtastung unterstützen, beauftragt. Darüber hinaus unterstützen viele Träger und Geräte Enhanced Voice Services (EVS). Dies ist ein superwideband (50–14.000 Hz) oder Fullband (20–20.000 Hz) Codec rückwärtskompatibel mit AMR-WB. Dieser Codec ist auch unter der Marke HD Voice,+ nach dem Zertifizierungsprogramm von GSMA bekannt. GSMA hat vorgeschlagen, EVS genauso wie AMR-WB obligatorisch zu machen.(Neben dem Träger und den beiden rufenden Geräten muss der Codec unterstützt werden, damit er verwendet wird.) Fraunhofer IIS hat zuvor eine Implementierung des AAC-ELD-Codecs in VoLTE gezeigt, dass sie "Full-HD Voice" nennen. Es hat keinen Standardstatus oder eine reale Weltannahme gewonnen. Sie haben seitdem den Begriff "Full-HD Voice" für EVS im Fullband-Modus wiederverwendet. Siehe auch QoS Class Identifier (QCI) – der Mechanismus, der in VoLTE-Netzwerken verwendet wird, um die richtige Qualität des Dienstes zu übertragen, um den Verkehr zu tragen ViLTE – Video über LTE Wideband Audio Enhanced Voice Services List of LTE-Netzwerke == Referenzen ==