Massachusetts Institute of Technology (MIT) ist eine private Land-Grant-Forschungsuniversität in Cambridge, Massachusetts. Das im Jahre 1861 gegründete MIT hat seither eine Schlüsselrolle (MIT150) bei der Entwicklung moderner Technologie und Wissenschaft gespielt und zählt zu den renommiertesten akademischen Institutionen der Welt. Das MIT hat als Reaktion auf die zunehmende Industrialisierung der Vereinigten Staaten ein europäisches polytechnisches Hochschulmodell verabschiedet und den Laborunterricht in angewandter Wissenschaft und Technik betont. Das Institut verfügt über einen städtischen Campus, der mehr als eine Meile (1,6 km) entlang des Karlsflusses erstreckt und eine Reihe von wichtigen Off-Campus-Einrichtungen wie das MIT Lincoln Laboratory, das Bates Center und das Haystack Observatory sowie angeschlossene Labors wie die Broad und Whitehead Institute umfasst. Seit Juni 2021 sind 97 Nobelpreisträger, 26 Turing Award-Sieger und 8 Fields Medalists mit MIT als Alumni, Fakultätsmitglieder oder Forscher verbunden. Darüber hinaus sind 58 Nationale Medaille der Wissenschaft Empfänger, 29 Nationale Medaillen von Technologie und Innovation Empfänger, 50 MacArthur Fellows, 80 Marshall Scholars, 3 Mitchell Scholars, 22 Schwarzman Scholars, 9 Knight-Hennessy Scholars, 41 Astronauten und 16 Chief Scientists der US Air Force mit dem MIT verbunden. Die Universität hat auch eine starke Unternehmerkultur und MIT Alumni haben viele bemerkenswerte Unternehmen gegründet oder mitbegründet. MIT ist Mitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten (AAU.) Geschichte Stiftung und Vision Im Jahre 1859 wurde dem Generalgericht von Massachusetts ein Vorschlag vorgelegt, in Back Bay, Boston für einen "Konservatorium für Kunst und Wissenschaft" neu befüllte Flächen zu verwenden, aber der Vorschlag ist fehlgeschlagen. Am 10. April 1861 unterzeichnete John Albion Andrew, der Gouverneur von Massachusetts, eine Charta für die Aufnahme des Massachusetts Institute of Technology, vorgeschlagen von William Barton Rogers. Rogers, Professor an der Universität Virginia, wollte eine Institution aufstellen, um schnelle wissenschaftliche und technologische Fortschritte anzugehen. Er wollte keine Berufsschule finden, sondern eine Kombination mit Elementen der beruflichen und liberalen Bildung, die vorschlägt, dass: Das wahre und nur praktikable Objekt einer polytechnischen Schule ist, wie ich begreife, die Lehre, nicht der Minutendetails und Manipulationen der Künste, die nur in der Werkstatt durchgeführt werden können, sondern die Inkulation jener wissenschaftlichen Prinzipien, die die Grundlage und Erklärung von ihnen bilden, und damit eine vollständige und methodische Überprüfung aller ihrer führenden Prozesse und Operationen im Zusammenhang mit physikalischen Gesetzen. Der Rogers-Plan spiegelte das deutsche Forschungsuniversitätsmodell wider und betonte eine unabhängige Fakultät, die sich mit der Forschung beschäftigt, sowie eine Lehrtätigkeit, die sich um Seminare und Labore orientiert. Frühentwicklung Zwei Tage nach der Vercharterung des MIT brach die erste Schlacht des Bürgerkrieges aus. Nach einer langen Verspätung durch die Kriegsjahre wurden 1865 die ersten Klassen des MIT im Mercantile Building in Boston gehalten. Das neue Institut wurde im Rahmen des Morrill Land-Grant Colleges Act gegründet, um Institutionen zu finanzieren "die liberale und praktische Ausbildung der Industrieklassen zu fördern" und war eine Land-Grant-Schule. Im Jahre 1863 gründete die Commonwealth of Massachusetts das Massachusetts Agricultural College, das als Universität von Massachusetts Amherst entwickelt wurde. Im Jahre 1866 ging der Erlös aus den Landverkäufen in neue Gebäude in der Back Bay. MIT wurde informell "Boston Tech" genannt. Das Institut nahm das europäische polytechnische Hochschulmodell an und betonte Laborunterricht von einem frühen Zeitpunkt. Trotz chronischer finanzieller Probleme konnte das Institut in den letzten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts unter Präsident Francis Amasa Walker wachsen. Es wurden Programme in der Elektro-, Chemie-, Marine- und Sanitärtechnik eingeführt, neue Gebäude gebaut, und die Größe des Studentenkörpers stieg auf mehr als tausend. Der Lehrplan trieb sich zu einer beruflichen Betonung, mit weniger Fokus auf theoretische Wissenschaft. Die fledgling school litt noch unter chronischen finanziellen Mängeln, die die Aufmerksamkeit der MIT-Führung ablenkten. Während dieser "Boston Tech" Jahre, MIT Fakultät und Alumni rebuffed Harvard University Präsident (und ehemalige MIT Fakultät) Charles W. Eliots wiederholte Versuche, das MIT mit der Lawrence Scientific School des Harvard College zu verschmelzen. Es gäbe mindestens sechs Versuche, das MIT in Harvard aufzunehmen. In seinem verkrampften Standort Back Bay konnte sich das MIT nicht leisten, seine überfüllten Einrichtungen zu erweitern und eine verzweifelte Suche nach einem neuen Campus und Finanzierung zu machen. Schließlich genehmigte die MIT Corporation eine formale Vereinbarung, mit Harvard zusammenzuarbeiten, über die vehemente Einwände der MIT Fakultät, Studenten und Alumni. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Massachusetts von 1917 beendete die Fusionsregelung jedoch effektiv. 1916 überquerten die MIT-Administration und der MIT-Charter den Charles River auf der feierlichen Barge Bucentaur, die für diesen Anlass gebaut wurde, um den Übergang des MIT zu einem großen neuen Campus zu unterzeichnen, der weitgehend aus gefülltem Land auf einem ein-mile-long (1.6 km)-Trakt entlang der Cambridge-Seite des Charles River besteht. Der neoklassizistische Campus "Neue Technologie" wurde von William W. Bosworth entworfen und wurde von einem geheimnisvollen "Mr. Smith", beginnend 1912, weitgehend durch anonyme Spenden finanziert. Im Januar 1920 wurde der Spender als Industrieller George Eastman von Rochester, New York, der Methoden der Filmproduktion und -verarbeitung erfunden hatte, und Eastman Kodak gegründet. Zwischen 1912 und 1920, Eastman gespendet $20 Millionen ($236,6 Millionen in 2015 Dollar) in bar und Kodak Aktien an MIT. In den 1930er Jahren betonten Präsident Karl Taylor Compton und Vizepräsident (effektiv Provost) Vannevar Bush die Bedeutung der reinen Wissenschaften wie Physik und Chemie und reduzierte die in den Geschäften und den Entwurfsstudios erforderliche berufliche Praxis. Die Compton-Reform "erneut das Vertrauen in die Fähigkeit des Instituts, Führungskraft in der Wissenschaft sowie in der Technik zu entwickeln". Im Gegensatz zu Ivy League-Schulen hat das MIT mehr zu Familien der Mittelklasse gekämpft und mehr von der Unterrichtspflicht abhängig gemacht als von den Stiftungen oder Zuschüssen für seine Finanzierung. Die Schule wurde 1934 zum Verein der amerikanischen Universitäten gewählt. Das Lewis-Komitee hat noch bis 1949 in seinem Bericht über den Bildungsstand am MIT verkündigt, dass "das Institut weithin als eine Berufsschule konzipiert ist", eine "teilweise ungerechtfertigte" Wahrnehmung, die der Ausschuss zu ändern suchte. Der Bericht hat den Lehrplan ausführlich geprüft, empfohlen, eine breitere Ausbildung anzubieten, und warnte davor, Ingenieur- und Regierungsforschung von den Wissenschaften und Geisteswissenschaften ablenken zu lassen. Die School of Humanities, Arts, and Social Sciences und die MIT Sloan School of Management wurden 1950 gegründet, um mit den mächtigen Schools of Science and Engineering konkurrieren. Zuvor marginalisierte Fakultäten in den Bereichen Wirtschaft, Management, Politikwissenschaft und Linguistik entstanden in kohäsive und durch die Anziehung respektierter Professoren und die Einführung von wettbewerbsorientierten Absolventinnen und Absolventenprogrammen. Die School of Humanities, Arts and Social Sciences entwickelte sich unter den aufeinander folgenden Begriffen der humanistisch orientierten Präsidenten Howard W. Johnson und Jerome Wiesner zwischen 1966 und 1980. Verteidigungsforschung Die Beteiligung des MIT an der Militärwissenschaft stieg während des Zweiten Weltkriegs. Im Jahr 1941 wurde Vannevar Bush zum Leiter des Bundesamtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung ernannt und richtete an nur eine ausgewählte Gruppe von Universitäten, darunter das MIT. Ingenieure und Wissenschaftler aus dem ganzen Land versammelten sich im MIT's Radiation Laboratory, gegründet 1940, um das britische Militär bei der Entwicklung von Mikrowellenradar zu unterstützen. Die dort geleistete Arbeit hat sowohl den Krieg als auch die anschließende Forschung im Bereich erheblich beeinflusst. Weitere Verteidigungsprojekte umfassten Gyroskop-basierte und andere komplexe Steuerungssysteme für Waffensicht, Bombensicht und Trägheitsnavigation unter Charles Stark Draper's Instrumentation Laboratory; die Entwicklung eines digitalen Computers für Flugsimulationen unter Project Whirlwind; und High-Speed- und High-Altitude-Fotografie unter Harold Edgerton. Am Ende des Krieges wurde das MIT zum größten Kriegszeit-FuE-Vertragspartner der Nation (mit Kritik an Bush) und beschäftigte fast 4000 im Strahlenlabor allein und erhielt über 100 Millionen Dollar (1,2 Milliarden Dollar in 2015) vor 1946. Die Arbeit an Verteidigungsprojekten ging auch nachher fort. Nachkriegs-Regierung geförderte Forschung am MIT beinhaltete SAGE und Leitsysteme für ballistische Raketen und Project Apollo. Diese Aktivitäten beeinflussten das MIT zutiefst. In einem Bericht von 1949 wurde festgestellt, dass "eine große Verschwärkung im Tempo des Lebens am Institut" auf die Rückkehr zur Friedenszeit abgestimmt ist, und erinnerte sich an die "akademische Ruhe der Vorkriegsjahre", obwohl sie die bedeutenden Beiträge der militärischen Forschung zur verstärkten Betonung auf die Hochschulbildung und das rasche Wachstum von Personal und Einrichtungen bekennt. Die Fakultät verdoppelte sich und der Graduierten-Studentenkörper quälte sich während der Begriffe Karl Taylor Compton, Präsident des MIT zwischen 1930 und 1948; James Rhyne Killian, Präsident von 1948 bis 1957; und Julius Adams Stratton, Kanzler von 1952 bis 1957, dessen Institutionen-Gebäude-Strategien die expandierende Universität geformt. In den 1950er Jahren profitierte das MIT nicht mehr einfach von den Branchen, mit denen es drei Jahrzehnte gearbeitet hatte, und es hatte engere Arbeitsbeziehungen mit neuen Schirmherren, philanthropischen Stiftungen und der Bundesregierung entwickelt. Ende der 1960er und Anfang der 1970er Jahre protestierten Studenten- und Fakultätsaktivisten gegen die Verteidigungsforschung des Vietnamkriegs und des MIT. In dieser Zeit erforschten die verschiedenen Abteilungen des MIT Hubschrauber, intelligente Bomben und Anti-Insurgency-Techniken für den Krieg in Vietnam sowie Leitsysteme für Atomraketen. Die Union der Betroffenen wurde am 4. März 1969 in einem Treffen der Fakultätsmitglieder und Studenten gegründet, um die Betonung der militärischen Forschung auf Umwelt- und Sozialprobleme zu verschieben. Das MIT tauchte sich schließlich vom Instrumentationslabor ab und zog alle klassifizierten Forschungen auf dem Campus zum MIT Lincoln Laboratory in 1973 als Reaktion auf die Proteste. Der Studentenkörper, die Fakultät und die Verwaltung blieben während der Zeit, die für viele andere Universitäten eine schwere Zeit war, vergleichsweise unpolarisiert. Johnson wurde als sehr erfolgreich angesehen, seine Institution nach diesen Zeiten des Aufruhrs zu "größerer Stärke und Einheit" zu führen. Allerdings wurden zu dieser Zeit sechs MIT-Studenten zu Gefängnisbedingungen verurteilt und einige ehemalige Studentenführer, wie Michael Albert und George Katsiaficas, sind immer noch über die Rolle des MIT in der Militärforschung und seine Unterdrückung dieser Proteste besorgt. (Richard Leacocks Film, November Actions, nimmt einige dieser bedauerlichen Ereignisse auf.) In den 1980er Jahren gab es mehr Kontroversen am MIT über seine Beteiligung an SDI (Raumwaffe) und CBW (chemische und biologische Kriegsführung) Forschung. Vor kurzem hat die MIT-Forschung für das Militär die Arbeit an Robotern, Drohnen und "battle Anzügen" aufgenommen. Die jüngste Geschichte MIT hat mit und half, das digitale Zeitalter voranzutreiben. Neben der Entwicklung der Vorgänger für moderne Computer- und Netzwerktechnologien schrieben Studenten, Mitarbeiter und Fakultätsmitglieder bei Project MAC, dem Künstlichen Intelligenzlabor und dem Tech Model Railroad Club einige der frühesten interaktiven Computer-Videospiele wie Spacewar! und viel von modernen Hacker Slang und Kultur geschaffen. Seit den 1980er Jahren sind mehrere große computerbezogene Organisationen am MIT entstanden: Richard Stallmans GNU-Projekt und die anschließende Freie Software-Stiftung wurden Mitte der 1980er Jahre im AI Lab gegründet; das MIT Media Lab wurde 1985 von Nicholas Negroponte und Jerome Wiesner gegründet, um die Forschung zu neuartigen Anwendungen der Computertechnologie zu fördern; die World Wide Web Consortium Standards Organisation wurde 1994 im Labor für Informatik von Tim Berners-Lee gegründet; das OpenCourseWare-Projekt hat Lehrveranstaltungen kostenlos für die Lehrveranstaltungen gemacht. Das MIT wurde 1976 zum Sea-Grant-College ernannt, um seine Programme in Ozeanographie und Meereswissenschaften zu unterstützen und wurde 1989 zum Space-Grant-College ernannt, um seine Luftfahrt- und Astronautics-Programme zu unterstützen. Trotz der rückläufigen staatlichen finanziellen Unterstützung im vergangenen Vierteljahrhundert startete das MIT mehrere erfolgreiche Entwicklungskampagnen, um den Campus deutlich zu erweitern: neue Schlafsäle und Leichtathletik-Gebäude am Westcampus; das Tang Center for Management Education; mehrere Gebäude in der nordöstlichen Ecke des Campus, die Forschung in Biologie, Gehirn und kognitive Wissenschaften, Genomik, Biotechnologie und Krebsforschung unterstützen; und eine Reihe neuer Backlot-Gebäude auf der Vassar Street einschließlich der Stata Stata. Der Bau auf dem Campus in den 2000er Jahren umfasste Erweiterungen des Medienlabors, des östlichen Campus der Sloan School und Absolvent-Residenz im Nordwesten. Im Jahr 2006 hat Präsident Hockfield den MIT Energy Research Council gestartet, um die interdisziplinären Herausforderungen zu untersuchen, die durch den zunehmenden globalen Energieverbrauch entstehen. Im Jahr 2001, inspiriert von der Open Source und Open Access-Bewegungen, startete das MIT OpenCourseWare, um die Vortragsnotizen, Problemsets, Silllabi, Prüfungen und Vorlesungen aus der großen Mehrheit seiner Kurse kostenlos online zu machen, obwohl ohne formale Akkreditierung für Lehrveranstaltungen abgeschlossen. Während die Kosten für die Unterstützung und den Hosting des Projekts hoch sind, erweiterte sich das OCW 2005 um weitere Universitäten im Rahmen des OpenCourseWare Consortiums, das derzeit mehr als 250 akademische Institutionen mit Inhalten in mindestens sechs Sprachen umfasst. Im Jahr 2011, MIT kündigte es eine formale Zertifizierung (aber nicht Kredite oder Grad) an Online-Teilnehmern Abschluss der Kursarbeit in seinem MITx-Programm, für eine bescheidene Gebühr. Die edX-Online-Plattform, die MITx unterstützt, wurde zunächst in Zusammenarbeit mit Harvard und seiner analogen Harvardx-Initiative entwickelt. Die Kurssoftware-Plattform ist Open Source, und andere Universitäten haben bereits ihre eigenen Kursinhalte hinzugefügt. Im März 2009 verabschiedete die MIT-Fakultät eine Open-Access-Politik, um ihr Stipendium öffentlich zugänglich zu machen. Das MIT hat eine eigene Polizei. Drei Tage nach der Bombardierung des Boston Marathons im April 2013 wurde der Polizeibeamte Sean Collier von den Verdächtigen Dzhokhar und Tamerlan Tsarnaev tödlich erschossen und eine gewalttätige Jagd abgesetzt, die den Campus und einen Großteil der Bostoner Metropolregion für einen Tag abschaltet. Eine Woche später besuchte Colliers Gedenkdienst mehr als 10.000 Menschen in einer Zeremonie, die von der MIT-Gemeinschaft mit Tausenden Polizisten aus der Region New England und Kanada veranstaltet wurde. Am 25. November 2013 kündigte das MIT die Gründung der Collier Medaille an, jährlich an "eine Einzelperson oder Gruppe zu vergeben, die den Charakter und die Qualitäten verkörpert, die Officer Collier als Mitglied der MIT-Gemeinschaft und in allen Aspekten seines Lebens ausgestellt hat". In der Mitteilung wurde weiter darauf hingewiesen, dass "Future-Empfänger der Auszeichnung diejenigen, deren Beiträge die Grenzen ihres Berufs überschreiten, diejenigen, die zum Bau von Brücken über die Gemeinschaft beigetragen haben, und diejenigen, die konsequent und selbstlos handeln Handlungen der Freundlichkeit". Im September 2017 kündigte die Schule die Schaffung eines künstlichen Intelligenz-Forschungslabors namens MIT-IBM Watson AI Lab an. IBM wird in den nächsten zehn Jahren $240 Millionen ausgeben und das Labor wird von MIT- und IBM-Wissenschaftlern betreut. Im Oktober 2018 kündigte das MIT an, dass es ein neues Schwarzman College of Computing für die Studie der künstlichen Intelligenz eröffnen würde, benannt nach Lead Donor und The Blackstone Group CEO Stephen Schwarzman. Der Schwerpunkt des neuen Colleges liegt darin, nicht nur KI, sondern interdisziplinäre KI-Bildung zu studieren und wie KI in so vielfältigen Bereichen wie Geschichte und Biologie eingesetzt werden kann. Die Kosten für Gebäude und neue Fakultät für das neue College wird voraussichtlich $1 Milliarde nach Abschluss. Das Laser-Interferometer Gravitational-Wave Observatory (LIGO) wurde von einem Team von Wissenschaftlern des California Institute of Technology, MIT und Industrieunternehmern entworfen und gebaut und von der National Science Foundation gefördert. Es wurde entworfen, um das Feld der Gravitationswellenastronomie durch den Nachweis von Gravitationswellen, die von der allgemeinen Relativität vorhergesagt werden, zu öffnen. Gravitationswellen wurden 2015 erstmals vom LIGO-Detektor erfasst. Für Beiträge zum LIGO-Detektor und die Beobachtung von Gravitationswellen gewannen 2017 zwei Caltech-Physiker, Kip Thorne und Barry Barish und MIT-Physiker Rainer Weiss den Nobelpreis für Physik. Weiss, der auch ein MIT-Absolvent ist, entwarf die Laser-Interferometrische Technik, die als wesentlicher Blaupause für die LIGO diente. Der Campus MIT 166-acre (67,2 ha) in der Stadt Cambridge erstreckt sich etwa eine Meile entlang der Nordseite des Charles River Beckens. Der Campus ist etwa in der Hälfte von Massachusetts Avenue geteilt, mit den meisten Schlafsälen und Studentenlebenseinrichtungen im Westen und die meisten akademischen Gebäude im Osten. Die Brücke am nächsten MIT ist die Harvard Bridge, die bekannt ist, dass sie in einer nicht standardmäßigen Längeneinheit – dem Smoot – markiert wird. Der Kendall/MIT PERSONAL Red Line Station befindet sich am nordöstlichen Rand des Campus, auf dem Kendall Square. Die Cambridge Nachbarschaften um das MIT sind eine Mischung von High-Tech-Unternehmen, die sowohl moderne Büro-und rehabilitierte Industriegebäude, sowie sozio-ökonomischen verschiedenen Wohnviertel. Anfang 2016 präsentierte das MIT seine aktualisierte Kendall Square Initiative in die Stadt Cambridge, mit Plänen für gemischten Bildungs-, Einzelhandels-, Wohn-, Startup-Inkubator und Bürofläche in einem dichten, hochrisikoorientierten Entwicklungsplan. Das MIT Museum wird schließlich unmittelbar neben einem U-Bahn-Eingang des Kendall Square bewegt und am östlichen Ende des Campus in das List Visual Arts Center eingebunden. Jedes Gebäude am MIT hat eine Anzahl (möglicherweise vor einer W-, N-, E- oder NW-Bezeichnung), und die meisten haben auch einen Namen. Typischerweise werden akademische und Bürogebäude hauptsächlich nach Nummern bezogen, während die Wohnhallen mit Namen bezeichnet werden. Die Organisation von Baunummern entspricht in etwa der Ordnung, in der die Gebäude gebaut wurden und deren Lage relativ (Nord, West und Ost) zum ursprünglichen Zentrumscluster von Maclaurin Gebäuden. Viele der Gebäude sind über dem Boden sowie über ein umfangreiches Netzwerk von Tunneln verbunden, die Schutz vor dem Cambridge-Wetter sowie einen Ort für Dach- und Tunnelhacker bieten. Der Kernreaktor von MIT ist einer der mächtigsten universitären Kernreaktoren in den USA. Die Vorherrschaft des Reaktor-Eindämmungsgebäudes in einem dicht besiedelten Bereich ist umstritten, aber das MIT behauptet, es sei gut gesichert. Im Jahr 1999 spendete Bill Gates 20 Millionen US-Dollar an das MIT für den Bau eines Computerlabors namens "William H. Gates Building", das vom Architekten Frank Gehry entworfen wurde. Während Microsoft zuvor finanzielle Unterstützung an die Institution gegeben hatte, war dies die erste persönliche Spende von Gates erhalten. Das MIT Nano, auch Bau 12 genannt, ist eine interdisziplinäre Einrichtung für Nanoforschung. Der 100.000 Quadratmeter große Reinraum- und Forschungsraum (9.300 m2), der durch weitläufige Glasfassaden sichtbar ist, ist die größte Forschungseinrichtung seiner Art in der Nation. Mit einem Preis von 400 Millionen US-Dollar ist es auch eines der teuersten Gebäude auf dem Campus. Die Anlage bietet zudem hochmoderne Nanoimaging-Funktionen mit schwingungsgedämpften Abbildungs- und Metrologie-Suiten, die auf einer 5-Millionen-Pfund (2.300.000 kg) Platte aus Beton im Untergrund sitzen. Zu den weiteren bemerkenswerten Campusanlagen gehören ein Drucklufttunnel zur Prüfung der aerodynamischen Forschung, ein Schlepptank zur Prüfung von Schiffs- und Ozeankonstruktionskonstruktionen und früher Alcator C-Mod, der die größte Fusionsanlage einer Universität war.Das Campus-weite drahtlose Netzwerk des MIT wurde im Herbst 2005 abgeschlossen und besteht aus fast 3.000 Access Points, die 9,4 Millionen Quadratfuß (870.000 m2) des Campus umfassen. Im Jahr 2001 hat die Umweltbehörde das MIT zur Verletzung des Clean Water Act und des Clean Air Act in Bezug auf seine gefährlichen Abfallspeicherung und Entsorgungsverfahren angeklagt. Das MIT hat den Anzug mit einer Geldstrafe von 155.000 Dollar begleichen und drei Umweltprojekte ins Leben gerufen. In Verbindung mit Kapitalkampagnen zur Erweiterung des Campus hat das Institut auch umfangreiche bestehende Gebäude renoviert, um ihre Energieeffizienz zu verbessern. Das MIT hat auch Schritte unternommen, um seine Umweltauswirkungen durch den Betrieb alternativer Kraftstoff-Campus-Shuttles zu reduzieren, öffentliche Verkehrsmittel zu subventionieren und eine emissionsarme KWK-Anlage zu bauen, die den meisten Anforderungen an den Campus Strom, Heizung und Kühlung dient. MIT verfügt über wesentliche gewerbliche Immobilien in Cambridge, auf denen es Grundstückssteuern zahlt, plus eine zusätzliche freiwillige Zahlung anstelle von Steuern (PILOT) auf akademischen Gebäuden, die legal steuerfrei sind. Ab 2017 ist es der größte Steuerzahler in der Stadt, der rund 14 % des Jahresumsatzes der Stadt trägt. Zu den Holdings gehören der Technologie-Platz, Teile des Kendall-Platzes und viele Immobilien in Cambridgeport und Bereich 4 benachbart zu den Bildungsgebäuden. Das Grundstück wird zu Investitionszwecken und einer möglichen langfristigen Expansion gehalten. Die Architekturschule MIT, jetzt die School of Architecture and Planning, war das erste formale Architekturprogramm in den Vereinigten Staaten, und es hat eine Geschichte der Inbetriebnahme fortschrittlicher Gebäude. Die ersten Gebäude, die auf dem Campus Cambridge gebaut wurden, wurden 1916 fertiggestellt, werden manchmal als "Maclaurin-Gebäude" bezeichnet, nachdem der Institutspräsident Richard Maclaurin, der ihren Bau übernahm, überstand. Diese imposanten Gebäude wurden von William Welles Bosworth entworfen und aus Stahlbeton gebaut, einem ersten für einen nicht-industriellen – viel weniger universitären – Bau in den USA. Bosworths Design wurde von der City Beautiful Movement der frühen 1900er Jahre beeinflusst und verfügt über den Pantheon-esque Great Dome, der die Barker Engineering Library beherbergt. Die Große Dome überblickt das Killian Court, wo jedes Jahr die Abschlusszeremonien stattfinden. Die Friesen der Kalkstein-Clad-Gebäude um Killian Court sind mit den Namen der wichtigen Wissenschaftler und Philosophen graviert. Das geräumige Gebäude 7 Atrium an der 77 Massachusetts Avenue gilt als Eingang zum Infinite Corridor und dem Rest des Campus. Alvar Aalto's Baker House (1947,) Eero Saarinens MIT Kapelle und Kresge Auditorium (1955) und I.M Pei's Green, Dreyfus, Landau und Wiesner Gebäude stellen hohe Formen der post-war-modernistischen Architektur dar. Neuere Gebäude wie Frank Gehrys Stata Center (2004,) Steven Holls Simmons Hall (2002,) Charles Correas Gebäude 46 (2005,) und Fumihiko Maki's Media Lab Extension (2009) stehen unter der klassischen Architektur des Boston-Gebiets und dienen als Beispiele zeitgenössischer Campusstärke". Diese Gebäude wurden nicht immer gut empfangen; im Jahr 2010, The Princeton Review enthalten MIT in einer Liste von zwanzig Schulen, deren Campus sind "iny, unschön, oder beides." Wohnen Undergraduates sind garantiert vier Jahre Wohnung in einem der 11 Undergraduate-Dormitorien des MIT. Aus den 11 Schlafsälen sind derzeit 10 aufgrund einer der Wohnhallen, Burton Conner, die von 2020 bis 2022 renoviert werden, aktiv. Die auf dem Campus lebenden Personen können Unterstützung und Mentoring von lebensbegleitenden studentischen Tutoren, wohnhaften Beratern und Fakultät Hausmeister erhalten. Da Wohnaufgaben auf der Grundlage der Präferenzen der Schüler selbst gemacht werden, können unterschiedliche soziale Atmosphären in verschiedenen Lebensgruppen erhalten werden; zum Beispiel nach dem Yale Daily News-Mitarbeiter The Insider's Guide to the Colleges, 2010, "Die Spaltung zwischen Ost-Campus und West-Campus ist ein bedeutendes Merkmal des MIT. East Campus hat sich als blühende Gegenkultur ausgezeichnet." Das MIT verfügt außerdem über 5 Schlafsäle für Einzelabsolventen und 2 Wohnhäuser auf dem Campus für verheiratete Studentenfamilien. Das MIT verfügt über ein aktives griechisches und co-op-Gehäusesystem, darunter sechsunddreißig brüderige, skrupellose und unabhängige lebende Gruppen (FSILGs). Ab 2015 lebten 98% aller Undergraduates in MIT-verbundenem Wohnraum; 54% der Männer nahmen an den Brüderlichkeiten teil und 20% der Frauen waren an Geselligkeiten beteiligt. Die meisten FSILGs befinden sich über dem Fluss in Back Bay in der Nähe, wo das MIT gegründet wurde, und es gibt auch eine Gruppe von Brüdern auf dem MIT-West-Campus, die dem Charles River Basin gegenüber stehen. Nach dem alkoholbedingten Tod von Scott Krueger 1997, einem neuen Pfand an der Phi Gamma Delta-Frühstückschaft, forderte das MIT alle Frischen ab 2002 im Schlafsystem. Da die FSILGs bisher bis zu 300 Neulinge außerhalb des Campus untergebracht waren, konnte die neue Politik erst dann umgesetzt werden, wenn Simmons Hall in diesem Jahr eröffnet wurde. In 2013–2014, MIT abrupt geschlossen und dann abgerissen untergrad dorm Bexley Hall, unter Berufung auf umfangreiche Wasserschäden, die Reparaturen unfehlbar gemacht. Im Jahr 2017 schaltete das MIT Senior House nach einem Jahrhundert des Dienstes als Undergrad-Drm ab. In diesem Jahr veröffentlichten die MIT-Administratoren Daten, die nur 60% der Senior House-Anwohner in vier Jahren absolviert hatten. Campusweit beträgt die vierjährige Abschlussquote 84% (die kumulative Abschlussquote ist deutlich höher). Organisation und Verwaltung MIT ist als gemeinnützige Organisation gechartert und wird von einem privat ernannten Treuhänderrat geleitet, der als MIT Corporation bekannt ist. Das derzeitige Gremium besteht aus 43 Mitgliedern, die zu fünf Jahren gewählt wurden, 25 Lebensmitglieder, die bis zum 75. Geburtstag, 3 gewählten Beamten (Präsident, Schatzmeister und Sekretär) und 4 ehemalige Mitglieder (der Präsident des Alumniverbandes, der Gouverneur von Massachusetts, der Sekretärin für Bildung von Massachusetts und der Oberrichter des Obersten Gerichts der Massachusetts). Der Vorstand unter Vorsitz von Diane Greene SM ’78, mitgegründet und ehemaliger CEO von VMware und ehemaliger CEO von Google Cloud. Die Corporation billigt den Haushalt, neue Programme, Abschlüsse und Fakultätstermine und wählt den Präsidenten als leitenden Exekutivdirektor der Universität zu dienen und über die Fakultät des Instituts zu presidieren. Die Verwaltung der Endowment- und sonstigen finanziellen Vermögenswerte des MIT erfolgt über eine Tochtergesellschaft namens MIT Investment Management Company (MITIMCo). Das MIT wurde 2018 auf 16,4 Milliarden US-Dollar geschätzt und war dann das sechstgrößte der amerikanischen Hochschulen und Universitäten. MIT hat fünf Schulen (Wissenschaft, Ingenieurwesen, Architektur und Planung, Management, und Geisteswissenschaften, Kunst und Sozialwissenschaften) und ein College (Schwarzman College of Computing), aber keine Schulen des Rechts oder der Medizin. Während die Fakultätsausschüsse über viele Bereiche des Lehrplans des MIT, der Forschung, des Studentenlebens und der administrativen Angelegenheiten eine beträchtliche Kontrolle geltend machen, berichtet der Lehrstuhl der 32 akademischen Abteilungen des MIT an die Schule der Abteilung, die ihrerseits den Provost unter dem Präsidenten berichtet. Der derzeitige Präsident ist L. Rafael Reif, der früher als Provost unter Präsident Susan Hockfield diente, die erste Frau, die den Posten hielt. Akademiker MIT ist eine große, hoch bewohnbare, Forschungsuniversität mit einer Mehrheit von Einschreibungen in Absolventen und professionelle Programme. Die Universität wurde seit 1929 von der New England Association of Schools and Colleges akkreditiert. Das MIT betreibt einen 4–1–4 akademischen Kalender mit dem Herbstsemester ab dem Labortag und endet Mitte Dezember, eine 4-wöchige "Independent Activity Period" im Monat Januar, und das Frühjahrsssemester, das Anfang Februar und Ende Mai beginnt. Die MIT-Studierenden beziehen sich sowohl auf ihre Majors als auch auf Klassen mit Zahlen oder Akronymen allein. Die Abteilungen und ihre entsprechenden Majors sind in der ungefähren Reihenfolge ihrer Stiftung nummeriert; zum Beispiel ist Civil and Environmental Engineering Kurs 1, während Linguistik und Philosophie Kurs 24 ist. Studenten, die in Elektrotechnik und Informatik (EECS,) der beliebtesten Abteilung, sich als "Course 6" kollektiv identifizieren. Die MIT-Studierenden nutzen eine Kombination aus der Lehrgangsnummer und der der Klasse zugewiesenen Anzahl, um ihre Fächer zu identifizieren; zum Beispiel ist der einleitende rechnergestützte klassische Mechanikkurs einfach 8.01 am MIT. Bachelor-Studiengänge Das vierjährige, Vollzeit-Studiengang hält ein Gleichgewicht zwischen professionellen Majors und denen in der Kunst und Wissenschaften, und wurde von US News "selektrischste" gegraben, gab nur wenige Transfer-Studenten und 6.7% seiner Bewerber in den 2017–2018 Eintrittszyklus. MIT bietet 44 Bachelor-Abschlüsse über seine fünf Schulen. Im akademischen Jahr 2017–2018 wurden 1.045 Bachelor of Science-Abschlüsse (abgekürzte SB) vergeben, die einzige Art von Bachelor-Abschluss MIT jetzt Auszeichnungen. Im Herbst 2011 war die School of Engineering die populärste Abteilung, die 63% der Studenten in ihren 19-Grad-Programmen, gefolgt von der School of Science (29%,) School of Humanities, Arts, & Social Sciences (3,7%,) Sloan School of Management (3,3%,) und School of Architecture and Planning (2%). Die größten Bachelor-Studiengänge waren in Elektrotechnik und Informatik (Course 6–2,) Informatik und Engineering (Course 6–3,) Maschinenbau (Course 2,) Physik (Course 8,) und Mathematik (Course 18). Alle Bachelor-Studiengänge sind erforderlich, um einen Kern Lehrplan namens General Institute Anforderungen (GIRs). Die Science Requirement, die in der Regel während des Neujahrs als Voraussetzungen für Klassen in Wissenschaft und Ingenieurs Majors abgeschlossen, umfasst zwei Semester der Physik, zwei Semester der Fakultät, ein Semester der Chemie und ein Semester der Biologie. Es gibt eine Laborbedarf, die in der Regel von einer geeigneten Klasse in einem Kurs-Dur zufrieden. Die Geistes-, Kunst- und Sozialwissenschaften (HASS)Anforderung besteht aus acht Semestern der Klassen in den Geistes-, Kunst- und Sozialwissenschaften, darunter mindestens ein Semester aus jeder Abteilung sowie die Kurse, die für eine bestimmte Konzentration in einer HASS Abteilung erforderlich sind. Unter der Kommunikationsanforderung müssen zwei der HASS-Klassen sowie zwei der im benannten Major aufgenommenen Klassen kommunikationsintensiv sein, darunter "wesentliche Anweisung und Praxis in der mündlichen Präsentation". Schließlich sind alle Studenten erforderlich, um einen Schwimmtest abzuschließen; Nicht-Währungssportler müssen auch vier Viertel der körperlichen Bildung Klassen. Die meisten Klassen verlassen sich auf eine Kombination von Vorträgen, Rezitationen von Assoziierten Professoren oder Absolventen Studenten, wöchentliche Problemsätze (p-Sets,) und periodische Quizzen oder Tests. Während das Tempo und die Schwierigkeit der MIT-Kurse mit "Getränken aus einem Feuerschlauch" verglichen wurde, ist die Frische-Retentionsrate am MIT ähnlich wie andere Forschungsuniversitäten. Das Pass/No-Record-Grading-System entlastet einen gewissen Druck für die ersten Jahre Undergraduates. Für jede Klasse, die in der Herbstzeit genommen wird, werden die Transkripte der Frischen entweder nur berichten, dass die Klasse bestanden wurde, oder sonst keine Aufzeichnung davon haben. Im Frühjahrsbegriff erscheinen auf dem Transkript die Passiergrade (A, B, C), während nichtpassende Noten wieder nicht aufgezeichnet werden. (Grading war zuvor "pass/no record" alle Freshman-Jahr, aber wurde für die Klasse von 2006 geändert, um zu verhindern, dass die Schüler das System spielen, indem Sie die erforderlichen großen Klassen in ihrem frischen Jahr.) Auch können sich Frische dazu entscheiden, alternative Lerngemeinschaften, wie Experimental Study Group, Concourse oder Terrascope, anzuschließen. Im Jahr 1969 gründete Margaret MacVicar das Undergraduate Research Opportunities Program (UROP), um den Absolventen die direkte Zusammenarbeit mit Fakultätsmitgliedern und Forschern zu ermöglichen. Die Studierenden nehmen Forschungsprojekte (UROPs) für akademische Kredite, Bezahlung oder auf freiwilliger Basis durch Beiträge auf der UROP Website oder durch Kontaktaufnahme mit Fakultätsmitgliedern direkt an. Eine beträchtliche Mehrheit der Absolventen teilnehmen. Studierende werden oft publiziert, Patentanmeldungen eingereicht und/oder Start-up-Unternehmen auf Basis ihrer Erfahrungen in UROPs gestartet. 1970 veröffentlichte der damalige Dekan der Institutsbeziehungen, Benson R. Snyder, Der Hidden Curriculum, der argumentiert, dass Bildung am MIT wurde oft zugunsten einer Reihe von ungeschriebenen Erwartungen geleert und dass mit guten Noten zu graduieren, war eher das Produkt, das System herauszubilden, anstatt eine solide Ausbildung. Der erfolgreiche Student, nach Snyder, war derjenige, der in der Lage war, zu erkennen, welche der formalen Anforderungen zu ignorieren, für die unbeachteten Normen. Zum Beispiel hatten organisierte Studentengruppen "Kursbibeln" zusammengestellt – Sammlungen von Problem-Set und Prüfungsfragen und Antworten für spätere Studenten als Referenzen zu verwenden. Diese Art von Spielkunst, Snyder argumentierte, behinderte die Entwicklung eines kreativen Intellekt und trug zu Studenten Unzufriedenheit und Unruhe. Graduiertenprogramm MIT-Absolvent-Programm hat hohe Koexistenz mit dem Bachelor-Programm, und viele Kurse werden von qualifizierten Studenten auf beiden Ebenen genommen. MIT bietet ein umfassendes Promotionsprogramm mit Grad in den Geistes-, Sozial- und STEM-Bereichen sowie professionelle Abschlüsse. Das Institut bietet Absolventinnen und Absolventen, die zu akademischen Graden führen, wie dem Master of Science (der am MIT als SM abgekürzt ist), verschiedenen Ingenieursstudiengängen, Doktor der Philosophie (PhD) und Doktor der Wissenschaft (ScD) und interdisziplinären Graduiertenprogramme wie dem MD-PhD (mit Harvard Medical School) und einem gemeinsamen Programm in der Ozeanographie mit Woods Hole Oceanographic Institution. Die Zulassung zum Studium ist dezentral; Bewerber wenden sich direkt an die Abteilung oder das Studium. Mehr als 90% der Doktoranden werden von Stipendien, Forschungsassistenten (RAs) oder Lehrassistenten (TAs) unterstützt. MITTEL Bootcamps MIT Bootcamps sind intensive, wochenlange Innovations- und Führungsprogramme, die die Teilnehmer in einer Woche herausfordern, ein Venture zu entwickeln. Jedes Bootcamp konzentriert sich auf ein bestimmtes Thema, spezifisch für eine Branche, Führungskompetenz oder aufstrebende Technologie. Kohorten werden in kleine Teams organisiert, die gemeinsam an einem unternehmerischen Projekt arbeiten, zusätzlich zu individuellem Lernen und Team Coaching. Das Programm umfasst eine Reihe von Online-Seminaren mit MIT-Fakultät, Praktikern und Branchenexperten, Innovationsworkshops mit Bootcamp-Instruktoren, die darauf ausgerichtet sind, die Theorieteilnehmer in die Praxis, Coaching-Sessions und informelle Bürostunden für Lernende zu setzen, Ideen frei auszutauschen. Bootcampers werden mit wöchentlichen Lieferprogrammen, die Schlüsselelemente eines Geschäftsplans sind, beauftragt, die Gruppe durch den Entscheidungsprozess zu leiten, der am Aufbau eines Unternehmens beteiligt ist. Die Erfahrung gipfelt in einer abschließenden Pitch-Session, die von einem Expertengremium beurteilt wird. MIT Bootcamp Instruktoren umfassen Eric von Hippel, Sanjay Sarma, Erdin Beshimov, und Bill Aulet.MIT Bootcamps wurden von Erdin Beshimov gegründet. Rankings MIT zählt auch zu den Top-Fünf in vielen Gesamt-Rankings von Universitäten (siehe rechts) und Rankings basierend auf den offenbarten Präferenzen der Studenten. Seit einigen Jahren haben die US News & World Report, die QS World University Rankings und das akademische Ranking der Weltuniversitäten die MIT-Schule der Ingenieurwissenschaften als erstes Rang, wie auch der Bericht des National Research Council von 1995. In den gleichen Listen sind die stärksten Shows des MIT neben der Technik in der Informatik, die Naturwissenschaften, Wirtschaft, Architektur, Wirtschaft, Linguistik, Mathematik und in geringerem Maße politische Wissenschaft und Philosophie. Times Higher Education hat das MIT als eine der weltweit "sechs Super-Marken" auf seinen World Reputation Rankings erkannt, zusammen mit Berkeley, Cambridge, Harvard, Oxford und Stanford. Im Jahr 2019 rangierte sie auf Platz 3. unter den Universitäten weltweit von SCImago Institutions Rankings. Im Jahr 2017 bewerteten die Times Higher Education World University Rankings die #2 Hochschule für Kunst und Geisteswissenschaften. Das MIT wurde 2015 auf Platz #7 und #6 im Jahr 2017 der Nature Index Jahrestabellen, die die größten Beiträge zu den in 82 führenden Zeitschriften veröffentlichten Papieren messen. Zusammenarbeit Die Universität war historisch Pionier der Forschung und Ausbildung Zusammenarbeit zwischen Wissenschaft, Industrie und Regierung. 1946 gründeten Präsident Compton, Harvard Business School Professor Georges Doriot und Massachusetts Investor Trust Chairman Merrill Grisswold die American Research and Development Corporation, die erste amerikanische Venture-Capital-Firma. 1948 gründete Compton das MIT Industrial Liaison Program. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren beschuldigten amerikanische Politiker und Wirtschaftsführer das MIT und andere Universitäten, an einer rückläufigen Wirtschaft mitzuwirken, indem sie steuerpflichtigerfinanzierte Forschung und Technologie auf internationale – insbesondere japanische – Unternehmen übertragen, die mit kämpfenden amerikanischen Unternehmen konkurrieren. Andererseits hat die umfangreiche Zusammenarbeit mit der Bundesregierung bei Forschungsprojekten zu mehreren MIT-Führern geführt, die seit 1940 als präsidentschaftliche Berater dienen. Das MIT hat 1991 ein Washington Office eingerichtet, um die effektive Lobby für Forschungsförderung und nationale Wissenschaftspolitik fortzusetzen. Die US-Justizbehörde begann 1989 eine Untersuchung, und im Jahr 1991 eingereicht einen Antitrust-Anzug gegen MIT, die acht Ivy League Colleges, und elf andere Institutionen für angebliche Teilnahme an Preisfestsetzung während ihrer jährlichen "Overlap Meetings", die gehalten wurden, um zu verhindern, dass Bidding-Kriegs über viel versprechende Studenten Geld für bedarfsgerechte Stipendien zu konsumieren. Während sich die Ivy League Institutionen niederließen, streitete das MIT die Anklagen an und argumentierte, dass die Praxis nicht wettbewerbswidrig sei, weil es die Verfügbarkeit von Hilfe für die größte Anzahl von Studenten gewährleistete. Das MIT hat sich schließlich durchgesetzt, als das Justizministerium 1994 den Fall zurückging. Die Nähe des MIT zur Harvard University ("die andere Schule auf dem Fluss") hat zu einer beträchtlichen Anzahl von Forschungskooperationen wie der Harvard-MIT Abteilung für Gesundheitswissenschaften und Technologie und dem Broad Institute geführt. Darüber hinaus können die Schüler an den beiden Schulen ohne zusätzliche Gebühren für Kredite in Richtung ihrer eigenen Schule zu registrieren. Seit 1969 gibt es auch ein Cross-Registrierungsprogramm zwischen dem MIT und dem Wellesley College, und 2002 startete das Cambridge–MIT-Institut ein Bachelor-Austauschprogramm zwischen dem MIT und der Universität Cambridge. MIT hat auch eine langfristige Partnerschaft mit Imperial College London, für Studentenaustausch und Forschungskooperation. Mit Boston University, Brandeis University, Tufts University, Massachusetts College of Art und der School of the Museum of Fine Arts, Boston wurden mehr bescheidene Cross-Registrationsprogramme gegründet. Das MIT hält umfangreiche Forschungs- und Fakultätsbeziehungen mit unabhängigen Forschungsorganisationen im Boston-Bereich, wie dem Charles Stark Draper Laboratory, dem Whitehead Institute for Biomedical Research und der Woods Hole Oceanographic Institution. Zu den laufenden internationalen Forschungs- und Bildungskooperationen gehören das Amsterdamer Institut für Fortgeschrittene Metropolitan Solutions (AMS Institute,) Singapur-MIT Alliance, MIT-Politecnico di Milano, das MIT-Zaragoza International Logistics Program sowie Projekte in anderen Ländern über das MIT International Science and Technology Initiatives (MISTI). Die Zeitschrift Technology Review wird vom MIT über ein Tochterunternehmen veröffentlicht, ebenso eine Sonderausgabe, die auch als Alumni-Magazin dient. Das MIT Presse ist eine große Universitätspresse, die jährlich mehr als 200 Bücher und 30 Zeitschriften veröffentlicht und Wissenschaft und Technologie sowie Kunst, Architektur, neue Medien, aktuelle Veranstaltungen und soziale Themen betont. Bibliotheken, Sammlungen und Museen Das MIT-Bibliothekssystem besteht aus fünf Fachbibliotheken: Barker (Engineering,) Dewey (Economics,) Hayden (Humanities and Science,) Lewis (Music,) und Rotch (Arts and Architecture). Es gibt auch verschiedene Fachbibliotheken und Archive. Die Bibliotheken enthalten mehr als 2,9 Millionen gedruckte Bände, 2,4 Millionen Mikroformen, 49.000 Print- oder elektronische Zeitschriftenabonnements und 670 Referenzdatenbanken.In den letzten zehn Jahren hat sich der Fokus auf digitale Druckressourcen in den Bibliotheken erhöht. Bemerkenswerte Sammlungen sind die Lewis Music Library mit einem Schwerpunkt auf Musik und elektronische Musik des 20. und 21. Jahrhunderts, die rotierenden Ausstellungen des List Visual Arts Centers der zeitgenössischen Kunst und die disziplinübergreifenden Ausstellungen der Compton Gallery. Das MIT vergibt einen Prozentsatz des Budgets für alle neuen Bau- und Renovierungsarbeiten, um seine umfangreiche Sammlung an öffentlichen Kunst- und Outdoor-Skulpturen in Auftrag zu geben. Das MIT Museum wurde 1971 gegründet und sammelt, bewahrt und zeigt Artefakte, die für die Kultur und Geschichte des MIT von Bedeutung sind. Das Museum beschäftigt sich nun mit bedeutenden Bildungsausflugprogrammen für die Allgemeinheit, einschließlich des jährlichen Cambridge Science Festivals, der ersten Feier dieser Art in den Vereinigten Staaten. Seit 2005 ist seine offizielle Mission, "die breitere Gemeinschaft mit den Wissenschaften, Technologien und anderen Stipendienbereichen des MIT in einer Weise zu engagieren, die der Nation und der Welt im 21. Jahrhundert am besten dienen wird." Research MIT wurde 1934 zum Verband der amerikanischen Universitäten gewählt und ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit;" die Forschungsausgaben beliefen sich 2017 auf 952 Millionen US-Dollar. Die Bundesregierung war die größte Quelle der gesponserten Forschung, mit dem Department of Health and Human Services gewährt $255,9 Millionen, Department of Defense $97,5 Millionen, Department of Energy $65.8 Millionen, National Science Foundation $61.4 Millionen und NASA $27,4 Millionen. Das MIT beschäftigt neben der Fakultät rund 1300 Forscher. Im Jahr 2011, MIT Fakultät und Forscher offenbart 632 Erfindungen, wurden 153 Patente ausgegeben, verdiente $85.4 Millionen in bar Einkommen und erhielt $69,6 Millionen in Lizenzgebühren. Durch Programme wie das Deshpande Center nutzen die MIT-Fakultät ihre Forschung und Entdeckungen in Multi-Millionen-Dollar-Unternehmen. In der Elektronik wurden magnetische Kernspeicher, Radar, Einzelelektronentransistoren und Inertialführungen von MIT-Forschenden erfunden oder im Wesentlichen entwickelt. Harold Eugene Edgerton war ein Pionier in der Hochgeschwindigkeitsfotografie und Sonar. Claude E. Shannon entwickelte viel von der modernen Informationstheorie und entdeckte die Anwendung der Booleschen Logik auf die digitale Schaltungsdesign-Theorie. Im Bereich Informatik haben die MIT-Fakultät und die Forscher grundlegende Beiträge zu Cybernetik, künstlicher Intelligenz, Computersprachen, maschinellem Lernen, Robotik und Kryptographie geleistet. Mindestens neun Turing Award-Laureates und sieben Empfänger des Draper-Preises in der Technik sind oder sind derzeit mit MIT verbunden. Die aktuelle und frühere Physik-Fakultät hat acht Nobelpreise gewonnen, vier Dirac Medaillen und drei Wolfspreise vor allem für ihre Beiträge zur subatomischen und Quantentheorie. Die Mitglieder der Chemieabteilung wurden mit drei Nobelpreisen und einem Wolfspreis für die Entdeckung neuartiger Synthesen und Methoden ausgezeichnet. Die MIT-Biologen erhielten sechs Nobel-Preise für ihre Beiträge zu Genetik, Immunologie, Onkologie und Molekularbiologie. Professor Eric Lander war einer der Hauptverantwortlichen des Human Genome Project. Positroniumatome, synthetische Penicillin, synthetische selbstreplizierende Moleküle und die genetischen Grundlagen für Amyotrophe Lateralsklerose (auch bekannt als ALS oder Lou Gehrig's Disease) und Huntingtons Krankheit wurden am MIT entdeckt. Jerome Lettvin transformierte die Studie der kognitiven Wissenschaft mit seinem Papier "Was das Auge des Froschs dem Gehirn des Froschs sagt". Forscher entwickelten ein System, um MRI-Scans in 3D-gedruckte physikalische Modelle umzuwandeln. Im Bereich der Geistes-, Kunst- und Sozialwissenschaften wurden seit Oktober 2019 die MIT-Ökonomen sieben Nobelpreise und neun John Bates Clark-Medaille verliehen. Linguisten Noam Chomsky und Morris Halle verfasste Texte über generative Grammatik und Phonologie. Das 1985 in der School of Architecture and Planning gegründete und für seine unkonventionelle Forschung bekannte MIT Media Lab beherbergt einflussreiche Forscher wie z.B. Bauer und Logo-Autor Seymour Papert. Die MacArthur Fellowships (die sogenannten "Genius Grants") wurden mit 50 Mitarbeitern des MIT ausgezeichnet. Fünf Pulitzer-Preis-gekrönte Schriftsteller arbeiten derzeit an oder haben sich vom MIT zurückgezogen. Vier aktuelle oder ehemalige Fakultäten sind Mitglieder der American Academy of Arts and Letters. Anschuldigungen von Forschungsfehlverhalten oder Unannehmlichkeiten haben eine erhebliche Pressemitteilung erhalten. Professor David Baltimore, ein Nobelpreisträger, wurde in einer Fehlverhaltensuntersuchung gegründet, die im Jahr 1986 zu Kongressverhandlungen führte. Professor Ted Postol hat die MIT-Administration seit 2000 beschuldigt, potenzielle Forschungsverfehlungen in der Anlage Lincoln Lab mit einem ballistischen Raketenabwehrtest zu untersuchen, obwohl eine abschließende Untersuchung der Angelegenheit nicht abgeschlossen ist. Der assoziierte Professor Luk Van Parijs wurde 2005 nach Behauptungen des wissenschaftlichen Fehlverhaltens entlassen und im Jahr 2009 von dem United States Office of Research Integrity schuldig befunden. Im Jahr 2019 hat Clarivate Analytics 54 Mitglieder der Fakultät des MIT zu seiner Liste der "Hochverzehrten Forscher" benannt. Diese Zahl stellt den 8. MIT unter den Universitäten der Welt. Entdeckungen und Innovationen Naturwissenschaften Oncogene – Robert Weinberg entdeckte genetische Grundlage von menschlichem Krebs. Reverse Transkription – David Baltimore isoliert, 1970 am MIT, zwei RNA-Tumorviren: R-MLV und wieder RSV. Thermische Todeszeit – Samuel Cate Prescott und William Lyman Underwood von 1895 bis 1898. Fertig für das Kochen von Lebensmitteln. Anwendungen fanden später nützlich in medizinischen Geräten, Pharma und Kosmetik. Akamai Technologies – Daniel Lewin und Tom Leighton entwickelten ein schnelleres Content-Liefer-Netzwerk, jetzt eine der weltweit größten verteilten Rechenplattformen, die für den Einsatz zwischen 15 und 30 Prozent des gesamten Webverkehrs verantwortlich ist. Kryptographie – MIT-Forscher Ron Rivest, Adi Shamir und Leonard Adleman entwickelten eines der ersten praktischen Public-key-Kryptosysteme und starteten ein Unternehmen RSA (Cryptosystem). Digitale Schaltkreise – Claude Shannon, während ein Master-Studierende am MIT, entwickelte die digitale Schaltkreis-Design-Theorie, die den Weg für moderne Computer ebnete. Elektronische Tinte – entwickelt von Joseph Jacobson am MIT Media Lab. Emacs (Texteditor) – Entwicklung begann in den 1970er Jahren am MIT AI Lab. Flight Recorder (schwarze Box) – Charles Stark Draper entwickelte die schwarze Box am MIT's Instrumentation Laboratory. Dieses Labor ermöglichte später die Apollo Moon Landungen durch den Apollo Guidance Computer, der für die NASA konzipiert wurde. GNU Project – Richard Stallman gründete 1983 formell die freie Software-Bewegung, indem er das GNU Project am MIT startete. Julia (Programmierungssprache) - Die Entwicklung wurde 2009 von Jeff Bezanson, Stefan Karpinski, Viral B. Shah und Alan Edelman, damals am MIT, gestartet und mit dem Beitrag eines engagierten MIT Julia Lab Lisp (Programmierungssprache) fortgeführt – John McCarthy erfand Lisp 1958 am MIT. Lithium-Ionen-Batterie-Effizienzen – Yet-Ming Chiang und seine Gruppe am MIT zeigten eine wesentliche Verbesserung der Leistung von Lithium-Batterien durch die Erhöhung der Leitfähigkeit des Materials durch Doping mit Aluminium, Niob und Zirkon. Macsyma, eines der ältesten universellen Computer-Algebra-Systeme; die GPL-lizenzierte Version Maxima bleibt in großem Gebrauch. MIT OpenCourseWare – der OpenCourse Die Warenbewegung begann 1999, als die Universität Tübingen in Deutschland Videos von Vorträgen online für ihre timms Initiative veröffentlichte (Tübinger Internet Multimedia Server). Die OCW-Bewegung startete jedoch erst mit der Einführung von MIT OpenCourseWare und der Open Learning Initiative an der Carnegie Mellon University im Oktober 2002. Die Bewegung wurde bald durch die Einführung ähnlicher Projekte an der Yale, Utah State University, der University of Michigan und der University of California Berkeley verstärkt. Perdix micro-drone – autonome Drohne, die künstliche Intelligenz verwendet, um mit vielen anderen Perdix Drohnen zu schwarmen. Projekt MAC – bahnbrechende Forschung in Betriebssystemen, künstlicher Intelligenz und der Berechnungstheorie. DARPA finanzierte Projekt. Radar – entwickelt am MIT's Radiation Laboratory während des Zweiten Weltkriegs. SKETCHPAD – erfunden von Ivan Sutherland am MIT (vorgestellt in seiner Doktorarbeit). Es war der Weg für die Interaktion zwischen Mensch und Computer (HCI). Sketchpad gilt als Vorfahren moderner computergestützter Design-Programme (CAD) sowie als ein großer Durchbruch bei der Entwicklung von Computergrafiken im Allgemeinen. VisiCalc – erstes Tabellenkalkulations-Computerprogramm für Personalcomputer, das ursprünglich für den Apple II von VisiCorp veröffentlicht wurde. MIT Alumni Dan Bricklin und Bob Frankston vermieteten sich nachts Zeit mit einem MIT-Mainframe-Computer (das kostet $1/hr für den Gebrauch). World Wide Web Consortium – gegründet 1994 von Tim Berners-Lee, (W3C) ist die wichtigste internationale Standardorganisation für das World Wide Web X Window System – wegweisendes architekturunabhängiges System für grafische Benutzeroberflächen, das für Unix- und Linux-Systeme weit verbreitet ist. Unternehmen und Unternehmertum MIT Alumni und Fakultät haben zahlreiche Unternehmen gegründet, von denen einige unten gezeigt werden:Analog Devices, 1965, Mitbegründer Ray Stata, (SB, SM) und Matthew Lorber (SB) BlackRock, 1988, Mitbegründer Bennett Golub, (SB, SM, PhD)Bose Corporation, 1964, Gründer Amar Bose (SB, PhD) Die Fakultät und Studentenkörper legen einen hohen Wert auf die Verdienste und auf technische Kenntnisse. Das MIT hat nie einen Ehrengrad verliehen, noch vergeben es athletische Stipendien, ad eundem Grad, oder lateinische Auszeichnungen auf dem Abschluss. Das MIT hat jedoch zweimal Ehrenprofessuren vergeben: an Winston Churchill 1949 und Salman Rushdie 1993. Viele Oberklasse-Studenten und Alumni tragen einen großen, schweren, unverwechselbaren Klassenring, der als "Brass Rat" bekannt ist. Ursprünglich 1929 gegründet, ist der offizielle Name des Rings der "Standard Technology Ring". Das Undergraduate-Ring-Design (auch eine separate Graduate-Studenten-Version vorhanden) variiert leicht von Jahr zu Jahr, um den einzigartigen Charakter des MIT-Erlebnisses für diese Klasse zu reflektieren, aber immer verfügt über ein dreiteiliges Design, mit dem MIT-Siegel und dem Klassenjahr, die jeweils auf einem separaten Gesicht erscheinen, flankiert eine große rechteckige Lünette mit einem Bild eines Bibers. Der Initialismus IHTFP, der das informelle Schulmotto "I Hate This Fucking Place" repräsentiert und als "I Have Truly Found Paradise", "Institute has The Finest Professors", "Institute of Hacks, TomFoolery and Pranks", "It's Hard to Fondle Penguins" und andere Variationen, auf dem Ring gelegentlich seine historische Vormachtstellung gegeben wurde. Aktivitäten MIT hat mehr als 500 anerkannte studentische Aktivitätsgruppen, darunter ein Campus-Radio-Station, The Tech student Zeitung, ein jährliches Unternehmertum Wettbewerb, ein Kriminalität Club und wöchentliche Screenings von populären Filmen durch das Lecture Series Committee. Weniger traditionelle Aktivitäten sind die "weltweit größte Open-Shelf-Sammlung von Science Fiction" in Englisch, ein Modellbahn-Club und eine lebendige Volkstanzszene. Studierende, Fakultäten und Mitarbeiter sind über das MIT Museum, das Edgerton Center und das MIT Public Service Center an über 50 Bildungsausflügen und öffentlichen Serviceprogrammen beteiligt. Neben den Wohnräumen bieten Fraternitäten und Sororitäten eine Basis für Aktivitäten. Etwa 1.000 Unterstufen, 48% der Männer und 30% der Frauen, nehmen an einem von mehreren Dutzend Griechisches Leben Männer, Frauen und Mit-Kapitel auf dem Campus teil. Die Unabhängige Tätigkeitsperiode ist eine vierwöchige Dauer, die Hunderte von optionalen Klassen, Vorlesungen, Demonstrationen und andere Aktivitäten im Laufe des Monats Januar zwischen dem Herbst und dem Frühjahrsssemester anbietet. Einige der beliebtesten wiederkehrenden IAP-Aktivitäten sind Autonomes Robot Design (Kurs 6.270), Robocraft Programming (6.370), MasLab-Wettbewerbe, die jährliche "Mystery-Jagd", und Charm School. Mehr als 250 Studierende verfolgen jährlich bei Unternehmen in den USA und im Ausland Ausland Auslandsangebote. Viele MIT-Studierende beschäftigen sich auch mit Hacking, die sowohl die physische Erkundung von Gebieten umfasst, die im Allgemeinen außerhalb der Grenzen sind (wie Dächer und Dampftunnel), als auch aufwendige praktische Witze. Beispiele für hochkarätige Hacks sind die Entführung von Caltechs Kanone, die Rekonstruktion eines Wright Flyer auf dem Großen Dom und die Verzierung der John Harvard Statue mit dem Mjölnir Helm des Meisters. Athletics MIT sponsert 31 varsity sport und hat eine der drei breitesten NCAA Division III sportlichen Programmen. MIT beteiligt sich an der NCAA's Division III, der New England Women's and Men's Athletic Conference, der New England Football Conference, der NCAA Division I Patriot League für Frauen Crew, und der Collegiate Water Polo Association (CWPA) für Men's Water Polo. Männer-Crew tritt außerhalb der NCAA im Ostverband der Rowing Colleges (EARC) an. Die intercollegiate Sportteams, die MIT Engineers genannt, gewannen 22 Team National Championships, 42 Individuelle National Championships. MIT ist der langjährige Division III-Führer bei der Herstellung von akademischen All-Amerikanen (302) und Rang zweit in allen NCAA-Divisionen nur hinter der Universität Nebraska. MIT Athletes gewann 13 Elite 90 Auszeichnungen und rangiert zuerst unter NCAA Division III Programme, und dritte unter allen Divisionen. Im April 2009 führten Budgetkürzungen zum MIT, um acht seiner 41 Sportarten zu eliminieren, darunter die gemischten Männer- und Frauenteams im alpinen Ski- und Pistolensport; separate Teams für Männer und Frauen in Eishockey und Gymnastik; und Männerprogramme in Golf und Wrestling. People Students MIT eingeschrieben 4,602 Bachelor-und 6,972 Absolventen Studenten in 2018–2019. Bachelor- und Graduiertenstudenten kamen aus allen 50 US-Staaten sowie aus 115 ausländischen Ländern. Das MIT erhielt 20,075 Bewerbungen für den Eintritt in die Bachelor-Klasse 2024: es gab 1,457 (7,2 Prozent). Im Jahr 2019 wurden 29,114 Bewerbungen für Absolventen und Fortgeschrittene in allen Abteilungen erhalten; 3,670 wurden zugelassen (12,6 Prozent) und 2,312 eingeschrieben (63 Prozent). Bachelor-Studien und Gebühren für 2019-2020 war $53,790 für neun Monate. 59% der Studierenden erhielten ein bedürfnissesbasiertes MIT-Stipendium. Graduiertenstudium und Gebühren für 2019-2020 war auch $53,790 für neun Monate, und Sommer Unterricht war $17,800. Finanzielle Unterstützung für Absolventen werden in großem Teil von einzelnen Abteilungen bereitgestellt. Dazu gehören Stipendien, Praktika, Lehr- und Forschungsassistenten und Darlehen. Der jährliche Anstieg der Ausgaben hatte zu einer Studententradition (zurück in die 1960er Jahre) von Zungen-in-cheek "Tüitions-Rüos" geführt. Das MIT ist nominell mitgebildet seit der Aufnahme von Ellen Swallow Richards im Jahre 1870. Richards wurde auch das erste weibliche Mitglied der MIT-Fachstelle, spezialisiert auf die sanitäre Chemie. Frauenschüler blieben eine kleine Minderheit vor dem Abschluss des ersten Flügels eines Frauenwohnheims, McCormick Hall, 1963. Zwischen 1993 und 2009 stieg der Anteil der Frauen von 34 Prozent auf 45 Prozent der Absolventen und von 20 Prozent auf 31 Prozent der Absolventen. Seit 2009 haben Frauen Männer in Biologie, Gehirn- und Kognitive Wissenschaften, Architektur, Stadtplanung und Biologischer Ingenieurwissenschaften übertroffen. Fakultät und Personal Seit 2013 hatte das MIT 1.030 Fakultätsmitglieder. Die Fakultät ist verantwortlich für Lehrveranstaltungen, für die Beratung sowohl Absolventen als auch Bachelor-Studierende, sowie für die Sitzung in akademischen Ausschüssen, sowie für die Durchführung der ursprünglichen Forschung. Zwischen 1964 und 2009 gewannen insgesamt 17 Fakultäten und Mitarbeiter, die mit dem MIT verbunden waren, Nobelpreise (drittzehn davon in den letzten 25 Jahren). Seit Oktober 2020 haben 37 MIT-Fakultätsmitglieder, früher oder heute, Nobelpreise, die Mehrheit in Wirtschaft oder Physik gewonnen. Ab Oktober 2013 umfassten derzeit 67 Guggenheim Fellows, 6 Fulbright Scholars und 22 MacArthur Fellows. Fakultätsmitglieder, die außerordentliche Beiträge zu ihrem Forschungsbereich sowie zur MIT-Gemeinschaft geleistet haben, werden als Institutsprofessoren für den Rest ihrer Amtszeit ernannt. Susan Hockfield, ein molekularer Neurobiologe, war von 2004 bis 2012 als MIT-Präsident tätig. Sie war die erste Frau, die den Posten hielt. MIT-Fachkräfte wurden oft rekrutiert, um andere Hochschulen und Universitäten zu führen. Gründungsmitglied Charles W. Eliot wurde 1869 Präsident der Harvard University, ein Beitrag, den er für 40 Jahre halten würde, während der er erhebliche Einfluss sowohl auf die amerikanische Hochschulbildung als auch auf die Sekundarbildung hatte. Die MIT-Alumnus- und Fakultätsmitglieder George Ellery Hale spielten eine zentrale Rolle bei der Entwicklung des California Institute of Technology (Caltech) und anderer Fakultätsmitglieder waren Schlüsselgründer des Franklin W. Olin College of Engineering in der Nähe von Needham, Massachusetts. Ab 2014 war der ehemalige Provot Robert A. Brown als Präsident der Boston University; ehemaliger Provot Mark Wrighton ist Kanzler der Washington University in St. Louis; ehemaliger Associate Provost Alice Gast ist Präsident der Lehigh University; und ehemaliger Professor Suh Nam-pyo ist Präsident von KAIST. Ehemaliger Dekan der School of Science Robert J. Birgeneau war der Kanzler der University of California, Berkeley (2004–2013;) ehemaliger Professor John Maeda war Präsident der Rhode Island School of Design (RISD, 2008–2013;) ehemaliger Professor David Baltimore war Präsident von Caltech (1997–2006;) und MIT Alumnus und ehemaliger Assistenzprofessor Hans Mark diente als Kanzler der University of Texas System (1984–1992). Darüber hinaus wurden die Fakultätsmitglieder rekrutiert, um Regierungsbehörden zu leiten; zum Beispiel, ehemalige Professor Marcia McNutt ist Präsident der Nationalen Akademie der Wissenschaften, Stadtstudienprofessor Xavier de Souza Briggs diente als assoziierter Direktor des Weißen Haus Büros für Management und Budget, und Biologie Professor Eric Lander war ein Co-Vorsitz des Präsidenten Rat der Berater für Wissenschaft und Technologie. 2013 wurde das Fakultätsmitglied Ernest Moniz von Präsident Obama ernannt und später als US-amerikanischer Energieminister bestätigt. Der ehemalige Professor Hans Mark war von 1979 bis 1981 als Sekretär der Luftwaffe tätig. Alumna und Institutsprofessor Sheila Widnall dienten zwischen 1993 und 1997 als Sekretärin der Luftwaffe und machten sie zum ersten weiblichen Sekretär der Luftwaffe und erste Frau, um eine ganze Abteilung des US-Militärs im Verteidigungsministerium zu führen. Seit 2017 war das MIT der zweitgrößte Arbeitgeber in der Stadt Cambridge. Auf der Grundlage des Feedbacks der Mitarbeiter wurde das MIT ab März 2013 unter den US-amerikanischen Hochschulen und Universitäten #7 als Arbeitsort eingestuft. Umfragen zitierten eine intelligente, kreative, freundliche Umgebung, wobei die Work-Life-Balance auf eine "starke Arbeitsethik" kippt, aber über "niedrige Bezahlung" im Vergleich zu einer Industrieposition klagen. Viele der über 120.000 Alumni des MIT haben einen erheblichen Erfolg in der wissenschaftlichen Forschung, im öffentlichen Dienst, in der Ausbildung und im Geschäft erzielt. Ab Oktober 2020 haben 40 MIT Alumni Nobelpreise gewonnen, 48 wurden als Rhodes Scholars ausgewählt, 61 wurden als Marshall Scholars ausgewählt und 3 wurden als Mitchell Scholars ausgewählt. Alumni in der Politik und im öffentlichen Dienst der Vereinigten Staaten gehören ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve Ben Bernanke, ehemaliger MA-1 Repräsentant John Olver, ehemaliger CA-13 Repräsentant Pete Stark, Repräsentant Thomas Massie, Senator Alex Padilla, ehemaliger National Economic Council Chairman Lawrence H. Summers, und ehemaliger Rat der Wirtschaftsberater Christina Romer.MIT-Alumni in der internationalen Politik gehören Außenminister Ali Akbar Salehi, israelischer Premierminister Benjamin Netanyahu, Präsident von Kolumbien Virgilio Barco Vargas, Präsident der Europäischen Zentralbank Mario Draghi, ehemaliger Gouverneur der Reservebank von Indien Raghuram Rajan, ehemaliger britischer Außenminister David Miliband, ehemaliger griechischer Premierminister Lucas Papademos, ehemaliger UN-Generalsekretär Kofi Annan, ehemaliger stellvertretender Minister für Irakische Bildung Alumni im Sport haben Olympiasieger Johan Harmenberg. MIT Alumni gründete oder mitbegründet viele bemerkenswerte Unternehmen, wie Intel, McDonnell Douglas, Texas Instruments, 3Com, Qualcomm, Bose, Raytheon, Apotex, Koch Industries, Rockwell International, Genentech, Dropbox und Campbell Soup. Laut der britischen Zeitung The Guardian, "eine Umfrage von lebenden MIT Alumni fand, dass sie 25800 Unternehmen gebildet haben, die mehr als drei Millionen Menschen beschäftigt, darunter etwa ein Viertel der Belegschaft im Silicon Valley. Diese Firmen generieren gemeinsam globale Einnahmen von etwa 1,9 Billionen (£ 1,2 Billionen) pro Jahr". Wenn die von MIT-Alumni gegründeten Unternehmen ein Land wären, hätten sie das elfte höchste BIP jedes Landes der Welt. MIT Alumni haben prominente Institutionen der Hochschulbildung, einschließlich der University of California-System, Harvard University, das New York Institute of Technology, Johns Hopkins University, Carnegie Mellon University, Tufts University, Rochester Institute of Technology, Rhode Island School of Design (RISD, Virginia) UC Berkeley College of Environmental Design, das New Jersey Institute of Technology, Northeastern University, Tel Aviv University, Lahore University Das Berklee College of Music, das größte unabhängige College zeitgenössischer Musik der Welt, wurde seit mehr als drei Jahrzehnten von MIT alumnusLawrence Berk gegründet und geleitet. Mehr als ein Drittel der bemannten Raumflüge der Vereinigten Staaten haben MIT-erzogene Astronauten, einen Beitrag, der über die von jeder Universität hinausgeht, ohne die Dienstleistungsakademien der Vereinigten Staaten. Von den 12 Personen, die den Fuß auf dem Mond seit 2019 gesetzt haben, vier Absolventen am MIT (unter ihnen Apollo 11 Lunar Modul Pilot Buzz Aldrin). Alumnus und ehemaliger Fakultätsmitglied Qian Xuesen leiteten das chinesische Atomwaffenprogramm und wurde im PRC-Raketenprogramm instrumental. Noted Alumni in nicht-wissenschaftlichen Bereichen sind Autor Hugh Lofting, Bildhauer Daniel Chester Französisch, Gitarrist Tom Scholz der Band Boston, der British BBC und ITN Korrespondent und politische Berater David Walter, The New York Times Kolumnist und Nobelpreisgekrönter Ökonom Paul Krugman, The Bell Curve Autor Charles Murray, United States Supreme Court Bau Architekt Cass Gilbert, Iritzker Preisgekrönte Architekten. Siehe auch The Coop, Campus-Buchhandlung Engineering Glossar des Engineering Murray Eden Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Sehen Sie auch die Bibliographie, die vom MIT-Institut Archiv & Sondersammlungen und Schriften im MIT in der populären Kultur gepflegt wird. Externe Links Offizielle Website Texte auf Wikisource: "Massachusetts Institute of Technology". Collier's New Encyclopedia. 1921."Massachusetts Institute of Technology, The".Encyclopedia Americana.1920."Massachusetts Institute of Technology". Das Referenzwerk der Neuen Studentin. 1914."Massachusetts Institute of Technology". Neue internationale Enzyklopädie.1905.Swain, George Fillmore (Juli 1900)."Technische Ausbildung am Massachusetts Institute of Technology". Beliebte Science Monthly. Vol.57