Die Philosophie der Gesundheitsversorgung ist die Studie der Ethik, Prozesse und Menschen, die die Erhaltung der Gesundheit für Menschen darstellen. ( Obwohl veterinärrechtliche Bedenken zu beachten sind, wird in diesem Artikel der Gedankenkörper über ihre Methoden und Praktiken nicht angesprochen.) Die Philosophie der Gesundheitsversorgung wird jedoch größtenteils als unauslöschlicher Bestandteil menschlicher sozialer Strukturen betrachtet. Das heißt, die gesellschaftliche Einrichtung des Gesundheitswesens kann als notwendiges Phänomen der menschlichen Zivilisation betrachtet werden, wobei ein Individuum ständig versucht, die allgemeine Natur und Qualität ihres Lebens zu verbessern, zu vernebeln und zu verändern. Diese ständige Sorge ist besonders im modernen politischen Liberalismus hervorzuheben, wobei die Gesundheit als das für das öffentliche Leben notwendige Grundwohl verstanden wurde. Die Philosophie der Gesundheitsversorgung beschäftigt sich in erster Linie mit folgenden elementaren Fragen: Wer benötigt und/oder verdient das Gesundheitswesen? Ist die Gesundheitsversorgung ein grundlegendes Recht aller Menschen? Was sollte die Grundlage für die Berechnung der Kosten für Behandlungen, Krankenhausaufenthalte, Drogen usw. sein? Wie kann die Gesundheitsversorgung der größten Anzahl von Menschen am besten verabreicht werden? Was sind die notwendigen Parameter für klinische Studien und Qualitätssicherung? Wer, wenn irgendjemand, kann entscheiden, wann ein Patient "Komfortmaßnahmen" braucht (wenn ein natürlicher Tod durch die Bereitstellung von Medikamenten zur Behandlung von Symptomen im Zusammenhang mit der Krankheit des Patienten)? Die wichtigste Frage ist jedoch: Was ist Gesundheit? Es sei denn, diese Frage wird eine Debatte über das Gesundheitswesen vage und ungebunden sein. Zum Beispiel, was genau ist eine gesundheitliche Intervention? Was unterscheidet beispielsweise die Gesundheitsversorgung von der Technik oder Lehre? Ist die Gesundheitsversorgung über die Schaffung von Autonomie oder das Handeln in den besten Interessen der Menschen? Oder ist es immer beides? Eine Philosophie von allem erfordert grundlegende philosophische Fragen, wie zum Beispiel der Philosoph David Seedhouse gestellt. Ziel, Ziel und Bedeutung der Gesundheitsphilosophie ist es letztlich, die Fülle von Informationen über die sich ständig verändernden Bereiche der Biotechnologie, Medizin und Pflege zu konsolidieren. Und wenn man sieht, dass die Gesundheitsversorgung in der Regel eine der größten Ausgabenbereiche der Staatshaushalte ist, wird es wichtig, ein größeres Verständnis der Gesundheitsversorgung als nicht nur eine soziale Institution, sondern auch als eine politische zu gewinnen. Darüber hinaus versucht die Gesundheitsphilosophie, die primären Umzugsunternehmen der Gesundheitssysteme hervorzuheben; sei es Krankenschwestern, Ärzte, alliierte Gesundheitsprofis, Krankenhausverwalter, Krankenversicherungsunternehmen (HMOs und PPOs), die Regierung (Medicare und Medicaid) und schließlich die Patienten selbst. Ethik der Gesundheitsversorgung Die ethischen und/oder moralischen Räumlichkeiten der Gesundheitsversorgung sind komplex und kompliziert. Um ein so großes Segment moralischer Philosophie zu konsolidieren, wird es wichtig, sich auf das zu konzentrieren, was die Gesundheitsethik von anderen Formen der Moral trennt. Und insgesamt kann man sagen, dass die Gesundheitsversorgung selbst eine spezielle Institution innerhalb der Gesellschaft ist. Die Gesundheitsversorgung sollte damit in einer Gesellschaft anders behandelt werden als andere Sozialgüter. Es ist eine Institution, von der wir alle ein Teil sind, ob wir es mögen oder nicht. An irgendeinem Punkt im Leben jeder Person muss eine Entscheidung über die Gesundheit getroffen werden. Können sie es sich leisten? Haben sie es verdient? Brauchen sie es? Wo sollen sie hingehen? Wollen sie es überhaupt? Und es ist diese letzte Frage, die das größte Dilemma einer Person gegenüber stellt. Nach dem Wiegen aller Kosten und Vorteile ihrer Gesundheitssituation muss die Person entscheiden, ob die Kosten der Gesundheitsversorgung die Vorteile überwiegen. In diesem Zusammenhang stehen mehr als grundlegende Wirtschaftsfragen auf dem Spiel. In der Tat muss eine Person entscheiden, ob ihr Leben beendet ist oder ob es sich lohnt, zu salvieren. Natürlich, in Fällen, in denen der Patient wegen medizinischer Komplikationen nicht entscheiden kann, wie ein Koma, dann muss die Entscheidung von anderswo kommen. Und zu definieren, dass anderswo sich als ein sehr schwieriges Streben in der Gesundheitsphilosophie erwiesen hat. Medizinische Ethik Während die Bioethik eher mit breiteren Themen wie der geweihten Natur des menschlichen Körpers und den Rollen der Wissenschaft und Technologie im Gesundheitswesen umgeht, konzentriert sich die medizinische Ethik gezielt auf die Anwendung ethischer Prinzipien auf den Bereich der Medizin. Die medizinische Ethik hat ihre Wurzeln in den Schriften von Hippocrates, und die Praxis der Medizin wurde oft als Beispiel in ethischen Diskussionen von Plato und Aristoteles verwendet. Als systematischer Bereich ist er jedoch ein großer und relativ neuer Studienbereich in der Ethik.Eines der Haupträume der medizinischen Ethik umfasst "die Entwicklung von Bewertungsmaßnahmen der Ergebnisse von Gesundheitsbehandlungen und -programmen; diese Ergebnisse sind darauf ausgerichtet, die Gesundheitspolitik zu leiten und so muss in der Lage sein, auf eine beträchtliche Anzahl von Menschen, einschließlich in oder sogar zwischen ganzen Gesellschaften angewendet werden. " Begriffe wie Benefizienz und Nicht-Malefizienz sind für das allgemeine Verständnis der medizinischen Ethik von entscheidender Bedeutung. Daher wird es wichtig, ein grundlegendes Verständnis der unterschiedlichen Dynamiken zu erwerben, die in eine Arzt-Patient-Beziehung gehen. Pflegeethik Wie medizinische Ethik ist die Pflegeethik in ihrem Fokus sehr eng, insbesondere im Vergleich zum expansiven Bereich der Bioethik. Meistens kann "nursing ethics als eine zweifache Bedeutung definiert werden", wobei es "die Untersuchung aller Arten von ethischen und bioethischen Fragen aus der Perspektive der Pflegetheorie und Praxis ist. " Diese Definition, obwohl recht vage, konzentriert sich auf die praktischen und theoretischen Ansätze zur Pflege. Die American Nurses Association (ANA) unterstützt einen ethischen Code, der Werte und "evaluative Urteile" in allen Bereichen des Pflegeberufs betont. Die Bedeutung von Werten wird in allen Bereichen der Gesundheits- und Gesundheitsforschung zunehmend anerkannt. Und da moralische Fragen während der Pflege äußerst weit verbreitet sind, ist es wichtig, auf Situationen, die eine ethische Entscheidung rechtfertigen und/oder erfordern, zu erkennen und kritisch zu reagieren. Eine Krankenschwester fördert und bemüht sich, die Rechte, Sicherheit und Gesundheit aller Patienten zu schützen. Obwohl es sich dabei um klare Pflegerollen handelt, müssen alle Gesundheitsberufe zusammenarbeiten und zusammenarbeiten, um die Bedürfnisse und Rechte des Patienten zu beachten. Geschäftsethik Die Kosten für die Pflege mit der Qualität der Pflege zu balancieren ist ein wichtiges Thema in der Gesundheitsphilosophie. In Kanada und einigen Teilen Europas spielen demokratische Regierungen eine wichtige Rolle bei der Feststellung, wie viel öffentliches Geld aus der Besteuerung auf den Gesundheitsprozess ausgerichtet werden sollte. In den Vereinigten Staaten und in anderen Teilen Europas sind private Krankenversicherungsgesellschaften sowie Regierungsbehörden die Agenten in diesem prekären Lebens- und Todesausgleichsakt. Laut medizinischem Ethiker Leonard J. Weber bedeutet "Good-quality Healthcare eine kostengünstige Gesundheitsversorgung", aber "die teurere Gesundheitsversorgung bedeutet nicht eine hochwertige Gesundheitsversorgung" und "sichere Mindeststandards für alle Patienten müssen erfüllt werden" unabhängig vom Krankenversicherungsstatus. Diese Aussage spiegelt zweifellos die unterschiedlichen Denkprozesse wider, die in das größere Bild einer Kosten-Nutzen-Analyse im Gesundheitswesen gehen. Um diesen mühsamen Prozess zu optimieren, setzen Gesundheitsdienstorganisationen (HMOs) wie BlueCross BlueShield eine große Anzahl von Aktoren (kolloquial als "Versicherungsversteller" bezeichnet) ein, um das entsprechende Gleichgewicht zwischen Kosten, Qualität und Notwendigkeit im Gesundheitsplan eines Patienten zu ermitteln. Eine allgemeine Regel in der Krankenversicherung ist wie folgt: Die am wenigsten kostspielige Behandlung sollte vorgesehen werden, es sei denn, es gibt erhebliche Beweise, dass eine kostspieligere Intervention ein überlegenes Ergebnis erzielen könnte. Diese verallgemeinerte Regel für Gesundheitseinrichtungen "ist vielleicht einer der besten Ausdrücke der praktischen Bedeutung der Bewirtschaftung der Ressourcen", vor allem, da "die Beweislast auf die Rechtfertigung der teureren Intervention, nicht die billigere, wenn verschiedene akzeptable Behandlungsoptionen vorhanden sind. " Und schließlich wurden frivole Klagen als wichtige Empfänger der Erhöhung der Gesundheitskosten genannt. Religiöse Ethik Verschiedene Formen der Religiosität sind oft zusammen mit der Gesundheitsversorgung verbunden, da einige Praktizierende eine Verpflichtung der göttlichen Art fühlen, für andere zu versuchen und zu sorgen. Im antiken Griechenland machte es ein Mangel an institutionalisierter Gesundheitsversorgung für die Gesellschaft schwierig, sich um "Beggars oder Mendikate" zu kümmern, bekannt als Ptwchos. Nach der Entstehung des Judentums und später unterstützten die religiösen Texte für diejenigen, die in weitgehend patriarchalen Gesellschaften als hilflos empfunden wurden, "Special Dispensations for Economic and Political Care". Die Rolle des Patriarchen im Zentrum der beiden Gesellschaft im Großen und der Familieneinheit bedeutete, dass Waisen und Witwen notwendigerweise unter den Hilflosen waren, und diese Empfindung wurde durch die Vorstellung der Armen des Alten Testaments, die auch Individuen enthielten, die lahm, blind und/oder Gefangene waren, widersprochen. Die Mythologie von Asklepios (auch geschrieben Asclepius) in der griechischen und römischen Tradition ist reflektierend für die historische Transformation von Orten der Anbetung in Stätten der Gesundheitsversorgung.Ein Konzept, das für die Entwicklung des Gesundheitswesens von grundlegender Bedeutung ist, das in den heiligen Texten der westlichen und östlichen Welten begründet ist, ist die Heiligkeit des Lebens. Von diesem Begriff aus sind wir befugt, das Leben aller Art mit großer Würde zu behandeln, bevor wir es stören können, "zumindest Aufmerksamkeit auf seine Natur und seinen Zweck zu geben. " In der westlichen Gesundheitsversorgung kann die Würde des Menschen in Bezug auf das menschliche Leben auf Imago dei zurückverfolgt werden, was "Bild Gottes" bedeutet, das behauptet, dass die Menschen von Gott in einer Weise der Ähnlichkeit zu seiner eigenen Existenz geschaffen werden. Dies ist zu sagen, dass Praktizierende im Gesundheitswesen nicht nur Patienten/Kunden wahrnehmen sollten, um Mitmenschen zu sein, die leiden, sondern auch als einzigartige Ähnlichkeiten Gottes. Nach der industriellen Revolution und dem Aufkommen des 20. Jahrhunderts hat sich das Gesicht der modernen Medizin entwickelt. Die Spannungen zwischen der Gesundheitsversorgung und den religiösen Praktiken sind jedoch auch in den letzten Jahrzehnten gewachsen und haben zu einigen Ungleichheiten zwischen den Rechten der Empfänger und der Anbieter der Gesundheitsversorgung geführt. Gesetzliche Maßnahmen wurden unternommen, um die Rechte von Gesundheitsdienstleistern in Bezug auf ihre religiösen Überzeugungen zu verfestigen. Ein Beispiel dafür wäre eine Gewissensklausel, die versucht, Zugeständnisse an das Gewissen zu machen, wenn es durch ein Gesetz beeinflusst wird. Mit anderen Worten, es gibt Gesetze, die dazu bestimmt sind, Gesundheitsdienstleister zu schützen, die aus moralischen und/oder religiösen Gründen davon abhalten, in einige Formen der Gesundheitsversorgung einzugreifen. Die Rechte religiöser Personen und Organisationen sind nicht nur eine Frage der persönlichen Vorliebe, sondern auch des internationalen Rechtswerts. Die ethischen Auswirkungen von Supreme Court-Fällen, wie die von Burwell v. Hobby Lobby, haben das Potenzial, persönliche und Regierungseinstellungen bezüglich Religiosität zu verschieben, wie sie sich auf die Gesundheitsversorgung bezieht. Um ihr verfassungsrechtliches Recht auf freie Religionsäußerung aufrechtzuerhalten, mussten religiöse Wesen ihre Weigerung, Regierungsmandaten einzuhalten, gesetzlich verteidigen, wie z.B. "Arbeitsversicherungspläne zur Verfügung zu stellen, die gegensätzliche Kosten abdecken", moralische Verstöße, wenn sie mit einer bestimmten Interpretation einiger religiöser Texte betrachtet werden. Die Bereitschaft eines Regierungsorgans, diese Art von Fällen an die höchste Rechtsbehörde zu bringen, kann als eine Form der Intoleranz betrachtet werden, und vielleicht zusätzlich als Vorläufer sozialer und rechtlicher Veränderungen, die die Rechte von Gesundheitsdienstleistern und -empfängern betreffen. Politische Philosophie des Gesundheitswesens In der politischen Philosophie der Gesundheitsversorgung ist die Debatte zwischen der allgemeinen Gesundheitsversorgung und der privaten Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten besonders bedauerlich. In den 1960er Jahren gab es eine Vielzahl öffentlicher Initiativen der Bundesregierung, um das Gesundheitssystem der USA zu stärken und zu modernisieren. Mit Lyndon Johnson's Great Society haben die USA eine öffentliche Krankenversicherung für Senioren und Unterprivilegierte eingerichtet. Diese beiden Gesundheitsprogramme, die als Medicare und Medicaid bekannt sind, gewährten bestimmten Gruppen von Amerikanern Zugang zu angemessenen Gesundheitsdienstleistungen. Obwohl diese Gesundheitsprogramme ein riesiger Schritt in Richtung der sozialisierten Medizin waren, denken viele Menschen, dass die USA mehr für ihre Bürgerschaft in Bezug auf die Gesundheitsversorgung tun müssen. Die Gegner der allgemeinen Gesundheitsversorgung sehen es als eine Erosion der hohen Qualität der Pflege, die bereits in den Vereinigten Staaten existiert. Gesetz der Patienten Im Jahr 2001 hat die US-Bundesregierung eine Initiative ergriffen, um Patienten eine explizite Liste der Rechte in Bezug auf ihre Gesundheitsversorgung zu bieten. Die politische Philosophie hinter einer solchen Initiative verwandte sich im Wesentlichen mit Ideen der Bill of Rights des Konsumenten mit dem Bereich der Gesundheitsversorgung. Es wurde unternommen, um die Qualität der Pflege aller Patienten zu gewährleisten, indem die Integrität der Prozesse, die in der Gesundheitsbranche auftreten, bewahrt wird. Die Normung der Art der Gesundheitseinrichtungen auf diese Weise erwies sich als provokativ. In der Tat, viele Interessengruppen, darunter die American Medical Association (AMA) und Big Pharma kam gegen die Kongressrechnung. Grundsätzlich sorgen Krankenhäuser für eine medizinische Notfallversorgung für jeden, unabhängig vom Krankenversicherungsstatus, sowie das Recht eines Patienten, seinen Gesundheitsplan für jeden verantwortlich zu halten und alle Schäden, die getan wurden, erwiesen sich als die zwei größten Stolpersteine für die Rechnung. Durch diese intensive Opposition konnte die Initiative 2002 schließlich den Kongress nicht weitergeben. Krankenversicherung Krankenversicherung Krankenversicherung ist der primäre Mechanismus, durch den Einzelpersonen die Gesundheitskosten in industrialisierten Ländern decken.Sie kann entweder aus dem öffentlichen oder privaten Sektor der Wirtschaft gewonnen werden. In Kanada beispielsweise verwalten die Provinzregierungen die öffentliche Krankenversicherung für Bürger und ständige Bewohner. Laut Health Canada ist die politische Philosophie der öffentlichen Versicherung in Kanada wie folgt: Die Verwaltung und Lieferung von Gesundheitsdiensten ist die Verantwortung für jede Provinz oder jedes Gebiet, geführt durch die Bestimmungen des Canada Health Act. Die Provinzen und Gebiete finanzieren diese Dienste mit Hilfe der Bundesregierung in Form von Finanztransfers. Und die treibende Kraft hinter einer solchen politischen Philosophie in Kanada war der demokratische sozialistische Politiker Tommy Douglas. Im Gegensatz zu den USA, aber ähnlich wie Kanada, Australien und Neuseeland haben universelle Gesundheitssysteme als Medicare und ACC (Accident Compensation Corporation). Australische Medicare stammt aus dem Krankenversicherungsgesetz 1973. Es wurde von Premierminister (PM) Gough Whitlam's Labor Government eingeführt und beabsichtigte, bezahlbare Behandlungen von Ärzten in öffentlichen Krankenhäusern für alle Bewohner zu bieten. Das gegenwärtige Medicare-System, das 1984 von PM Bob Hawke entworfen wurde, ermöglicht den Bürgern die Möglichkeit, eine private Krankenversicherung in einem zweistufigen Gesundheitssystem zu erwerben. Forschung und Stipendium In Anbetracht des schnellen Tempos, in dem sich die Bereiche Medizin und Gesundheitswissenschaften entwickeln, wird es wichtig, die besten und/oder effizientesten Methoden für die Forschung zu untersuchen. Insgesamt muss "die primäre Sorge des Forschers immer das Phänomen sein, aus dem die Forschungsfrage abgeleitet wird, und erst danach können Entscheidungen über die am besten geeignete Forschungsmethodik, Design und Methoden getroffen werden, um die Forschungszwecke zu erfüllen. " Diese Aussage über die Forschungsmethodik stellt den Forscher an die Spitze seiner Ergebnisse. Das heißt, der Forscher wird die Person, die seine wissenschaftlichen Untersuchungen statt die Forschung selbst macht oder bricht. Auch so sind "interpretive Forschung und Stipendium kreative Prozesse, Methoden und Methoden sind nicht immer einzigartig, a priori, fixiert und unwandelbar. " Aus Sicht der wissenschaftlichen Untersuchungen in Gesundheitsfragen "wird mit der Kreativität und der Einsicht von interpretierenden Forschern weiter wachsen und weiterentwickeln, da sie aufstrebende Wege der Untersuchung der komplexen sozialen Welt betrachten." Klinische Studien Klinische Studien sind ein Mittel, durch das die Gesundheitsindustrie ein neues Medikament, Behandlung oder medizinisches Gerät testet. Die traditionelle Methode hinter klinischen Studien besteht aus verschiedenen Phasen, in denen das aufstrebende Produkt eine Reihe von intensiven Tests unterzogen wird, die meisten davon an interessierten und/oder konformen Patienten auftreten. Die US-Regierung verfügt über ein etabliertes Netzwerk zur Bekämpfung der Entstehung neuer Produkte in der Gesundheitsbranche. Die Food and Drug Administration (FDA) führt keine Studien über neue Medikamente aus Pharmaunternehmen durch. Neben der FDA setzt die National Institute of Health die Leitlinien für alle Arten von klinischen Studien über Infektionskrankheiten. Für Krebs sponsert das National Cancer Institute (NCI) eine Reihe oder kooperative Gruppen wie CALGB und COG, um Protokolle zur Krebsbehandlung zu standardisieren. Qualitätssicherung Der primäre Zweck der Qualitätssicherung (QA) im Gesundheitswesen besteht darin, sicherzustellen, dass die Qualität der Patientenversorgung den festgelegten Richtlinien entspricht. Die Regierung spielt in der Regel eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung strukturierter Leitlinien für die Behandlung einer bestimmten Krankheit oder Krankheit. Allerdings können auch Behandlungsprotokolle an einzelnen Gesundheitseinrichtungen wie Krankenhäusern und HMOs erarbeitet werden. In einigen Fällen wird die Qualitätssicherung als überflüssiger Bemühen betrachtet, da viele Gesundheitswesen-basierte QA-Organisationen, wie QARC, öffentlich an den Händen von Steuerzahlern finanziert werden. Viele Menschen würden jedoch zustimmen, dass die Qualitätssicherung im Gesundheitswesen, insbesondere in den Bereichen Krebsbehandlung und Krankheitskontrolle, notwendige Bestandteile für die Vitalität jedes legitimen Gesundheitssystems sind. In Bezug auf die Qualitätssicherung in Krebsbehandlungssszenarien ist das Quality Assurance Review Center (QARC) nur ein Beispiel für eine QA-Anlage, die "die Standards der Pflege" für Patienten "durch die Verbesserung der Qualität der klinischen Studienmedizin" zu verbessern sucht. Geburt und Tod Reproduktionsrechte Die Ökophilosophie von Garrett Hardin ist eine Perspektive, aus der die reproduktiven Rechte der Menschen analysiert werden.Hardin argumentiert zum größten Teil, dass es unmoralisch ist, große Familien zu haben, vor allem weil sie einen Dienst an der Gesellschaft leisten, indem sie eine übermäßige Menge an Ressourcen verbrauchen. In einem Essay mit dem Titel The Tragedy of the Commons, Hardin sagt,Um das Konzept der Freiheit zu koppeln, mit dem Glauben, dass jeder geboren hat ein gleiches Recht auf die Commons ist, die Welt in einen tragischen Handlungsverlauf zu sperren. Durch die Förderung der Rassenfreiheit bietet der Wohlfahrtsstaat nicht nur Kinder, sondern hält sich auch dabei aufrecht. Die Nettowirkung einer solchen Politik ist die Unvermeidlichkeit einer malthusischen Katastrophe. Hardins Ökophilosophie offenbart eine bestimmte Methode, um die Gesundheitskosten zu mindern. In Bezug auf das Bevölkerungswachstum werden die weniger Menschen, die es zu kümmern gibt, die weniger teure Gesundheitsversorgung sein. Und bei der Anwendung dieser Logik auf das, was der Arzt Leonard J. Weber zuvor vorgeschlagen hatte, bedeutet weniger teure Gesundheitsversorgung nicht unbedingt eine schlechtere Qualität der Gesundheitsversorgung. Geburt und Leben Das Konzept, gut geboren zu sein, ist nicht neu und kann rassistische Untertöne tragen. Die Nazis praktizierten Eugeniken, um den Genpool dessen zu reinigen, was als unerwünschte oder schädliche Elemente empfunden wurde. Diese "Rassenhygienebewegung in Deutschland entwickelte sich aus einer Theorie des Sozialdarwinismus, die in ganz Europa populär geworden war" und den Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren. Eine deutsche Phrase, die die Natur dieser Praxis verkörpert, ist lebensunwertes Leben oder "lebensunwürdiges Leben. " Im Zusammenhang mit der Gesundheitsphilosophie wird die Theorie der Naturrechte zu einem eher relevanten Thema. Nach der Geburt wird der Mensch effektiv mit einer Reihe von natürlichen Rechten ausgestattet, die unter keinen Umständen verbannt werden können. Ein wichtiger Bestandteil der Naturrechtstheorie war der siebzehnte Jahrhundert englische politische Philosoph John Locke. Was die natürlichen Rechte des Menschen betrifft, so sagt Locke: Wenn Gott das Ziel für mich auf der Erde ist mein Überleben und das meiner Spezies, und die Mittel für dieses Überleben sind mein Leben, Gesundheit, Freiheit und Eigentum – dann will ich klar nicht, dass jemand meine Rechte an diesen Dingen verletzt. Obwohl er durch sein religiöses Verständnis der Welt teilweise informiert wurde, kann Lockes Aussage im Wesentlichen als Bestätigung des Rechtes angesehen werden, das Leben auf jeden Fall zu erhalten. Genau dort, wo die Gesundheit als menschliches Recht relevant wird. Der Prozess der Erhaltung und Erhaltung der Gesundheit während des gesamten Lebens ist eine Angelegenheit von großer Sorge. Irgendwann im Leben jeder Person wird seine oder ihre Gesundheit abnehmen, unabhängig von allen Maßnahmen, die ergriffen werden, um einen solchen Zusammenbruch zu verhindern. Die Bewältigung dieses unvermeidlichen Niedergangs kann für einige Menschen durchaus problematisch sein. Für die Aufklärung Philosoph René Descartes, die deprimierenden und gerontologischen Implikationen des Alterns drängten ihn, an die Aussichten der Unsterblichkeit durch einen ganzer Glaube an die Möglichkeiten der Vernunft zu glauben. Tod und Tod Eines der grundlegendsten Menschenrechte ist das Recht, zu leben und damit das Leben zu bewahren. Dennoch muss man auch das Recht auf Tod berücksichtigen und damit das Leben beenden. Oft beeinflussen religiöse Werte unterschiedlicher Traditionen dieses Thema. Begriffe wie "Mercy Töten" und "assisted Selbstmord" werden häufig verwendet, um diesen Prozess zu beschreiben. Die Befürworter der Euthanasie behaupten, dass es besonders für Patienten mit einer Enderkrankung erforderlich ist. Die Gegner eines selbstgewählten Todes deuten jedoch darauf hin, dass es nicht nur unsterblich ist, sondern ganz gegen die Säulen der Vernunft. In einem bestimmten philosophischen Kontext kann der Tod als der ultimative existentielle Moment im Leben gesehen werden. Der Tod ist die tiefste Ursache einer Urangst (Die Anfechtung) im Leben eines Menschen. In diesem emotionalen Zustand der Angst wird dem Menschen "das Nichts" offenbart. Nach dem zwanzigsten Jahrhundert der deutsche Philosoph Martin Heidegger,Das Nichts ist die vollständige Negation der Gesamtheit der Wesen. Und so findet sich für Heidegger der Mensch in einer sehr prekären und zerbrechlichen Situation (konstant über den Abgrund hängend) in dieser Welt. Dieses Konzept kann auf den Punkt vereinfacht werden, an dem unten alles, was eine Person in dieser Welt hat, sein oder ihr Wesen ist. Unabhängig davon, wie Menschen im Leben fortfahren, wird ihre Existenz immer durch Finitude und Einsamkeit gekennzeichnet sein. Bei der Betrachtung von Nahtod-Erfahrungen empfinden die Menschen diese primäre Angst, die sie überwindet. Daher ist es wichtig, dass Gesundheitsdienstleister den Beginn dieser entschlüsselten Verzweiflung bei Patienten erkennen, die ihren jeweiligen Tod nähern. Andere philosophische Untersuchungen zum Tod untersuchen den Beruf des Gesundheitswesens, der sich stark auf Wissenschaft und Technologie (SciTech.)Diese Abhängigkeit ist besonders in der westlichen Medizin sichtbar. Sogar so, Heidegger macht Ang Allusion zu dieser Abhängigkeit in dem, was er den Allure oder "Charakter der Genauigkeit nennt. " In der Tat sind die Menschen inhärent an die Genauigkeit gebunden, weil sie ihnen einen Sinn für Zweck oder Vernunft in einer Welt gibt, die weitgehend durch das, was scheint, Chaos und Irrationalität zu sein. Und wenn sich der Moment des Todes nähert, ein Moment, der durch völlige Verwirrung und Angst gekennzeichnet ist, versuchen die Menschen, in ihrem Leben ein endgültiges Sinngefühl zu bestimmen. Neben der Rolle, die SciTech im Tod spielt, stellt die palliative Versorgung einen spezialisierten Bereich der Gesundheitsphilosophie dar, der sich speziell auf Patienten bezieht, die endkrank sind. Ähnlich wie bei der Hospizversorgung wird dieser Bereich der Gesundheitsphilosophie immer wichtiger, da mehr Patienten die Gesundheitsversorgung in ihren Häusern bevorzugen. Obwohl die Begriffe Palliativ und Hospiz typischerweise austauschbar verwendet werden, sind sie tatsächlich ganz anders. Da ein Patient das Ende seines Lebens nähert, ist es eher tröstlich, in einer privaten häuslichen Umgebung statt in einem Krankenhaus zu sein. Die Palliative Pflege wurde im Allgemeinen für diejenigen reserviert, die eine endende Krankheit haben. Es wird nun jedoch auf Patienten in allen Arten von medizinischen Situationen angewendet, einschließlich chronischer Müdigkeit und anderer belastender Symptome. Entwicklung der Rolle Die Art und Weise, wie Krankenschwestern, Ärzte, Patienten und Administratoren interagieren, ist entscheidend für die allgemeine Wirksamkeit eines Gesundheitssystems. Aus Sicht der Patienten können Gesundheitsdienstleister als privilegierte Position betrachtet werden, wodurch sie die Fähigkeit haben, die Lebensqualität der Patienten zu verändern. Und doch gibt es strenge Abteilungen unter Gesundheitsdienstleistern, die manchmal zu einem allgemeinen Rückgang der Qualität der Patientenversorgung führen können. Wenn Krankenschwestern und Ärzte in Bezug auf einen bestimmten Patienten nicht auf derselben Seite stehen, kann es zu einer kompromisslosen Situation kommen. Wirkungen, die sich aus einer "Gegenlücke" zwischen Krankenschwestern und Ärzten ergeben, sind schädlich für die berufliche Umgebung eines Krankenhausarbeitsplatzes. Siehe auch Ethische Probleme mit Kindern in klinischen Studien Ethik der Beschneidung Katholische Kirche und Gesundheit Philosophie der Medizin Referenzen Externe Links Gesundheitsethik Artikel in der Internet-Encyclopedia der Philosophie Zusammenfassung der McCain-Edwards-Kennedy Patienten' Bill of Rights Understanding Clinical Trials Mission of the National Cancer Institute (NCI) Guidance for Industry, Investigators, and Reviewers in Exploratory Drug Studies