Halbwertszeit (Symbol t1⁄2) ist die Zeit, die erforderlich ist, um auf die Hälfte seines Ausgangswertes zu reduzieren. Der Begriff wird häufig in der Kernphysik verwendet, um zu beschreiben, wie schnell instabile Atome radioaktiven Verfall erleiden oder wie lange stabile Atome überleben. Der Begriff wird auch allgemein verwendet, um jede Art von exponentiellen oder nicht-exponentiellen Verfall zu charakterisieren. Beispielsweise beziehen sich die medizinischen Wissenschaften auf die biologische Halbwertszeit von Medikamenten und anderen Chemikalien im menschlichen Körper. Der Umgekehrte der Halbwertszeit verdoppelt die Zeit. Der ursprüngliche Begriff, Halbwertszeit, aus Ernest Rutherfords Entdeckung des Prinzips 1907, wurde in den frühen 1950er Jahren auf Halbwertszeit verkürzt. Rutherford hat das Prinzip der Halbwertszeit eines radioaktiven Elements auf Untersuchungen der Altersbestimmung von Gesteinen angewandt, indem die Abklingenperiode des Radiums auf Blei-206 gemessen wird. Die Halbwertszeit ist über die Lebensdauer einer exponentiell zerfallenden Menge konstant, und es ist eine charakteristische Einheit für die exponentielle Zerfallsgleichung. Die beigefügte Tabelle zeigt die Reduktion einer Menge in Abhängigkeit von der Anzahl der verstrichenen Halbleben. Probabilistische Natur Eine Halbwertszeit beschreibt in der Regel den Zerfall von diskreten Wesen, wie radioaktive Atome. In diesem Fall funktioniert es nicht, die Definition zu verwenden, die besagt, "die Halbwertszeit ist die Zeit, die für genau die Hälfte der Wesen zum Verfall erforderlich ist". Wenn beispielsweise nur ein radioaktives Atom vorhanden ist und seine Halbwertszeit eine Sekunde beträgt, wird nach einer Sekunde nicht die Hälfte eines Atoms übrig sein. Stattdessen wird die Halbwertszeit in Bezug auf die Wahrscheinlichkeit definiert: "Die Halbwertszeit ist die Zeit, die für genau die Hälfte der Wesen benötigt wird, um im Durchschnitt zu verfallen". Mit anderen Worten, die Wahrscheinlichkeit eines radioaktiven Atoms, das innerhalb seiner Halbwertszeit zerfällt, beträgt 50%. Das Bild rechts ist beispielsweise eine Simulation von vielen identischen Atomen, die radioaktiven Verfall erleiden. Beachten Sie, dass nach einer Halbwertszeit nicht genau die Hälfte der verbleibenden Atome, nur etwa, wegen der zufälligen Variation des Prozesses. Dennoch, wenn es viele gleiche Atome zerfallen (rechte Boxen,) das Gesetz von großen Zahlen schlägt vor, dass es eine sehr gute Näherung zu sagen, dass die Hälfte der Atome nach einer Halbwertszeit bleiben. Verschiedene einfache Übungen können probabilistische Zerfalle demonstrieren, beispielsweise mit Flipping-Münzen oder mit einem statistischen Computerprogramm. Formeln für Halbwertszeit in exponentiellem Zerfall Eine exponentielle Zerfallsmenge kann durch eine der folgenden drei äquivalenten Formeln beschrieben werden: wobei N0 die Anfangsmenge der Substanz ist, die verfallen wird (diese Menge kann in Gramm, Mol, Anzahl der Atome usw. gemessen werden) N(t) ist die Menge, die nach einer Zeit t noch bleibt und noch nicht abgebaut hat, 1⁄2 die Halbwertszeit der mittleren Zerfallsmenge ist, τ eine positive Zahl genannt wird. Die drei Parameter t1⁄2, τ und λ sind alle direkt in folgender Weise verwandt: wobei ln(2) das natürliche Logarithm von 2 ist (etwa 0,693) Halbwerts- und Reaktionsaufträge Der Wert der Halbwertszeit hängt von der Reaktionsordnung ab: Null Ordnungskinetik: Die Reaktionsgeschwindigkeit hängt nicht von der Substratkonzentration ab. Das Tarifgesetz von null Ordnungskinetik ist wie folgt: Um die Halbwertszeit zu finden, müssen wir den Konzentrationswert für die Anfangskonzentration, geteilt durch 2, ersetzen und die Zeit isolieren. Wenn wir dies tun, finden wir die Gleichung der Halbwertszeit der Nullwert-Reaktion: Die t1/2-Formel für eine Null-Reaktion deutet darauf hin, dass die Halbwertszeit von der Menge der Anfangskonzentration und der Geschwindigkeitskonstante abhängt. Kinetik erster Ordnung: In ersten Ordnungsreaktionen wird die Konzentration der Reaktion solange weiter abnehmen, bis sie Null erreicht, und die Halbwertszeit wird unabhängig von der Konzentration konstant sein. Die Zeit für [A] von [A]0 auf 1/2 [A]0 in einer Reaktion erster Ordnung wird durch folgende Gleichung gegeben: Für eine Reaktion erster Ordnung ist die Halbwertszeit eines Reaktionspartners unabhängig von seiner Anfangskonzentration. Ist also die Konzentration von A in irgendeiner beliebigen Reaktionsstufe [A], so ist sie nach einem weiteren Intervall von (ln 2)/k auf 1/2 [A] gefallen. Die Halbwertszeit einer ersten Ordnungsreaktion wird daher wie folgt angegeben: Die Halbwertszeit einer ersten Ordnungsreaktion ist unabhängig von ihrer Anfangskonzentration und hängt allein von der Reaktionsgeschwindigkeitskonstante k ab. Kinetik zweiter Ordnung: In den zweiten Ordnungsreaktionen nimmt die Konzentration des Reaktionsmittels nach dieser Formel ab: Dann ersetzen wir [A] für 1/2 [A]0, um die Halbwertszeit des Reaktionspartners A zu berechnen und die Zeit der Halbwertszeit zu isolieren (t1/2:) Wie Sie sehen können, hängt die Halbwertszeit der Reaktionen der zweiten Ordnung von der Anfangskonzentration und der Geschwindigkeit konstant ab.Entscheiden durch zwei oder mehr Prozesse Einige Mengen verfallen durch zwei exponential-decay Prozesse gleichzeitig. In diesem Fall kann die tatsächliche Halbwertszeit T1⁄2 mit den Halbwertszeiten t1 und t2 verwandt werden, dass die Menge hätte, wenn jeder der Zerfallsvorgänge isoliert gehandelt würde: Für drei oder mehr Verfahren ist die analoge Formel: Zum Nachweis dieser Formeln siehe Exponential decay § Decay durch zwei oder mehr Verfahren. Beispiele Es gibt eine Halbwertszeit, die jeden exponential-decay-Prozess beschreibt. Zum Beispiel: Wie oben erwähnt, ist bei radioaktivem Zerfall die Halbwertszeit die Länge der Zeit, nach der es eine 50% Chance gibt, dass ein Atom nuklearen Zerfall unterzogen haben. Sie variiert je nach Atomtyp und Isotop und wird üblicherweise experimentell bestimmt. Siehe Liste der Nuklide. Der durch eine RC-Schaltung oder RL-Schaltung fließende Strom zerfällt mit einer Halbwertszeit von ln(2)RC bzw. ln(2)L/R. Für dieses Beispiel neigt der Begriff Halbzeit eher als Halbwertszeit, aber sie bedeuten dasselbe. Bei einer chemischen Reaktion ist die Halbwertszeit einer Spezies die Zeit, die die Konzentration dieser Substanz auf die Hälfte ihres Ausgangswertes fällt. Bei einer Reaktion erster Ordnung beträgt die Halbwertszeit des Reaktionsmittels ln(2)/λ, wobei λ die Reaktionsgeschwindigkeit konstant ist. In nichtexponentiellem Zerfall Der Begriff Halbwertszeit wird fast ausschließlich für exponentielle Abklingvorgänge (z.B. radioaktive Abklingel oder die anderen vorstehenden Beispiele) oder etwa exponentielle (z.B. biologische Halbwertszeit) verwendet. In einem Zerfall, der nicht einmal in der Nähe von exponentiell ist, wird sich die Halbwertszeit dramatisch ändern, während der Zerfall passiert. In dieser Situation ist es in der Regel ungewöhnlich, über die Halbwertszeit an erster Stelle zu sprechen, aber manchmal werden die Menschen den Verfall in Bezug auf seine "erste Halbwertszeit", "zweite Halbwertszeit", usw. beschreiben, wo die erste Halbwertszeit definiert ist als die Zeit für den Verfall vom Anfangswert auf 50,% die zweite Halbwertszeit von 50% auf 25,% und so weiter. In der Biologie und Pharmakologie Eine biologische Halbwertszeit oder Eliminierung Halbwertszeit ist die Zeit, die es für eine Substanz (Drug, radioaktives Nuclid oder andere) benötigt, um eine Hälfte ihrer pharmakologischen, physiologischen oder radiologischen Aktivität zu verlieren. In einem medizinischen Kontext kann die Halbwertszeit auch die Zeit beschreiben, die sie für die Konzentration einer Substanz im Blutplasma benötigt, um eine Hälfte ihres stationären Wertes (die "Plasma Halbwertszeit") zu erreichen. Die Beziehung zwischen der biologischen und der Plasma-Halblebensdauer einer Substanz kann komplex sein, aufgrund von Faktoren wie Anreicherung in Geweben, aktiven Metaboliten und Rezeptor-Interaktionen. Während ein radioaktives Isotop nach der sogenannten "ersten Ordnungskinetik" fast perfekt abfällt, wo die Geschwindigkeitskonstante eine feste Zahl ist, folgt die Beseitigung einer Substanz aus einem lebenden Organismus in der Regel komplexeren chemischen Kinetik. Beispielsweise beträgt die biologische Halbwertszeit von Wasser in einem Menschen etwa 9 bis 10 Tage, was jedoch durch Verhalten und andere Bedingungen verändert werden kann. Die biologische Halbwertszeit von Cäsium im Menschen liegt zwischen einem und vier Monaten. Das Konzept einer Halbwertszeit wurde auch für Pestizide in Pflanzen genutzt, und bestimmte Autoren halten fest, dass Pestizide-Risiko- und Folgenabschätzungsmodelle auf und sind empfindlich auf Informationen, die die Ableitung von Pflanzen beschreiben. In der Epidemiologie kann sich das Konzept der Halbwertszeit auf die Zeit beziehen, in der die Anzahl der Fälle in einem Krankheitsausbruch um die Hälfte sinkt, insbesondere wenn die Dynamik des Ausbruchs exponentiell modelliert werden kann. Siehe auch Halbzeit (Physik) Liste der radioaktiven Nuklide nach Halbwertszeit mittlerer Lebenszeit Vermittelte tödliche Dosis Referenzen Externe Links https://www.rechner.net/half-life-rechner.html Halbwertsrechner Willkommen in Nucleonica, Nucleonica.net (archiviert 2017) wiki: Decay Engine, Nucleonica.net (archiviert 2016)System Dynamics – Time Constants, Bucknell.edu Forscher Nikhef und UvA messen langsamsten radioaktiven Zerfall je: Xe-124 mit 18 Milliarden Billionen Jahren Guevedoces (aus Spanisch: güevedoces) ist ein Begriff, der in der Dominikanischen Republik für Kinder mit einer bestimmten Art von Intersexualität verwendet wird. Guevedocs werden als Mädchen eingestuft, wenn sie aufgrund ihrer körperlichen Erscheinung geboren werden, aber, um das Alter von 12 beginnen sie männliche Genitalia zu entwickeln. Dies liegt an einem Mangel an der Herstellung von 5α-Reduktase, einem Enzym, das am Stoffwechsel von Testosteron zu Dihydrotestosteron beteiligt ist. Das gleiche Phänomen tritt in Papua-Neuguinea auf, wo es vom Sambia-Volk "Kwolu-Aatmwol" genannt wird (was die Umwandlung einer Person "in eine männliche Sache" vorschlägt), und in der Türkei.Anne Fausto-Sterling sagt, dass Guevedocs (sowie Menschen in Papua-Neuguinea mit 5α-Reductase-Mangel) "als drittes Geschlecht" von ihren Kulturen anerkannt werden, während die Kulturen "weniger erkennen sie nur zwei Geschlechterrollen." Terminologie Der Begriff güevedoces übersetzt buchstäblich als "Eggs (Slang für Hoden) bei zwölf", aber frei übersetzt bedeutet "Penis bei zwölf", da die so betroffenen Kinder ohne sichtbar erkennbar identifizierbaren Penis geboren werden. Infolgedessen werden sie von Geburt an als Mädchen zugewiesen und aufgezogen, bis männliche Genitalien um die Pubertät sichtbar werden. Frühforschung Die ersten wissenschaftlichen Untersuchungen von Guevedoces traten in den 1970er Jahren auf, als Julianne Imperato-McGinley, ein Endokrinologe der Cornell University, in das Dorf Las Salinas in der Dominikanischen Republik reiste, um Berichte über scheinbar weibliche Kinder, die männliche Kinder zu Beginn der Pubertät wurden, zu untersuchen. Die Ursache wurde als 5α-Reductase-Mangel bestimmt, und die Ergebnisse wurden 1974 in der Zeitschrift Science veröffentlicht. Die Häufigkeit des Mangels war in Las Salinas ungewöhnlich hoch, mit einem Vorkommen von 1 güevedoce zu allen 90 unbeeinflussten Männern. Die Umwandlung eines phenotypisch weiblichen Kindes in einen phenotypisch männlichen Erwachsenen in der Pubertät, die in der Dominikanischen Kultur gefeiert wird, ist das Ergebnis eines Genotypikums (mit XY-Chromosomen) geboren mit einem Mangel an dem Enzym 5α-Reduktase. 5α-Reductase ist verantwortlich für die Umwandlung von Testosteron zu Dihydrotestosteron durch Reduktion von Testosteron. Dihydrotestosteron (DHT) ist das Hormon, das für die Mehrheit der embryonalen Entwicklung von primären männlichen sexuellen Eigenschaften wie Genitalgröße verantwortlich ist. Jedoch fördert die oxidierte Form des Hormons, Testosteron, sekundäre Geschlechtsmerkmale. So kann ein XY-Kind ohne funktionierende 5α-Reduktase nicht Testosteron in die Form umwandeln, die primäre Geschlechtsmerkmale entwickelt und das Aussehen der weiblichen Genitalien haben wird. Bei der Pubertät, wenn große Mengen an Testosteron produziert werden, entwickeln sich sekundäre Geschlechtsmerkmale (z.B. vertiefende Stimme, Haarmusteränderungen, Muskel-Anabolismus, etc.) und erzeugen so einen phenotypischen Mann. Status in der Gesellschaft Während in Ländern wie den Vereinigten Staaten, wo intersex Kinder oft sofort nach der Geburt betrieben werden, um ihre Genitalien erscheinen entweder typisch männlich oder weiblich, in der Dominikanischen Republik guevedocs gelten als drittes Geschlecht, erlebt ambivalente Geschlechtssozialisierung. Im Erwachsenenalter werden guevedocs am häufigsten selbst als Männer identifiziert, aber nicht unbedingt vollständig von der Gesellschaft als solche behandelt. Siehe auch Gender System 5α-Reductase Mangel Referenzen =Externe Links ==