Nasir Ahmed (geboren 1940 in Bangalore, Indien) ist ein indisch-amerikanischer Elektroingenieur und Informatiker. Er ist Professor Emeritus für Elektro- und Computertechnik an der Universität New Mexico (UNM). Er ist am besten bekannt, die diskrete Cosin-Transformation (DCT) in den frühen 1970er Jahren zu erfinden. Die DCT ist die am weitesten verbreitete Datenkompressionstransformation, die Basis für die meisten digitalen Medienstandards (Bild, Video und Audio) und häufig in der digitalen Signalverarbeitung verwendet. Er beschrieb auch die diskrete Sinustransformation (DST), die mit dem DCT in Verbindung steht. Diskrete Cosine-Transformation (DCT) Die diskrete Cosinus-Transformation (DCT) ist ein verlustiger Kompressionsalgorithmus, der von Ahmed zunächst während der Arbeit an der Kansas State University konzipiert wurde, und er schlug 1972 die Technik der National Science Foundation vor. Er beabsichtigte ursprünglich die DCT zur Bildkompression. Ahmed entwickelte mit seinem Doktoranden T. Natarajan und seinem Freund K. R. Rao 1973 einen funktionierenden DCT-Algorithmus und präsentierte ihre Ergebnisse im Januar 1974. Es wurde beschrieben, was nun als Typ-II DCT (DCT-II,) sowie als Typ-III-Inverse DCT (IDCT) bezeichnet wird. Ahmed war der führende Autor der Benchmark-Veröffentlichung, Discrete Cosine Transform (mit T. Natarajan und K. R. Rao), die seit ihrer Veröffentlichung als grundlegende Entwicklung in vielen Werken genannt wurde. Die Grundlagenforschung und -veranstaltungen, die zur Entwicklung der DCT führten, wurden in einer späteren Publikation von N. Ahmed zusammengefasst: "Wie ich mit der diskreten Cosine Transform zusammenkam." Die DCT ist weit verbreitet für die digitale Bildkompression. Es ist ein Kernbestandteil der von der Arbeitsgruppe JPEG Experts Group entwickelten JPEG-Bildkompressionstechnologie von 1992 und gemeinsam von der ITU, ISO und IEC standardisiert. Eine Tutorialdiskussion darüber, wie es für die digitale Videokompression in verschiedenen internationalen Standards von ITU und MPEG (Moving Picture Experts Group) verwendet wird, ist in einem Papier von K. R. Rao und J. J. Hwang erhältlich, das 1996 veröffentlicht wurde, und eine Übersicht wurde in zwei 2006 Publikationen von Yao Wang präsentiert. Die Bild- und Videokompressionseigenschaften des DCT führten zu einem integralen Bestandteil der folgenden weit verbreiteten internationalen Standardtechnologien: Die in Signalkompressionsanwendungen verwendete Form von DCT wird manchmal als DCT-2 im Zusammenhang mit einer Familie diskreter Cosinustransformationen oder als DCT-II" bezeichnet. Neuere Standards haben ganzzahlige Transformationen verwendet, die ähnliche Eigenschaften wie die DCT haben, aber explizit auf der Ganzzahlverarbeitung basieren, anstatt durch trigonometrische Funktionen definiert zu werden. Durch diese Transformationen, die ähnliche Symmetrieeigenschaften wie die DCT aufweisen und in gewissem Maße Annäherungen an die DCT sind, werden sie manchmal als "Integer DCT"-Transformationen bezeichnet. Solche Transformationen werden für die Videokompression in den folgenden Technologien verwendet, die sich auf neuere Standards beziehen: Die "Integer DCT"-Konstruktion ist konzeptuell ähnlich wie bei den herkömmlichen DCT; sie wird jedoch vereinfacht und zur genauen Decodierung gemacht. Die DCT wurde in Patenten, die seit 1976 vergeben wurden, allgemein zitiert. Eine DCT-Variante, die modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT) wird in modernen Audiokompressionsformaten wie MP3, Advanced Audio Coding (AAC,) und Vorbis (OGG) verwendet. Die diskrete Sinustransformation (DST) wird aus dem DCT abgeleitet, indem der Neumann-Zustand bei x=0 durch eine Dirichlet-Zustand ersetzt wird. Die DST wurde 1974 im DCT-Papier von Ahmed, Natarajan und Rao beschrieben. Ahmed war später an der Entwicklung eines DCT verlustlosen Kompressionsalgorithmus mit Giridhar Mandyam und Neeraj Magotra an der University of New Mexico 1995 beteiligt. Dadurch kann die DCT-Technik zur verlustfreien Komprimierung von Bildern verwendet werden. Es ist eine Modifikation des ursprünglichen DCT-Algorithmus und enthält Elemente der inversen DCT und Delta-Modulation. Es ist ein effektiver verlustfreier Kompressionsalgorithmus als Entropie-Codierung. Hintergrund Alumnus der Bishop Cotton Boys' School; erhielt seinen Bachelor-Abschluss in Elektrotechnik von der Universität Visvesvaraya College of Engineering, Bangalore im Jahr 1961; erhielt seine M.S und Ph.D-Abschlüsse in Elektro- und Computertechnik von der University of New Mexico in 1963 bzw. 1966. Sein Dissertationsberater war Shlomo Karni; Principal Research Engineer, Honeywell, St. Paul, Minnesota von 1966–68; Professor, Abteilung Elektro- und Informatik, Kansas State University, 1968–83; 1983-2001: Universität New Mexico – Präsident Professor für Elektro- und Computertechnik, 1983–89; Professur für Elektro- und Computertechnik, 1989–94; Dean of Engineering, 1994–96; Associate Provost for Research and Dean of Graduate Studies, 1996–2001; Consultant, Sandia National Laboratories, Albuquerque, New Mexico, 1976–90. Verheiratet nach Esther Pariente-Ahmed.Son, Michael Pariente Bücher Wurde ins Russische, Chinesische und Japanische übersetzt: Hauptautor von Orthogonal Transforms for Digital Signal Processing, Springer-Verlag (Berlin – Heidelberg – New York,) 1975, mit K.R Rao; übersetzt in Russisch (1980) und Chinesisch (1979). Es ist das erste Textbuch, das die DCT umfasste, und einer der ersten einen einheitlichen Ansatz zur Verwendung von sinusförmigen und nicht-sinusförmigen orthogonalen Transformationen zur Signalverarbeitung darzustellen. Um einen Kritiker zu zitieren, "die Autoren haben sich gefreut, wo andere Angst haben, zu wagen. Dabei haben sie ein nützliches Buch als erste Anstrengung im spannenden Bereich der digitalen Signalverarbeitung und allgemeinen orthogonalen Transformationen entwickelt;"Leading Autor von Discrete-Time Signals and Systems, Reston Publishing Company, Inc.(A Prentice-Hall Company,) Reston, Virginia, 1983, mit T. Natarajan; übersetzt in Japanisch (1990). In der populären Kultur In der Saison 5, Episode 8 von NBC's This Is Us, Ahmeds Geschichte wurde erzählt, um die Bedeutung der Bild- und Videoübertragung über das Internet in der modernen Gesellschaft, vor allem während der COVID-19 Pandemie hervorzuheben. Die Episode endet mit einem Bild von Ahmed und seiner Frau, zusammen mit Beschriftungen, die die Bedeutung seiner Arbeit erklären, und dass Produzenten sprachen mit dem Paar über Video-Chat, um ihre Geschichte zu verstehen und sie in die Episode zu integrieren. Referenzen Externe Links Nasir Ahmed Publikationen von Google Scholar IEEE Fellow in 1985, "für seine Beiträge zur Ingenieurausbildung und zur digitalen Signalverarbeitung" [6]. Distinguished Engineering Alumnus Award, Universität New Mexico, 2001.[7]. Nicht verfügbar Graduate Faculty Member Award, Kansas State University, 1982-83.[8]