Ein bivouac Schutz ist jede von einer Vielzahl von improvisierten Campingplatz, oder Schutz, die in der Regel von einer vorübergehenden Natur, vor allem von Soldaten verwendet, oder Personen, die in Rucksäcken, Bikepacking, Scouting oder Bergsteigen. Es kann oft auf das Schlafen in der offenen mit einem bivouac Sack, aber es kann auch auf einen Schutz aus natürlichen Materialien wie eine Struktur von Zweigen zu einem Rahmen, der dann mit Blättern, Farnen und ähnliches Material für die Abdichtung und Duff (blättrige Wurf) für die Isolierung. Moderne Bivouacs beinhalten oft die Verwendung eines oder zwei Mannzelte, können aber auch ohne Zelte oder volle Abdeckung sein. Im modernen Bergsteigen hängt die Natur des bivouac-Baby von der Höhe der Bereitschaft ab; insbesondere, ob vorhandene Camping- und Outdoor-Ausrüstung in das Tierheim integriert werden kann. Ein bivouac Schutz ist kolloquial bekannt als eine Bivvy (auch buchstabiert bivy oder bivvi oder bivi.) Etymologie Das Wort bivouac ist französisch und leitet sich letztlich von einer Schweizer Nutzung von Beiwacht aus dem 18. Jahrhundert ab (wenn auch von Wacht oder Patrouille). Es verweist auf eine zusätzliche Wache, die von einer militärischen oder zivilen Kraft gehalten werden würde, um die Wachsamkeit auf einem Lager zu erhöhen. Nach der Verwendung durch die Truppen des Britischen Reiches wurde der Begriff auch kurz als Bivvy bekannt. Konstruktion Einseitige Designs ermöglichen einen einfachen Zugang und ermöglichen die Hitze eines Feuers in die Schutzhütten, während volle Dachkonstruktionen viel besser Wärmerückhaltung haben. In der Regel sollte das Dach mindestens einen Fuß dick und undurchsichtig sein, um Sonnenlicht zu blockieren. Künstliche Bivouacs können unter Verwendung einer Vielzahl von verfügbaren Materialien aus Wellblech oder Sperrholz, zu Erdblättern oder einem Verwendungszweck hergestellt werden. Diese haben zwar den Vorteil, schnell auf- und ressourceneffizient zu sein, sie weisen jedoch relativ schlechte Isolationseigenschaften auf. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, ein Biwuac-Baby zu bauen. Die häufigste Methode ist die Verwendung eines Bivouac-Blatts als Dach des Unterschlupfs und eine Sekunde als Grundriss. Das Dachflysheet wird in seiner Kammlinie durch eine Schnur zwischen zwei Bäumen, die einen geeigneten Abstand voneinander sind, entlanggehängt. Die vier Ecken des Flysheets werden dann entweder herausgepinkelt oder an andere Bäume gebunden. Es muss darauf geachtet werden, einen Spalt zwischen Boden und Blech zu verlassen, um sicherzustellen, dass genügend Luftstrom vorhanden ist, um die Kondensation zu stoppen. Ein basha ist ein einfaches Zelt, aus einem oder zwei Blättern wasserdichtem Stoff und etwas starkem Kabel. In der Regel ist ein Basha aus verstärktem Nylon mit Ösen und Schlaufen oder Laschen entlang aller vier Seiten des Blattes und manchmal über die beiden mittleren Linien der Symmetrie. Der basha ist ein äußerst vielseitiger Schutz, der auf vielfältige Weise aufgebaut werden kann, um den jeweiligen Gegebenheiten des Standorts gerecht zu werden. ( Das Wort bezieht sich manchmal auch auf eine spezielle Art von Bivouac Sack (siehe unten). Bivouac Sack Ein bivouac Sack ist eine kleinere Art von bivouac Schutz. In der Regel ist es ein tragbares, leichtes, wasserdichtes Unterschlupf, und eine Alternative zu größeren bivouac Unterschlupf. Der Hauptvorteil eines bivouac Sackhauses ist die Geschwindigkeit der Einrichtung und die Fähigkeit, in einem winzigen Raum im Vergleich zu zeltenähnlichen Tierheimen zu verwenden. Ein bivouac Sack ist daher eine gemeinsame Wahl für Wanderer, Radfahrer oder Bergsteiger, die in engen Bereichen oder in unbekannten Gebieten campen müssen. Ein bivouac Sack wird in der Regel eine dünne wasserdichte Stoffhülle, die entworfen ist, um über einen Schlafsack zu schlüpfen, bietet eine zusätzliche 5 bis 10 °C Isolierung und bildet eine effektive Barriere gegen Wind- und Regen. Nachteilig an einem einfachen Bivouac-Säckchen ist die Luftfeuchtigkeit, die auf der Innenseite kondensiert und den Insassen bzw. den Schlafsack feucht lässt. Feuchtigkeit verringert die isolierende Wirkung von Schlafsäcken stark. Dieses Problem wurde in den letzten Jahren mit dem Aufkommen von wasserdichter / atmungsaktiver Stoffe, wie Gore-Tex, etwas gemildert, die eine gewisse Feuchtigkeit durch den Stoff hindurchtreten lassen, während die meisten äußeren Wasser blockieren. Eine traditionelle bivouac Tasche brennt in der Regel bis zum Gesicht des Benutzers, so dass nur ein kleines Loch zu atmen oder durchschauen. Andere Bivouac-Säcke haben einen Netzschirm am Gesichtsbereich, um Außensicht und Luftströmung zu ermöglichen, während noch vor Insekten zu schützen. Vollständiges Reißen eines Bvouac-Säckchens ist schlechte Praxis, sowohl von der offensichtlichen Gefahr der Hypoxie, als auch von den dramatisch erhöhten Konzentrationen, die in der Tasche entstehen. Boofen In der deutschen Region der Sächsischen Schweiz im Elbe Sandstone Mountains beziehen sich Bergsteiger auf Übernachtungen in der offenen Luft als Boofen (ausgesprochenes Bo-fen). Der für Übernachtungen ausgewählte Ort besteht in der Regel aus einem Überhang im Sandsteinfelsen oder einer Höhle, dem sogenannten Boofe (bo-fe"). Dies wurde oft mit einem Schlafbereich und Kamin angepasst. Im Nationalpark selbst ist Boofen nur an ausgewiesenen Standorten und nur im Zusammenhang mit dem Klettern erlaubt, obwohl in diesem Fall Lichtbrände absolut verboten sind. Das kolloquiale sächsische Wort boofen wurde von pofen (= schlaf schallend und lange Zeit) abgeleitet. Beispiele Ein Beispiel für ein Biwak, das in einer Zeit der Dringlichkeit gemacht wurde, wurde gezeigt, als der Bergsteiger Hermann Buhl seinen Aufstieg von Nanga Parbat im Jahr 1953 machte und gezwungen wurde, allein auf einer Felswand auf 8000 m Höhe zu bivouac, um bis zum nächsten Morgen zu überleben. Siehe auch Bothy Bivouac (ants) Liste der menschlichen Gewohnheitsformen Moskitonetz Shelter Half Swag (Bettroll)Mountain Hütte - ein dauerhaftes Unterschlupf, von einer Zuflucht zu einer Lodge Wilderness Hütte == Referenzen ==