Eine Mammoth ist jede Art der aussterblichen Elefanten-Genus Mammuthus, eine der vielen Gattungen, die die Reihenfolge der Stamm Säugetiere bilden, die Proboscidean genannt werden. Die verschiedenen Arten von Mammoth waren häufig mit langen, gekrümmten Tuls und, in den nördlichen Arten, eine Abdeckung von langen Haaren ausgestattet. Sie lebten von der Pliocene epoch (vor etwa 5 Millionen Jahren) ins Holozän vor etwa 4.000 Jahren und es gab verschiedene Arten in Afrika, Europa, Asien und Nordamerika. Sie waren Mitglieder der Familie Elephantidae, die auch die beiden Gattungen moderner Elefanten und ihre Vorfahren enthält. Mammoths sind enger mit lebenden asiatischen Elefanten als afrikanischen Elefanten verbunden. Der älteste Vertreter von Mammuthus, der südafrikanischen Mammut (M. subplanifrons), erschien vor rund 5 Millionen Jahren während der frühen Pliocene in dem heutigen südlichen und östlichen Afrika. Die abscheulichen Arten dieser Mammuts zogen nach Norden und propagierten sich weiter in zahlreiche spätere Arten, die schließlich die meisten von Eurasien bedeckten, bevor sie sich vor mindestens 600.000 Jahren in Amerika erstreckten. Die letzten Arten, die auftauchen, die Wolle Mammoth (M. primigenius), entwickelt vor etwa 400.000 Jahren in Ostasien, mit einigen Überlebenden auf Russlands Wrangel-Insel im arktischen Ozean bis vor kurzem wie etwa 3.700 bis 4.000 Jahren, noch während des Baus der Großen Pyramide des alten Ägypten. Entwicklung Die frühesten bekannten Probosciden, die Klinge, die die Elefanten enthält, existierte vor etwa 55 Millionen Jahren um das Tethys Sea Gebiet. Die engsten Verwandten der Proboscidea sind die Sirenenen und die Hyraxen. Die Familie Elephantidae ist bekannt, vor sechs Millionen Jahren in Afrika existiert zu haben, und umfasst die lebenden Elefanten und die Mammoths. Unter vielen jetzt ausgestorbenen Klingen ist der Mastodon nur ein entfernter Verwandter der Mammoths, und ein Teil der separaten Mammutidae Familie, die 25 Millionen Jahre vor der Entwicklung der Mammoths auseinanderging. Das folgende Cladogramm zeigt die Platzierung der Gattung Mammuthus unter anderen Probosciden, basierend auf hyoiden Eigenschaften: Da viele Reste jeder Mammutart aus mehreren Lokalitäten bekannt sind, ist es möglich, die Evolutionsgeschichte der Gattung durch morphologische Studien zu rekonstruieren. Mammoth-Arten können aus der Anzahl der Email-Kühle auf ihren Molaren identifiziert werden; die primitive Spezies hatte wenige Rippen, und die Menge stieg allmählich, als neue Spezies entwickelt und ersetzte die ehemaligen. Gleichzeitig wurden die Zahnkronen länger, und die Schädel werden von oben nach unten und kürzer von hinten nach vorne im Laufe der Zeit, um dies aufzunehmen. Die ersten bekannten Mitglieder der Gattung Mammuthus sind die afrikanischen Arten Mammuthus Subplanifrons aus dem Pliocene und Mammuthus africanavus aus dem Pleistozän. Der frühere wird als Vorfahren späterer Formen gedacht. Mammoths trat vor rund 3 Millionen Jahren in Europa ein; der früheste bekannte Typ wurde M. Rumanus genannt, der sich über Europa und China verbreitete. Es sind nur ihre Molaren bekannt, die zeigen, dass sie 8-10 Emaillkamme hatten. Eine Bevölkerung entwickelte 12–14 Grats und spaltete sich von und ersetzte die frühere Art und wurde M. meridionalis. Im Gegenzug wurde diese Art durch die Steppe Mammoth, M. trogontherii, ersetzt, mit 18–20 Graten, die sich vor ca. 1,8 Millionen Jahren in Ostasien entwickelt haben. Steppe Mammoth Populationen ersetzten M. meridionalis in Europa zwischen 1 und 0,7 Millionen Jahren. Die kolumbianische Mammut, M. columbi, entwickelte sich aus einer Bevölkerung von M. trogontherii, die vor über 1 Million Jahren in Nordamerika betrat. Mammoths von M. trogontherii entwickelte Molaren mit 26 Kammen zwischen 800.000 und 400.000 Jahren in Sibirien, die Wollmammoth, M. primigenius. Der wollende Mammut würde die Steppe Mammut in Europa im späten Mittleren Pleistozän vor etwa 200.000 Jahren ersetzen. Eine genetische Studie von 2011 zeigte, dass zwei untersuchte Exemplare des kolumbianischen Mammuts in einem Subklade von Wollmammoths gruppiert wurden. Dies deutet darauf hin, dass die beiden Populationen fruchtbare Nachkommen verwirbelten und produzierten. Es schlug auch vor, dass eine nordamerikanische Form, die als "M. jeffersonii" bekannt ist, ein Hybrid zwischen den beiden Arten sein kann. Durch den späten Pleistozän hatten Mammoths in kontinentaler Eurasien eine große Transformation erfahren, einschließlich einer Verkürzung und Erhöhung des Craniiums und des Mandibles, Erhöhung des molaren Hypsodonty Index, Erhöhung der Plattenzahl und Verdünnung des Zahnschmelzs. Aufgrund dieser Veränderung des physischen Erscheinungsbildes wurde es üblich, europäische Mammuts getrennt in unterscheidbare Cluster zu gruppieren: Early Pleistocene – Mammuthus meridionalis Mittlere Pleistozän – Mammuthus trogontherii Late Pleistocene – Mammuthus primigenius Es gibt Spekulationen darüber, was diese Variation in den drei Chronoarten verursachte. Veränderungen der Umwelt, des Klimawandels und der Migration spielten sicherlich eine Rolle im evolutionären Prozess der Mammoths. Nehmen Sie M. primigenius zum Beispiel: Wollige Mammoths lebten in geöffneten Grasland-Biomes. Die coole Steppe-Tudra der nördlichen Hemisphäre war der ideale Ort für Mammoths, um sich wegen der Ressourcen, die sie geliefert. Mit gelegentlichen Erwärmungen während des Eiszeitalters würde das Klima die Landschaft verändern und die den Mammuts zur Verfügung stehenden Ressourcen entsprechend verändert. Im Februar 2021 berichteten Wissenschaftler zum ersten Mal die Sequenzierung von DNA aus Tierresten, ein Mammut in diesem Beispiel, über eine Million Jahre alt, die älteste DNA, die bisher sequenziert wurde. Etymologie und frühe Beobachtungen Das Wort Mammoth wurde erstmals in Europa im frühen 17. Jahrhundert verwendet, wenn es sich um maimanto Tusks in Sibirien entdeckt. John Bell, der 1722 auf dem Ob River war, sagte, dass Mammut-Tuls in der Gegend bekannt waren. Sie wurden als "Mammonshorn" bezeichnet und wurden oft in ausgewaschenen Flussufern gefunden. Einige Einheimische behaupteten, einen lebenden Mammut gesehen zu haben, aber sie kamen erst nachts heraus und verschwanden immer unter Wasser, wenn sie entdeckt wurden. Er kaufte einen und stellte ihn Hans Sloan vor, der ihn als Elefantenzahn ausgesprochen hat. Der Folklore von einigen einheimischen Völkern von Sibirien, die routinemäßig Mammut-Knochen finden würden, und manchmal gefrorene Mammut-Körper, in erodierenden Flussufern, hatte verschiedene interessante Erklärungen für diese Funde. Unter den Khanty Menschen des Flusses Irtysh existierte ein Glaube, dass der Mammut eine Art Wassergeist war. Nach anderen Khanty, der Mammut war eine Kreatur, die unterirdisch lebte, seine Tunnel raubte, wie es ging, und würde sterben, wenn es versehentlich auf die Oberfläche kam. Das Konzept des Mammuts als unterirdisches Geschöpf war den Chinesen bekannt, die einige Mammut Elfenbein von den sibirischen Eingeborenen erhielten; demnach war das Geschöpf in China als y Residenzn shhut 隐, "die versteckte Nagetiere" bekannt. Thomas Jefferson, der berühmterweise an der Paläontologie ein großes Interesse hatte, ist zum Teil dafür verantwortlich, das Wort Mammut von einem Noun zu transformieren, der den prähistorischen Elefanten zu einem Adjektiv beschreibt, das etwas von überraschend großer Größe beschreibt. Die erste aufgezeichnete Verwendung des Wortes als Adjektiv war in einer Beschreibung eines großen Rades von Käse (die "Cheshire Mammoth Cheese)" gegeben Jefferson in 1802. Beschreibung Wie ihre modernen Verwandten waren Mammoths recht groß. Die größten bekannten Arten erreichten Höhen im Bereich von 4 m (13.1 ft) an der Schulter und Gewichte von bis zu 8 Tonnen (8,8 kurze Tonnen), während außergewöhnlich große Männchen 12 Tonnen übersteigen können (13.2 kurze Tonnen). Die meisten Mammutarten waren jedoch nur etwa so groß wie ein moderner asiatischer Elefant (die etwa 2,5 m bis 3 m hoch an der Schulter und selten mehr als 5 t sind). Beide Geschlechter langweilen Tusks. Ein erstes, kleines Set erschien etwa im Alter von sechs Monaten, und diese wurden um etwa 18 Monate durch das permanente Set ersetzt. Das Wachstum des Dauersatzes betrug etwa 2,5 bis 15,2 cm (1 bis 6 in) pro Jahr. Basierend auf Studien ihrer engen Verwandten, die modernen Elefanten, Mammoths hatte wahrscheinlich eine Gestationsperiode von 22 Monaten, so dass ein einziges Kalb geboren. Ihre soziale Struktur war wahrscheinlich die gleiche wie die der afrikanischen und asiatischen Elefanten, mit Frauen leben in Herden, die von einem Matriarchen geleitet, während Bullen lebten einsame Leben oder bildeten lose Gruppen nach sexueller Reife. Wissenschaftler entdeckten und untersuchten die Überreste eines Mammutkalbs, und fanden, dass Fett seine Form stark beeinflusste und es ermöglichte, große Mengen an Nährstoffen, die für das Überleben in Temperaturen erforderlich sind, so niedrig wie -50 °C (-58 °F). Das Fett erlaubte auch die Mammuts, ihre Muskelmasse zu erhöhen, so dass die Mammuts gegen Feinde kämpfen und länger leben. DietAbhängig von der Art oder Rasse der Mammoth, die Ernährung unterscheidet sich etwas abhängig von der Lage, obwohl alle Mammoths ähnliche Dinge gegessen. Für die kolumbianische Mammut, M. columbi, war die Ernährung hauptsächlich grasend. Amerikanische kolumbianische Mammuts gefüttert vor allem auf Kaktusblätter, Bäume und Sträucher. Diese Annahmen basierten auf Mammoth Feces und Mammoth Zähnen. Mammoths, wie der moderne Tag Elefanten, haben hypsodonte Molaren. Diese Funktionen erlaubten auch Mammoths ein weitläufiges Leben aufgrund der Verfügbarkeit von Gräsern und Bäumen zu leben. Für die Mongotschen Mammut bestand ihre Ernährung aus Kräutern, Gräsern, Lärchen und Sträuchern und möglicherweise Alder. Diese Inferenzen wurden durch die Beobachtung von Mammoth Feces gemacht, die Wissenschaftler beobachteten, enthielten nicht-arboreale Pollen und Moossporen. Die europäischen Mammoths hatten eine große Ernährung von C3 Kohlenstofffixationsanlagen. Dies wurde durch die Untersuchung der isotopen Daten aus den europäischen Mammutzähnen bestimmt. Die arktische Tundra und Steppe, wo die Mammoths gelebt haben scheint von Gabeln, nicht Gras dominiert worden. Es gab reichere Proteine und leichter zu verdauen als Gräser und Holzpflanzen, die die Gebiete dominierten, als das Klima feuchter und wärmer wurde. Dies könnte ein wichtiger Beitrag gewesen sein, warum die arktische Megafauna ausgestorben ist. Die Yamal Baby Mammoth Lyuba, gefunden 2007 in der Yamal Halbinsel in Westsibirien, schlägt vor, dass Baby Mammoths, wie moderne Baby Elefanten, die Dung von erwachsenen Tieren aßen. Der Beweis dafür ist, dass die Dentition (Teeth) des Babymammoth noch nicht vollständig entwickelt hatte, um Gras zu kauen. Darüber hinaus gab es eine Fülle von Ascosporen von kopophilen Pilzen aus dem Pollenspektrum der Mutter des Babys. Koprophile Pilze sind Pilze, die auf Tierdung wachsen und Sporen in der nahen Vegetation dispergieren, die der Babymammoth dann konsumieren würde. Spores könnte in den Magen gekommen sein, während sie für die ersten Male weiden. Coprophagy kann eine Anpassung sein, die dazu dient, den Darm des Säuglings mit dem benötigten Mikrobiom für die Verdauung zu bevölkern. Mammoths, die in der Arktis während des letzten Glacial Maximums lebten, verbrauchten hauptsächlich Vorbs, wie Artemisia; Gramminoide waren nur ein kleiner Teil ihrer Ernährung. Aussterben Der Wollmammoth (M. primigenius) war die letzte Art der Gattung. Die meisten Populationen der Wollmammotte in Nordamerika und Eurasien sowie alle kolumbianischen Mammuts (M. columbi) in Nordamerika starben rund um die Zeit des letzten Gletscherrückzugs, als Teil einer Massenauslöschung der Megafauna in Nordeurasien und Amerikas. Bis vor kurzem wurden die letzten Wollmammotten in der Regel aus Europa und Südsibirien vor etwa 12.000 Jahren verschwunden, aber dort waren noch vor etwa 10.000 Jahren neue Erkenntnisse zu verzeichnen. Etwas später verschwanden die Wollmammotten auch aus kontinentalem Nordsibirien. Eine kleine Bevölkerung überlebte auf St. Paul Island, Alaska, bis 3750 v. Chr., und die kleinen Mammoths von Wrangel Island überlebte bis etwa 2000 v. Chr. Die jüngste Untersuchung der Sedimente in Alaska zeigt, dass Mammoths auf dem amerikanischen Festland überlebte bis vor 10.000 Jahren. Eine endgültige Erklärung für ihr Aussterben ist noch abzuschließen. Der wärmende Trend (Holocene), der vor 12.000 Jahren aufgetreten ist, begleitet von einem Gletscherrückzug und steigendem Meeresspiegel, wurde als Beitragsfaktor vorgeschlagen. Wälder ersetzten offene Wälder und Wiesen auf dem ganzen Kontinent. Der verfügbare Lebensraum wäre für einige Megafaunenarten, wie die Mammut, reduziert worden. Solche Klimaveränderungen waren jedoch nichts Neues; zahlreiche sehr ähnliche wärmende Episoden waren bereits im Eisalter der letzten Millionen Jahre aufgetreten, ohne vergleichbare Megafaunal-Extinktionen zu produzieren, so dass das Klima allein keine entscheidende Rolle gespielt hat. Die Verbreitung fortgeschrittener menschlicher Jäger durch Nordeurasien und Amerika um die Zeit der Auslöschungen war jedoch eine neue Entwicklung und hätte damit erheblich beigetragen. Ob die allgemeine Mammutpopulation aus klimatischen Gründen verstarb oder aufgrund der Überholung durch den Menschen ist kontrovers. Während des Übergangs von der späten Pleistozän-Epoche zur Holozän-Epoche gab es Schrumpfung der Verteilung des Mammuts, weil die fortschreitende Erwärmung am Ende der Pleistozän-Epoche die Umgebung des Mammuts veränderte. Die Mammoth Steppe war eine periglacial Landschaft mit reichen Kräutern und Gras Vegetation, die zusammen mit dem Mammoth wegen der Umweltveränderungen im Klima verschwand. Mammoths hatte sich in Eurasia zu isolierten Flecken bewegt, wo sie völlig verschwunden waren. Es wird auch angenommen, dass Late Paleolithic und Mesolithic Menschen Jäger möglicherweise die Größe der letzten Mammutpopulationen in Europa beeinflusst haben. Es gibt Hinweise darauf, dass der Mensch die Mammutauslöschung verursacht hat, obwohl es keinen endgültigen Beweis gibt. Es wurde gefunden, dass Menschen, die südlich eines Mammut-Streifens leben, gelernt haben, sich an die härteren Klimate nördlich der Steppe anzupassen, wo Mammoths wohnten. Es wurde geschlossen, dass, wenn Menschen das harte Nordklima dieser bestimmten Mammut-Streife überleben könnten, dann war es möglich, Menschen könnten jagen (und schließlich löschen) Mammuts überall. Eine weitere Hypothese deutet darauf hin, dass Mammoths einer Infektionskrankheit Opfer fielen. Eine Kombination aus Klimawandel und Jagd durch Menschen kann eine mögliche Erklärung für ihr Aussterben sein. Homo erectus ist bekannt, Mammutfleisch bereits vor 1,8 Millionen Jahren verzehrt zu haben, obwohl dies nur ein erfolgreiches Scavenging bedeuten kann, anstatt tatsächliche Jagd. Spätere Menschen zeigen mehr Beweise für die Jagd Mammuts; Mammutknochen an einem 50.000-jährigen Standort in Südbritannien schlagen vor, dass Neandertaler die Tiere gequält, während verschiedene Standorte in Osteuropa von 15.000 bis 44.000 Jahren Menschen (wahrscheinlich Homo sapiens) gebaut Wohnungen mit Mammutknochen (das Alter von einigen der früheren Strukturen schlägt vor, dass Neander-Praktiken begann die Das American Institute of Biological Sciences stellt jedoch fest, dass Knochen toter Elefanten, die auf dem Boden gelassen und anschließend von anderen Elefanten zertrümmert werden, tendieren dazu, Markierungen zu tragen, die Metzgermarken ähneln, die angeblich als solche von Archäologen missinterpretiert wurden. Viele Hypothesen versuchen auch, das regionale Aussterben von Mammut in bestimmten Bereichen zu erklären. Wissenschaftler haben spekuliert, dass die Mammoths von Saint Paul Island (Alaska), eine isolierte Enklave, wo Mammoths bis vor etwa 8.000 Jahren überlebte, starb, wie die Insel schrumpfte um 80–90%, wenn Meeresspiegel stieg, schließlich macht es zu klein, um eine lebensfähige Bevölkerung zu unterstützen. Ähnlich zeigen Genomsequenzen der Wrangel Island Mammoths einen starken Rückgang der genetischen Vielfalt, obwohl das Ausmaß, in dem dies eine Rolle in ihrem Aussterben spielte, noch unklar ist. Eine weitere Hypothese, sagte, die Ursache für Mammoth-Extinktion in Sibirien sein, kommt aus der Idee, dass viele möglicherweise ertrunken haben. Während der Reise in den nördlichen Fluss, viele dieser Mammuts brachen durch das Eis und ertrunken. Dies erklärt auch, dass Knochen in der arktischen Küste und einige der neuen sibirischen Inseln verbleiben. Die Zwerge trat mit dem Pygmy Mammoth auf den äußeren Kanalinseln von Kalifornien auf, aber in einer früheren Periode. Diese Tiere wurden sehr wahrscheinlich von frühen Paleo-Native Amerikanern getötet, und Lebensraumverlust verursacht durch einen steigenden Meeresspiegel, die Santa Rosae in die äußeren Kanalinseln aufgeteilt. Mammoth-Ephant Hybrid Eine vorgeschlagene wissenschaftliche Verwendung dieses erhaltenen genetischen Materials ist es, lebende Mammuts wiederherzustellen. Dies ist seit langem theoretisch diskutiert worden, ist aber erst vor kurzem durch Fortschritte bei der Molekularbiologie und Klonierung von Säugetieren zum Thema formale Anstrengung geworden. Laut einem Forscherteam kann ein Mammoth nicht wiederhergestellt werden, aber sie werden versuchen, schließlich in einem "künstlichen Schoß" einen Hybrid-Elefanten mit einigen Woll-Mammoth-Traits wachsen. Vergleichsgenomik zeigt, dass das Mammoth-Genom 99% des Elefanten-Genoms entspricht, so dass einige Forscher ein Elefant mit einigen Mammoth-Genen zu entwickeln, die für das äußere Aussehen und Eigenschaften eines Mammoth kodieren. Das Ergebnis wäre ein Elefant-Mammoth-Hybrid mit nicht mehr als 1% Mammoth-Genen. Andere Projekte arbeiten daran, Mammoth-Gene schrittweise in Elefantenzellen in vitro zu ergänzen. Mammoths in Fiktion Im mittelalterlichen und magischen FantasieszenarioA Lied von Eis und Feuer, lebende Mammut, einige inländische, werden gefunden (im nördlichen Teil von Westeros (Nord der Mauer, und einige im Norden). Einer der Figuren in der Eiszeit-Filmserie ist ein Wollmammott namens Manny oder Manfred. Siehe auch Genesis 2.0, ein Dokumentarfilm Elfenbeinhandel La Brea tar pits Liste der Mammoths Die Mammoth Website in Hot Springs, South DakotaNiederweningen Mammoth Museum Pleistocene ParkWaco Mammoth National Monument Referenzen Weiter lesen Bahn, Paul G;. Lister, Adrian (1994). Mammoths.New York: Macmillan USA.ISBN 978-0-02-572985-8.Capelli, C;. MacPhee, R. D. E;. Roca, A. L;. Brisighelli, F;. Georgiadis, N;. O'Brien, S. J;. Greenwood, A. D. (2006). " Eine nukleare DNA-Phylogenie der Wollmammoth (Mammuthus primigenius)". Molekulare Phylogenetik und Evolution.40 (2): 620–627.doi:10.1016/j.ympev.2006.03.015.PMID 16631387.Conniff, R. (2010)." Mammoths und Mastodons: Alle amerikanischen Monster".Smithsonian Magazine. Retrieved 2012-03-07."Mammoth Genom geknackt: Schlüssel zum Klonen". COSMOS Magazin.2008. Retrieved 2012-03-07."National Park Service Findings 'Gute Nachrichten' Für Waco Mammoth Site".Baylor University.2007-03-27.Retrieved 2012-03-07.Hayes, J. (2006). "Back von den Toten". COSMOS Magazin. Archiviert aus dem Original am 2012-03-22.Retrieved 2012-03-07.Keddie, G. "The Mammoth Story" (PDF). Royal BC Museum. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-12-25.Retrieved 2012-03-07.Levy, S. (2006). "Clashing with Titans". BioScience.56 (4): 292.doi:10.1641/0006-3568(2006)56[292:CWT]2.0.CO;2.Martin, Paul (2005). Dämmerung der Mammoths: Eiszeitauslöschungen und die Wiederbelebung Amerikas. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-23141-2.Mercer, Henry Chapman (2010) [1885]. Der Lenape Stone: Oder der Indianer und der Mammoth (1885). Kessinger Publishing, LLC.ISBN 978-1161697537. Rodgers, J. (2006)." Mammoth Skelett gefunden in Sibirien". BBC News.Retrieved 2012-03-07.Stone, Richard G. (2003). Mammoth: Die Auferstehung einer Eiszeit Riesen.Fourth Estate Ltd. ISBN 978-1-84115-518-0.