Das Kolosseum (KOL-ə-SEE-əm; italienisch: Colosseo [kolosˈsɛýo]) ist ein ovales Amphitheater im Zentrum der Stadt Rom, Italien, nur östlich des römischen Forums. Es ist das größte alte Amphitheater, das jemals gebaut wurde, und ist heute trotz seines Alters immer noch das größte stehende Amphitheater der Welt. Der Bau begann unter dem Kaiser Vespasian (r. 69–79 n. Chr.) in 72 und wurde in 80 n. Chr. unter seinem Nachfolger und Erben Titus (r. 79–81) abgeschlossen. Weitere Änderungen wurden während der Herrschaft von Domitian (r. 81–96) vorgenommen. Die drei Kaiser, die Patronen der Arbeit waren, sind als die Flavian Dynastie bekannt, und das Amphitheater wurde das Flavian Amphitheatre (Latin: Amphitheatrum Flavium; Italienisch: Anfiteatro Flavio [aɱfitelocaýtro locflaςvjo]) von späteren Klassikern und Archalaväologen für seine Vereinigung mit ihrem Familiennamen genannt. Das Kolosseum ist aus Travertin Kalkstein, Tuff (Vulkanstein) und Ziegelbeton gebaut. Das Kolosseum konnte geschätzte 50.000 bis 80.000 Zuschauer an verschiedenen Punkten seiner Geschichte mit einem durchschnittlichen Publikum von etwa 65.000 halten; es wurde für Gladiatorial-Wettbewerbe und öffentliche Spektakeln verwendet, darunter Tierjagen, Hinrichtungen, Wiedereinführungen berühmter Schlachten und Dramas auf der Grundlage römischer Mythologie und kurz mocker Seeschlachten. Das Gebäude wurde in der frühen mittelalterlichen Ära nicht mehr für Unterhaltung genutzt. Es wurde später wiederverwendet für solche Zwecke wie Wohnen, Workshops, Viertel für eine religiöse Ordnung, eine Festung, einen Steinbruch und einen christlichen Schrein. Obwohl das Kolosseum aufgrund von Erdbeben und Steinschlagern (für Spiolien) immer noch ein Symbol des Kaiserlichen Roms ist und als eines der New7Wunders der Welt aufgeführt wurde. Es ist eine der beliebtesten touristischen Attraktionen Roms und hat auch Verbindungen zur römisch-katholischen Kirche, wie jeder gute Freitag der Papst führt eine brennende "Way of the Cross" Prozession, die in der Gegend um das Kolosseum beginnt. Das Kolosseum ist auch auf der italienischen Version der fünf-cent Euro-Münze abgebildet. Name Ursprünglich war der lateinische Name des Gebäudes einfach das Lateinische: Amphitheatrum, lit. 'Amphitheatre'. Obwohl der moderne Name Flavian Amphitheatre (Latin: amphitheatrum Flavium) oft verwendet wird, gibt es keine Beweise, die es in der klassischen Antike verwendet wurde. Dieser Name bezieht sich auf die Schirmherrschaft der Flavian Dynastie, während deren Herrschaft das Gebäude gebaut wurde, aber die Struktur ist besser bekannt als das Kolosseum. In der Antike haben Römer möglicherweise das Kolosseum durch den inoffiziellen Namen Amphitheatrum Caesareum (mit Caesareum ein Adjektiv bezogen auf den Titel Caesar), aber dieser Name kann streng poetisch gewesen sein, da es nicht exklusiv für das Kolosseum war; Vespasian und Titus, Bauherren des Kolosseums, auch ein Flavian Amphitheatre gebaut. Der Name Kolosseum für das Amphitheater wird aus dem 6. Jahrhundert, während der späten Antike bezeugt. Der Name Colosseum wird von einer kolossalen Statue von Nero auf dem Modell der Kolossus von Rhodos abgeleitet. Die riesige Bronzeskulptur von Nero als Sonnengottheit wurde neben dem Amphitheater vom Kaiser Hadrian (r. 117–138) in seine Position bewegt. Das Wort Kolosseum ist ein neuter lateinischer Noun, der aus dem adjektiven Kolosseus gebildet wird, d.h. gigantischer oder Kolossean". Bis zum Jahr 1000 war der lateinische Name Colosseum geprägt worden, um sich auf das Amphitheater aus dem nahegelegenen "Colossus Solis" zu beziehen. Die Schreibweise wurde manchmal im Mittelalterlichen Latein verändert: Coloseum und Koliseum werden aus dem 12. bzw. 14. Jahrhundert bezeugt. Im 12. Jahrhundert wurde die Struktur als Amphitheatrum colisei, 'Amphitheatre of the Colossus' aufgenommen. Im Hochmittelalter wird das Flavian Amphitheater als das späte 13. Jahrhundert alte Französisch bezeugt: colosé und in Mittelfranzösisch wie: colisée vom Anfang des 16. Jahrhunderts, um welche Zeit das Wort auf jedes Amphitheater angewendet werden konnte. Aus Mittelfranzösisch: colisée leitete das Mittlere Englisch ab: colisee, in Gebrauch von Mitte des 15. Jahrhunderts und beschäftigt von John Capgrave in seinem Solace of Pilgrims, in dem er bemerkte: Middle English: collise eke ist ein meruelous place ... þe moost Teil davon stant am þis Tag. Eine englische Übersetzung von John Bourchier, 2. Baron Berners, von Antonio de Guevara's Biographie von Marcus Aurelius (r. 161–180) in etwa 1533 auf Middle English: this Emperour, beynge with the Senate at Collisee . In ähnlicher Weise werden die Italiener: Kolosseo oder Coliseo, als Bezugnahme auf das Amphitheater in Rom, und dann auf jedes Amphitheater (wie Italienisch: culiseo in 1367). Bis 1460 existierte ein Äquivalent in Katalanisch: coliseu; bis 1495 erschien der Spanier: coliseo, und bis 1548 die Portugiesen: coliseu. Die früheste Zitation für den Namen Colosseum in Early Modern English ist die 1600 Übersetzung von Philemon Holland, von der Urbis Romae Topographie von Bartolomeo Marliani, die er bei der Vorbereitung seiner Übersetzung von Livys Augustaner Ära Ab Urbe Condita Libri verwendet. Der Text sagt: "Dieses Amphitheatre wurde häufig Colosseum genannt, von Neroes Colossus, die in der Veranda von Neroes Haus eingerichtet wurde. " Ebenso schrieb John Evelyn, der den Namen des Mittleren Franzosen übersetzte: Le Colisée, der vom Architekturtheoretiker Roland Fréart de Chambray benutzt wurde, "und "ist in der Tat eine Art Wunder, um zu sehen, dass das Kolosseum ... und unzählige andere Strukturen, die für die Ewigkeit gebaut wurden, sollten zur Zeit so ruinös und dilapidiert sein." Nach Neros Selbstmord und den Bürgerkriegen des Jahres der vier Kaiser wurde der Kolossus von Nero von den Verurteilten Kaisers Nachfolgern in die Ähnlichkeit von Helios (Sol) oder Apollo, dem Sonnengott, umgestaltet, indem er die entsprechende Sonnenkrone hinzufügte. Es wurde dann allgemein als "Colossus solis" bezeichnet. Neros Kopf wurde auch mehrmals durch die Köpfe der Nachfolger ersetzt. Trotz seiner heidnischen Verbindungen blieb die Statue gut in die mittelalterliche Ära stehen und wurde mit magischen Kräften gewürdigt. Es wurde als Symbol der Permanenz von Rom angesehen. Der Kaiser Constantine der Große umgestaltete das Gesicht der Statue als sein eigenes. Im 8. Jahrhundert feierte ein Epigramm, das dem ehrwürdigen Bette zugeschrieben wurde, die symbolische Bedeutung der Statue in einer Prophezeiung, die unterschiedlich zitiert wird: Quamdiu stat Colisæus, stat et Roma; quando cadet colisæus, cadet et Roma; quando cadet Roma, cadet et mundus (" solange der Colossus steht, so wird Rom; wenn der Colossus fällt, wird Rom fallen; wenn Rom fällt, so fällt die Welt"). Dies wird oft falsch übersetzt, um auf das Kolosseum anstatt auf den Colossus zu beziehen (wie zum Beispiel Byrons Gedicht Childe Harolds Pilgerfahrt). Doch zu dem Zeitpunkt, zu dem die Pseudo-Bede schrieb, wurde der maskuline Noun coliseus auf die Statue anstatt auf das Amphitheater aufgetragen. Der Colossus fiel schließlich, möglicherweise gezogen, um seine Bronze wieder zu verwenden. Die Statue selbst wurde weitgehend vergessen und nur ihre Basis überlebt, zwischen dem Kolosseum und dem nahe gelegenen Venustempel und Roma. Geschichte Bau, Einweihung und römische Renovierungen Die gewählte Stelle war eine flache Fläche auf dem Boden eines niedrigen Tals zwischen den Caelian, Esquiline und Palatine Hills, durch die ein Kanalisationsstrom lief sowie ein künstlicher See/Marsch. Im 2. Jahrhundert v. Chr. war die Gegend dicht besiedelt. Es wurde von dem Großen Feuer von Rom in 64 n. Chr. verwüstet, nach dem Nero viel von der Gegend ergriffen, um seine persönliche Domain hinzufügen. Er baute den grandiosen Domus Aurea auf dem Gelände, vor dem er einen künstlichen See von Pavillons, Gärten und Portikies umgeben schuf. Das bestehende Aqua Claudia-Akdukt wurde erweitert, um Wasser in die Gegend zu liefern und die riesige Bronze Colossus von Nero wurde am Eingang des Domus Aurea errichtet. Obwohl der Colossus erhalten wurde, wurde ein Großteil der Domus Aurea niedergerissen. Der See wurde befüllt und das Land als Standort für das neue Flavian Amphitheatre wiederverwendet. Gladiatorische Schulen und andere Unterstützungsgebäude wurden in der Nähe des ehemaligen Geländes der Domus Aurea errichtet. Vespasians Entscheidung, das Kolosseum auf dem Gelände des Sees von Nero zu bauen, kann als populistische Geste der Rückkehr zu den Menschen eine Gegend der Stadt gesehen werden, die Nero für seinen eigenen Gebrauch geeignet war. Im Gegensatz zu vielen anderen Amphitheatern, die am Rande einer Stadt waren, wurde das Kolosseum im Stadtzentrum errichtet, in der Tat, es sowohl symbolisch als auch genau im Herzen von Rom. Der Bau wurde von den opulenten Verwöhnen aus dem jüdischen Tempel nach dem Ersten Jüdischen–Römischen Krieg in 70 CE zur Siege von Jerusalem gefördert. Laut einer rekonstruierten Inschrift auf der Website gefunden, "der Kaiser Vespasian befahl, dieses neue Amphitheater aus dem Anteil seines Generals an der Beute zu errichten." Es wird oft angenommen, dass jüdische Kriegsgefangene nach Rom zurückgebracht wurden und zu den massiven Arbeitskräften beigetragen haben, die für den Bau des Amphitheaters benötigt werden, aber dafür gibt es keine alten Beweise; es wäre dennoch mit römischer Praxis sinnvoll, der besiegten Bevölkerung Demütigung hinzuzufügen. Zusammen mit dieser freien Quelle unqualifizierter Arbeit, Teams von professionellen römischen Bauherren, Ingenieure, Künstler, Maler und Dekorateure unternahmen die spezialisierteren Aufgaben, die für den Bau des Kolosseum erforderlich sind. Das Kolosseum wurde mit verschiedenen Materialien gebaut: Holz, Kalkstein, Tuff, Fliesen, Zement und Mörtel. Der Bau des Kolosseums begann unter der Herrschaft von Vespasian in etwa 70–72 n. Chr. (73–75 n. Chr. nach einigen Quellen). Das Kolosseum war bis zur dritten Geschichte durch die Zeit des Todes von Vespasian in 79 abgeschlossen. Die oberste Ebene wurde von seinem Sohn, Titus, in 80, und die inaugural Spiele wurden in 80 oder 81 AD. Dio Cassius erzählt, dass über 9.000 wilde Tiere während der Antrittsspiele des Amphitheaters getötet wurden. Gedenkmünze wurde zur Feier der Einweihung ausgegeben. Das Gebäude wurde unter Vespasians jüngerem Sohn, dem neu benannten Kaiser Domitian, umgebaut, der das Hypogeum, eine Reihe von Tunneln, die für Tiere und Sklaven verwendet wurden. Er fügte auch eine Galerie an die Spitze des Kolosseum, um seine Sitzkapazität zu erhöhen. In 217 wurde das Kolosseum durch ein großes Feuer (durch Blitz verursacht, nach Dio Cassius) schwer beschädigt, das die hölzernen oberen Ebenen des Amphitheaters vernichtete. Es wurde nicht vollständig repariert bis etwa 240 und weitere Reparaturen in 250 oder 252 und wieder in 320. Honorius verbannte die Praxis der Gladiatorkämpfe in 399 und wieder in 404. Gladiatorische Kämpfe werden zuletzt um 435 erwähnt. Eine Inschrift erfasst die Wiederherstellung von verschiedenen Teilen des Kolosseums unter Theodosius II und Valentinian III (ereignet 425–455), möglicherweise zu reparieren Schäden durch ein großes Erdbeben in 443; weitere Arbeiten folgten in 484 und 508. Die Arena wurde weiterhin für Wettbewerbe gut in das 6. Jahrhundert verwendet. Tierjagd setzte sich bis mindestens 523 fort, als Anicius Maximus seine Konsulschaft mit einigen Verzierungen feierte, kritisiert von König Theodoric der Große für ihre hohen Kosten. Mittelalter Das Kolosseum unterzog mehrere radikale Änderungen der Verwendung. Bis zum Ende des 6. Jahrhunderts war eine kleine Kapelle in die Struktur des Amphitheaters gebaut worden, obwohl dies offenbar keine besondere religiöse Bedeutung auf dem gesamten Gebäude hatte. Die Arena wurde in einen Friedhof umgewandelt. Die zahlreichen Gewölberäume in den Arkaden unter den Sitzplätzen wurden in Wohn- und Werkstätten umgewandelt und wie noch vermietet bis zum 12. Jahrhundert aufgezeichnet. Um 1200 übernahm die Familie Frangipani das Kolosseum und befestigte es anscheinend als Schloss. Schwere Schäden wurden auf dem Kolosseum durch das große Erdbeben im Jahre 1349 verursacht, wodurch die äußere Südseite, auf einem weniger stabilen alluvialen Gelände liegen, zu kollabieren. Ein Großteil des Steins wurde wieder verwendet, um Paläste, Kirchen, Krankenhäuser und andere Gebäude anderswo in Rom zu bauen. Eine religiöse Ordnung zog Mitte des 14. Jahrhunderts in das nördliche Drittel des Kolosseums und besiedelte sie bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts. Das Innere des Amphitheaters wurde weitgehend aus Stein gestreift, der woanders wiederverwendet wurde, oder (bei der Marmorfassade) verbrannt, um schnell zu machen. Die Eisenklammern, die das Steinwerk zusammen hielten, wurden aus den Wänden geschliffen oder gehackt, so dass zahlreiche Pfandmarken, die das Gebäude heute noch vernarben. Im 16. und 17. Jahrhundert suchten Kirchenbeamte eine produktive Rolle für das Kolosseum. Papst Sixtus V (1585–1590) plante, das Gebäude in eine Wollfabrik zu verwandeln, um für Roms Prostituierte Arbeitsplätze zu schaffen, obwohl dieser Vorschlag durch seinen vorzeitigen Tod fiel. Im Jahre 1671 autorisierte Kardinal Altieri seinen Gebrauch für Stierkämpfe; ein öffentlicher Aufschrei ließ die Idee aufgegeben werden. Im Jahre 1749 befürwortete Papst Benedikt XIV. die Ansicht, dass das Kolosseum ein heiliger Ort war, an dem frühchristliche Märtyrer ermordet wurden. Er verbietet die Verwendung des Kolosseums als Steinbruch und geweiht das Gebäude an den Passion Christi und installierte Stationen des Kreuzes, erklärt es durch das Blut der christlichen Märtyrer, die dort umkamen (siehe Bedeutung im Christentum). Es gibt jedoch keine historischen Beweise, um Benedikts Behauptung zu unterstützen, und es gibt auch keinen Beweis dafür, dass jemand vor dem 16. Jahrhundert dies vorschlägt; die katholische Enzyklopädie kommt zu dem Schluss, dass es keine historischen Gründe für die Supposition gibt, außer der vernünftigerweise plausiblen Vermutung, dass einige der vielen Märtyrer gut gewesen sein können. Später begannen die Päpste verschiedene Stabilisierungs- und Restaurierungsprojekte, entfernten die umfangreiche Vegetation, die die Struktur überwuchert hatte und drohte, sie weiter zu beschädigen. Die Fassade wurde 1807 und 1827 mit dreieckigen Ziegelkeilen verstärkt und das Innere wurde 1831, 1846 und in den 1930er Jahren repariert. Die Arena-Unterkonstruktion wurde in den Jahren 1810–1814 und 1874 teilweise ausgegraben und in den 1930er Jahren unter Benito Mussolini vollständig belichtet. Das Kolosseum ist heute eine der beliebtesten Sehenswürdigkeiten Roms, die jährlich Millionen Besucher erhalten. Die Auswirkungen der Verschmutzung und der allgemeinen Verschlechterung im Laufe der Zeit führten zu einem großen Restaurierungsprogramm, das zwischen 1993 und 2000 durchgeführt wurde, zu einem Preis von 40 Milliarden DM (19,3 Millionen Dollar / 20,6 Millionen Euro zu 2000 Preisen). In den letzten Jahren ist das Kolosseum zum Symbol der internationalen Kampagne gegen die Todesstrafe geworden, die 1948 in Italien abgeschafft wurde. Vor dem Kolosseum im Jahr 2000 fanden mehrere Anti-Tod-Fragedemonstrationen statt. Seit dieser Zeit ändern die lokalen Behörden Roms als Geste gegen die Todesstrafe die Farbe der Nachtbeleuchtung des Kolosseums von Weiß zu Gold, wenn eine Person, die zur Todesstrafe verurteilt wird, überall in der Welt ihren Satz befehligt oder freigelassen wird, oder wenn eine Gerichtsbarkeit die Todesstrafe abschafft. Zuletzt wurde das Kolosseum im November 2012 nach Abschaffung der Todesstrafe im amerikanischen Staat Connecticut im April 2012 in Gold beleuchtet. Aufgrund des verdorbenen Zustands des Innenraums ist es unpraktisch, das Kolosseum zu verwenden, um große Ereignisse zu hosten; nur wenige hundert Zuschauer können in temporären Sitzplätzen untergebracht werden. Allerdings wurden viel größere Konzerte direkt draußen abgehalten, mit dem Kolosseum als Hintergrund. Darsteller, die in den letzten Jahren im Kolosseum gespielt haben, haben Ray Charles (Mai 2002,) Paul McCartney (Mai 2003,) Elton John (September 2005,) und Billy Joel (Juli 2006) aufgenommen. Im Gegensatz zu früheren griechischen Theatern, die in Hügeln gebaut wurden, ist das Kolosseum eine völlig freistehende Struktur. Es leitet seine grundlegende Außen- und Innenarchitektur von der von zwei römischen Theatern zurück nach hinten. Es ist elliptisch im Plan und ist 189 Meter (615 ft / 640 römische Füße) lang, und 156 Meter (510 ft / 528 römische Füße) breit, mit einer Grundfläche von 24.000 Quadratmeter (6 Hektar). Die Höhe der Außenwand beträgt 48 Meter (157 ft / 165 Römische Füße). Der Perimeter gemessen ursprünglich 545 Meter (1.788 ft / 1.835 Römische Füße). Die zentrale Arena ist eine ovale 87 m (287 ft) lang und 55 m (180 ft) breit, umgeben von einer Wand 5 m (15 ft) hoch, über deren Sitzgelegenheiten. Die Außenwand wird geschätzt, dass über 100.000 Kubikmeter (3,5 Millionen Kubikfüße) Travertinstein benötigt wurden, die ohne Mörtel gesetzt wurden; sie wurden zusammengehalten von 300 Tonnen Eisenklammern. Es hat jedoch im Laufe der Jahrhunderte große Schäden erlitten, wobei große Segmente nach Erdbeben zusammengebrochen sind. Die Nordseite der Perimeterwand steht noch; die markanten dreieckigen Ziegelkeile an jedem Ende sind moderne Ergänzungen, die im frühen 19. Jahrhundert gebaut wurden, um die Wand zu besteigen. Der Rest der heutigen Außenseite des Kolosseums ist in der Tat die ursprüngliche Innenwand. Der überlebende Teil der monumentalen Fassade der Außenwand umfasst drei Geschichten von überlagerten Arkaden, die von einem Podium überlagert sind, auf dem ein großer Dachboden steht, von denen beide in regelmäßigen Abständen durch Fenster durchsetzt werden. Die Arkaden werden von Halbsäulen der Doric-, Ionic- und Corinthian-Bestellungen umrahmt, während der Dachboden mit korinthischen Pierlastern dekoriert ist. Jede der Erze in der zweiten und dritten Etage Arkaden gerahmt Statuen, wahrscheinlich ehren Gottheiten und andere Figuren aus der klassischen Mythologie. Zweihundertvierzig Mastkorbel wurden um die Oberseite des Dachbodens positioniert. Sie unterstützten ursprünglich eine einfahrbare Markise, bekannt als das Velarium, die die Sonne bewahrte und die Zuschauer abregte. Dies bestand aus einer leinwandbedeckten, netzartigen Struktur aus Seilen, mit einem Loch in der Mitte. Es bedeckte zwei Drittel der Arena und ging hinunter in Richtung Zentrum, um den Wind zu fangen und eine Brise für das Publikum. Sailors, speziell aus dem römischen Marine-Hauptsitz in Misenum und im nahegelegenen Castra Misenatium untergebracht, wurden verwendet, um das Velarium zu arbeiten. Die enorme Crowd-Kapazität des Kolosseum machte es wesentlich, dass der Veranstaltungsort schnell gefüllt oder evakuiert werden konnte. Die Architekten nahmen sehr ähnliche Lösungen an, wie sie in modernen Stadien eingesetzt wurden, um das gleiche Problem zu lösen. Das Amphitheater wurde von achtzig Eingängen auf Bodenebene geläutet, von denen 76 von normalen Zuschauern verwendet wurden. Jeder Eingang und Ausgang wurde nummeriert, wie jede Treppe. Der nördliche Haupteingang war für den römischen Kaiser und seine Helfer reserviert, während die anderen drei axialen Eingänge am wahrscheinlichsten von der Elite verwendet wurden. Alle vier axialen Eingänge waren reich mit lackierten Stuckreliefs dekoriert, von denen Fragmente überleben. Viele der ursprünglichen äußeren Eingänge sind mit dem Zusammenbruch der Perimeterwand verschwunden, aber die Eingänge XXIII (23) bis LIIII (54) überleben. Die Zuschauer erhielten Tickets in Form von nummerierten Keramikscherben, die sie auf den entsprechenden Abschnitt und die entsprechende Zeile gerichtet. Sie erreichten ihre Sitze über Eritoria (singulares Erbrechen), Durchgänge, die sich von unten oder hinten in eine Ebene von Sitzen öffneten. Diese schnell verstreuten Menschen in ihre Sitze und, nach Abschluss der Veranstaltung oder in einer Notevakuation, könnten ihren Ausgang innerhalb weniger Minuten zu ermöglichen. Der Name vomitoria stammt aus dem lateinischen Wort für eine schnelle Entladung, aus der Englisch das Wort vomit leitet. Innensitze Nach dem Codex-Calendar von 354 könnte das Kolosseum 87.000 Personen aufnehmen, obwohl moderne Schätzungen die Zahl auf rund 50.000 setzen. Sie saßen in einer verknüpften Anordnung, die die steif verstreute Natur der römischen Gesellschaft widerspiegelte. Spezielle Boxen wurden an den nördlichen und südlichen Enden jeweils für den Kaiser und die vstalischen Jungfrauen zur Verfügung gestellt und bieten die beste Aussicht auf die Arena. Auf derselben Ebene war eine breite Plattform oder ein Podium für die senatorische Klasse, die ihre eigenen Stühle mitbringen durften. Die Namen einiger Senatoren aus dem 5. Jahrhundert sind immer noch in die Steinarbeit geschnitzt zu sehen, die vermutlich Gebiete für ihre Verwendung bewahren. Die Ebene oberhalb der Senatoren, die als maenianum primum bekannt, wurde von der nicht-senatorischen Edelklasse oder Ritter (Equites) besetzt. Die nächste Ebene nach oben, das maenianum secundum, war ursprünglich für gewöhnliche römische Bürger (plebeians) reserviert und wurde in zwei Abschnitte unterteilt. Der untere Teil (die Immum) war für wohlhabende Bürger, während der obere Teil (die Summe) für arme Bürger war. Spezielle Sektoren wurden für andere soziale Gruppen bereitgestellt: zum Beispiel Jungen mit ihren Tutoren, Soldaten auf Urlaub, ausländische Würdenträger, Schreiber, Herolds, Priester und so weiter.Stein (und später Marmor) Sitzplätze wurden für die Bürger und Adligen bereitgestellt, die vermutlich ihre eigenen Kissen mitgebracht hätten. Inschriften identifizierten die für bestimmte Gruppen reservierten Bereiche. Eine andere Ebene, das maenianum secundum in legneis, wurde an der Spitze des Gebäudes während der Herrschaft von Domitian hinzugefügt. Dies umfasste eine Galerie für die gemeinsamen Armen, Sklaven und Frauen. Es hätte entweder nur Platz gehabt oder hätte sehr steile Holzbänke gehabt. Einige Gruppen wurden insgesamt aus dem Kolosseum verboten, insbesondere Kiesdigger, Schauspieler und ehemalige Gladiatoren. Jeder Tier wurde in Abschnitte (maeniana) durch gekrümmte Durchgänge und niedrige Wände (Praxis oder Baltei) unterteilt und durch die Stufen und Aisles aus der Eritoria in Cunei oder Keile unterteilt. Jede Sitzreihe (Grad) wurde nummeriert, so dass jeder einzelne Sitz mit seinem Gradus, Cuneus und seiner Nummer genau bezeichnet wird. Arena und Hypogeum Die Arena selbst war 83 Meter von 48 Meter (272 ft von 157 ft / 280 von 163 römischen Füße). Es bestand aus einem Holzboden, der von Sand bedeckt ist (das lateinische Wort für Sand ist Harena oder Arena), die eine aufwendige unterirdische Struktur namens Hypogeum (literal Bedeutung unterirdisch) bedeckt. Das Hypogeum gehörte nicht zum ursprünglichen Bau, sondern wurde von Kaiser Domitian gebaut. Es bleibt noch wenig vom ursprünglichen Arenaboden, aber das Hypogeum ist noch deutlich sichtbar. Es bestand aus einem zweistufigen unterirdischen Netz von Tunneln und Käfigen unter der Arena, wo Gladiatoren und Tiere vor Beginn der Wettbewerbe gehalten wurden. Achtzig vertikale Wellen ermöglichten einen sofortigen Zugang zur Arena für eingekämmte Tiere und darunter versteckte Landschaftsstücke; größere Scharnierplattformen, genannt Hegmata, boten Zugang zu Elefanten und dergleichen. Es wurde bei zahlreichen Gelegenheiten umstrukturiert; mindestens zwölf verschiedene Bauphasen sind zu erkennen. Das Hypogeum wurde durch Tunnel mit einer Anzahl von Punkten außerhalb des Kolosseums verbunden. Tiere und Darsteller wurden aus nahe gelegenen Stallen durch den Tunnel gebracht, wobei die Gladiatoren-Baracken an der Ludus Magnus nach Osten auch durch Tunnel verbunden wurden. Für den Kaiser und die Vestaler Jungfrauen wurden getrennte Tunnel vorgesehen, die es ihnen erlauben, das Kolosseum zu betreten und zu verlassen, ohne die Massen durchlaufen zu müssen. Im Hypogeum existierten auch beträchtliche Maschinenmengen. Aufzüge und Riemenscheiben erhabene und abgesenkte Landschaften und Requisiten, sowie das Anheben von Käfigtieren an die Oberfläche zur Freisetzung. Es gibt Beweise für die Existenz von großen hydraulischen Mechanismen und nach alten Konten war es möglich, die Arena schnell zu überfluten, vermutlich über eine Verbindung zu einem nahe gelegenen Aquädukt. Der Bau des Hypogeums in Domitians Behest beendete jedoch die Praktizieren von Überschwemmungen und damit auch zu Marineschlachten, früh in der Existenz des Kolosseums. Unterstützung von Gebäuden Das Kolosseum und seine Aktivitäten unterstützten eine bedeutende Industrie in diesem Bereich. Neben dem Amphitheater selbst, viele andere Gebäude in der Nähe waren mit den Spielen verbunden. Unmittelbar im Osten sind die Überreste des Ludus Magnus, eine Ausbildungsschule für Gladiatoren. Dies wurde mit dem Kolosseum durch eine unterirdische Passage verbunden, um einen einfachen Zugang für die Gladiatoren zu ermöglichen. Die Ludus Magnus hatte eine eigene Miniatur-Trainingsarena, die selbst eine beliebte Attraktion für römische Zuschauer war. Andere Ausbildungsschulen waren in demselben Bereich, darunter die Ludus Matutinus (Morning School), wo Kämpfer von Tieren geschult wurden, sowie die Dacian und Gallic Schools. Auch in der Nähe waren das Armamentarium, bestehend aus einer Rüstung, um Waffen zu speichern; das Summum Choragium, wo Maschinen gelagert wurden; das Sanitarium, das Einrichtungen zur Behandlung von verwundeten Gladiatoren hatte; und das Spoliarium, wo Leichen von toten Gladiatoren von ihrer Rüstung entfernt und entsorgt wurden. Um den Umfang des Kolosseums, in einem Abstand von 18 m (59 ft) vom Umfang, war eine Reihe von hohen Steinpfosten, mit fünf auf der östlichen Seite. Für ihre Anwesenheit sind verschiedene Erklärungen vorangebracht worden; sie können eine religiöse Grenze gewesen sein, oder eine äußere Grenze für Ticketkontrollen, oder ein Anker für das Velarium oder Markisen. Direkt neben dem Kolosseum befindet sich auch der Arch of Constantine. Verwenden Das Kolosseum wurde verwendet, um Gladiatorial-Shows sowie eine Vielzahl von anderen Veranstaltungen zu hosten. Die Shows, genannt munera, wurden immer von Privatpersonen anstelle des Staates gegeben. Sie hatten ein starkes religiöses Element, waren aber auch Demonstrationen von Macht und Familienprestige und waren bei der Bevölkerung sehr beliebt. Eine andere beliebte Art von Show war die Tierjagd, oder venatio. Dies nutzte eine große Auswahl an wilden Bestien, hauptsächlich aus Afrika und dem Nahen Osten importiert, und umfasste Kreaturen wie Rhinoceros, Hippopotamuses, Elefanten, Giraffen, Aurochs, Klügner, Barbary Löwen, Panther, Leoparden, Bären, Caspian Tiger, Krokodile und Strauße. Schlachten und Jagden wurden oft in aufwendigen Sets mit beweglichen Bäumen und Gebäuden inszeniert. Solche Ereignisse waren gelegentlich auf einer riesigen Skala; Trajan soll seine Siege in Dacia in 107 mit Wettbewerben mit 11.000 Tieren und 10.000 Gladiatoren im Laufe von 123 Tagen gefeiert haben. Während der Mittagspausen würden die Hinrichtungen ad bestias inszeniert. Diejenigen, die zum Tode verurteilt werden, würden in die Arena geschickt werden, nackt und unbewaffnet, um den Tieren des Todes zu begegnen, die sie buchstäblich zerreißen würden. Andere Aufführungen würden auch von Akrobaten und Magiern stattfinden, typischerweise während der Intervalle. In den frühen Tagen des Kolosseums haben die alten Schriftsteller festgestellt, dass das Gebäude für Naumachiae verwendet wurde (mehr richtig bekannt als Navalia proelia) oder simulierte Seeschlachten. Die Konten der von Titus in AD 80 gehaltenen Inaugural-Spiele beschreiben, dass sie mit Wasser für eine Darstellung speziell ausgebildeter Schwimmpferde und Bullen gefüllt sind. Es gibt auch einen Bericht über eine Wiedereinführung einer berühmten Seeschlacht zwischen den Korcyren (Corfiot) Griechen und den Korinthern. Dies war das Thema einer Debatte unter Historikern; obwohl die Bereitstellung des Wassers kein Problem gewesen wäre, ist es unklar, wie die Arena wasserdicht gewesen sein könnte, noch hätte es genug Platz in der Arena für die Kriegsschiffe gegeben, um sich herum zu bewegen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Berichte entweder den Standort falsch haben, oder dass das Kolosseum ursprünglich einen breiten flutbaren Kanal unterhalb seiner zentralen Achse aufweist (die später durch das Hypogeum ersetzt worden wäre). Sylvae oder Erholung von Naturszenen wurden auch in der Arena gehalten. Maler, Techniker und Architekten würden eine Simulation eines Waldes mit echten Bäumen und Büschen, die im Boden der Arena gepflanzt werden, und Tiere würden dann eingeführt werden. Solche Szenen können einfach genutzt werden, um eine natürliche Umgebung für die städtische Bevölkerung zu zeigen, oder als Hintergrund für Jagden oder Dramas verwendet werden, die Episoden aus der Mythologie darstellen. Sie wurden auch gelegentlich für Hinrichtungen verwendet, in denen der Held der Geschichte – gespielt von einer verurteilten Person – in einer von verschiedenen grausamen, aber mythologisch authentischen Weisen getötet wurde, wie z.B. von Bestien gemäht oder zum Tode verbrannt wurde. Heute Das Kolosseum ist heute eine große touristische Attraktion in Rom mit Tausenden von Touristen jedes Jahr, um die Innenarena zu sehen. Es gibt nun ein Museum, das Eros im Obergeschoss der Außenwand des Gebäudes gewidmet ist. Ein Teil des Arena-Bodens wurde re-floored. Unter dem Kolosseum, ein Netz von unterirdischen Passagen, einmal verwendet, um wilde Tiere und Gladiatoren in die Arena, die im Sommer 2010 für die Öffentlichkeit geöffnet. Das Kolosseum ist auch die Stätte der römisch-katholischen Zeremonien im 20. und 21. Jahrhundert. Zum Beispiel führte Papst Benedikt XVI. die Stationen des Kreuzes genannt die Scriptural Way of the Cross (die für mehr Meditation fordert) am Kolosseum am Guten Freitag. Restaurierung 2011 Diego Della Valle, Leiter der Schuhfirma Tod's, hat eine Vereinbarung mit lokalen Beamten getroffen, um eine 25 Millionen Euro Restaurierung des Kolosseums zu fördern. Ende 2011 wurde geplant, bis zu zweieinhalb Jahre zu beginnen. Aufgrund der kontroversen Art der Nutzung einer öffentlich-privaten Partnerschaft zur Finanzierung der Restaurierung wurde die Arbeit verzögert und 2013 begonnen. Die Restaurierung ist die erste vollständige Reinigung und Reparatur in der Geschichte des Kolosseums. Die erste Etappe ist es, die bogenförmige Fassade des Kolosseums zu reinigen und wiederherzustellen und die Metallgehäuse zu ersetzen, die die Erdbogen blockieren. Unter drei Jahren wurde das Endprodukt dieser Arbeit am 1. Juli 2016 vorgestellt, als der italienische Kulturminister Dario Franceschini Ende 2018 auch bekannt gab, dass die Mittel verpflichtet sind, die Böden zu ersetzen. Diese werden eine Bühne bieten, die Franceschini für "Kulturveranstaltungen auf höchstem Niveau verwendet wird. " Das Projekt plant auch, ein Dienstleistungszentrum zu schaffen und die Galerien und unterirdischen Räume innerhalb des Kolosseums wiederherzustellen. Neu auf Touren des restaurierten Wunders ab dem 1. November 2017 wurden die beiden oberen Ebenen für geführte Besuche geöffnet. Die vierte Ebene hielt den Marktplatz, und die oberste fünfte Ebene ist, wo die ärmsten Bürger, die Plebeeren, versammelt und beobachtete die Show, brachte Picknicks für die tageslange Veranstaltung. Bedeutung im Christentum Das Kolosseum wird in der Regel von den Christen als ein Ort des Martyriums der großen Anzahl von Gläubigen während der Verfolgung von Christen im Römischen Reich betrachtet, wie von der Kirchengeschichte und Tradition bewiesen. Auf der anderen Seite glauben andere Gelehrte, dass die Mehrheit der Märtyrer an anderen Orten in der Stadt Rom aufgetreten sein kann, anstatt im Kolosseum, indem es einen Mangel an immer noch intakten physischen Beweisen oder historischen Aufzeichnungen. Diese Gelehrten behaupten, dass "einige Christen als gemeinsame Verbrecher im Kolosseum hingerichtet wurden – ihr Verbrechen, das sich weigerte, die römischen Götter zu reverencen", aber die meisten christlichen Märtyrer der frühen Kirche wurden für ihren Glauben an den Zirkus Maximus hingerichtet. Irenæus (geb. 202,) Ignatius von Antioch wurde den Löwen in Rom um 107 A.D gefüttert und obwohl Irenaeus nichts davon im Kolosseum sagt, schreibt die Tradition es an diesen Ort. Im Mittelalter wurde das Kolosseum nicht als Denkmal angesehen und als das, was einige moderne Quellen einen Steinbruch bezeichnen, das heißt, dass Steine aus dem Kolosseum für den Bau anderer heiliger Stätten genommen wurden. Diese Tatsache wird verwendet, um die Idee zu unterstützen, dass zu einer Zeit, in der die mit Märtyrern verbundenen Standorte stark verehrt wurden, das Kolosseum nicht als heilige Stätte behandelt wurde. Es war nicht in den Routen, die für die Verwendung von Pilgern oder in Werken wie dem 12. Jahrhundert Mirabilia Urbis Romae ("Marvels of the City of Rome",") kompiliert wurden, die den Zirkus Flaminius – aber nicht das Kolosseum – als Ort der Martyriums behauptet. Ein Teil der Struktur wurde von einer christlichen religiösen Ordnung bewohnt, aber es ist nicht bekannt, ob dies aus irgendeinem besonderen religiösen Grund war. Papst Pius V (1566–1572) soll empfohlen haben, dass Pilger Sand aus der Arena des Kolosseums sammeln, um als Relikt zu dienen, aus dem Grund, dass es mit dem Blut der Märtyrer getränkt wurde, obwohl einige seiner Zeitgenossen seine Überzeugung nicht teilten. Ein Jahrhundert später Fioravante Martinelli notierte das Kolosseum an der Spitze einer Liste von Orten, die den Märtyrern in seinem 1653 Buch Roma ex ethnischen Sakra heilig. Martinellis Buch hatte offensichtlich Auswirkungen auf die öffentliche Meinung; als Reaktion auf den Vorschlag von Kardinal Altieri einige Jahre später, um das Kolosseum in einen Stierkampf zu verwandeln, veröffentlichte Carlo Tomassi eine Broschüre, um gegen das zu protestieren, was er als ein Akt der Entweihung betrachtete. Die anschließende Kontroverse überzeugte Papst Clement X, die externen Arkaden des Kolosseums zu schließen und ein Heiligtum zu erklären. Papst Benedikt XIV (1740–1758) verbietet auf dem Beharren des Hl. Leonard von Port Maurice den Steinbruch des Kolosseums und errichtete Stationen des Kreuzes um die Arena, die bis Februar 1874 blieb. Benedikt Joseph Labre verbrachte die späteren Jahre seines Lebens in den Mauern des Kolosseums, lebte auf Almosen, bevor er 1783 starb. Im Kolosseum haben mehrere Päpste aus dem 19. Jahrhundert Reparatur- und Restaurierungsarbeiten finanziert, die heute noch ihre christliche Verbindung erhalten. Ein christliches Kreuz steht im Kolosseum, mit einer Plakette, die besagt: Das Amphitheater, das man zu Triumphenen, Unterhaltungen und der unglücklichen Anbetung heidnischer Götter geweiht hat, widmet sich nun den Leiden der Märtyrer, die von unglücklichen Aberglauben gereinigt wurden. Andere christliche Kreuze stehen in mehreren Punkten um die Arena und an jedem guten Freitag führt der Papst eine Via Crucis Prozession zum Amphitheater. Flora Das Kolosseum hat eine breite und gut dokumentierte Florageschichte, seit Domenico Panaroli 1643 den ersten Katalog seiner Pflanzen bildete. Seitdem wurden dort 684 Arten identifiziert. Der Gipfel war 1855 (420 Arten). Es wurde 1871 versucht, die Vegetation auszurotten, wegen der Sorgen über den Schaden, der dem Mauerwerk verursacht wurde, aber viel davon ist zurückgekehrt. 242 Arten wurden heute gezählt und die von Panaroli zuerst identifizierten Arten bleiben 200. Die Variation der Pflanzen kann durch den Klimawandel in Rom durch die Jahrhunderte erklärt werden. Darüber hinaus tragen Vogelwanderung, Blumenblühen und das Wachstum von Rom, das das Kolosseum dazu brachte, in das moderne Stadtzentrum eingebettet zu werden, anstatt am Rande der alten Stadt, sowie bewussten Transport von Arten. Ein weiterer Grund, der oft gegeben ist, dass ihre Samen unwissentlich entweder auf dem Pelz oder in den Föten von Tieren, die dort aus allen Ecken des Reiches gebracht werden, transportiert werden. Werke, die von der Kolosseum The Kongresshalle oder "Congress Hall" (1935, unvollendet) auf dem Gelände der Nazi-Partei Rallye, Nürnberg, DeutschlandDie Olympische Sommermedaille von 1928 bis 2000, entworfen von Giuseppe Cassioli, zeigt eine Darstellung des Kolosseums. Bei den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen wurde das Kolosseum durch eine Darstellung des Panathinaiko-Stadions ersetzt.Das Äußere der Vancouver Public Library in British Columbia ähnelt dem aktuellen Stand des Kolosseums. Es wurde von Moshe Safdie entworfen. Der Eingang des Los Angeles Memorial Coliseum wurde vom Kolosseum inspiriert. Der Palazzo della Civilta Italiana wurde sehr eng am Kolosseum modelliert. Es wurde für Mussolini für die Weltausstellung von 1942 gebaut, aber die Ausstellung geschah nie durch den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs. Die Architekten waren Giovanni Guerrini, Ernesto Bruno La Padula und Mario Romano. McCaig's Tower mit Blick auf Oban, Schottland. Siehe auch Liste der römischen Amphitheater Roman amphitheatre – Alte römische Open-Air-Veranstaltungen Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Virtuelle Tour des Kolosseum A 3D Modell Colosseum auf Sketchfab Colosseum . Das Referenzwerk des Neuen Schülers . 1914. Colosseum Reiseführer von Wikivoyage