Waxworms sind die Raupenlarven von Wachsmotten, die zur Familie Pyralidae (Snout Motten) gehören. Zwei eng verwandte Arten werden kommerziell gezüchtet – die kleinere Wachsmotte (Achroia grisella) und die größere Wachsmotte (Galleria mellonella). Sie gehören zum Stamm Galleriini in der Snout Motte Unterfamilie Galleriinae. Eine andere Art, deren Larvenanteil dieser Name ist der indische Speisemoth (Plodia interpunctella), obwohl diese Art nicht kommerziell erhältlich ist. Die erwachsenen Motten werden manchmal als "Bier Motten" bezeichnet, aber vor allem in der Apikultur kann dies auch auf Aphomia sociella, eine andere Galleriinae Motte, die auch Wachswürmer produziert, aber nicht kommerziell gezüchtet werden. Waxworms sind mittelweiße Raupen mit schwarz-geschlossenen Füßen und kleinen, schwarzen oder braunen Köpfen. In der Wildnis leben sie als Nestparasiten in Bienenkolonien und essen Kokonen, Pollen und vergossene Bienenhäute und kauen durch Bienenwachs, also den Namen. Imker betrachten Wachswürmer als Schädlinge. Galleria mellonella (die größeren Wachsmotten) wird die Bienen nicht direkt angreifen, sondern auf das Wachs, das von den Bienen verwendet wird, um ihre Waben zu bauen. Ihre volle Entwicklung für Erwachsene erfordert den Zugang zu gebrauchten Brutkämmen oder Brutzellreinigungen – diese enthalten Protein, das für die Larvenentwicklung essentiell ist, in Form von Brutkokonen. Die Zerstörung des Kamms wird gespeicherten Honig verschütten oder verunreinigen und kann Bienenlarven töten oder die Ursache für die Ausbreitung von Honigbienenerkrankungen sein. Wenn sie in Gefangenschaft gehalten werden, können sie eine lange Zeit ohne Essen gehen, besonders wenn sie bei einer kühlen Temperatur gehalten werden. Kaptive Wachswürmer werden im allgemeinen auf einer Mischung aus Getreidekörnern, Kleie und Honig angehoben. Waxworms als Nahrungsquelle Waxworms sind eine häufig verwendete Nahrung für viele unheimliche Tiere und Pflanzen in Gefangenschaft. Diese Larven werden weit verbreitet für den Gebrauch als Nahrung für Menschen, sowie lebende Nahrung für Terrarientiere und einige Tiervögel, vor allem aufgrund ihres hohen Fettgehalts, ihrer Züchtung und ihrer Fähigkeit, wochenlang bei niedrigen Temperaturen zu überleben. Sie werden wegen ihres relativen Mangels an Nährstoffen im Vergleich zu Krickeln und Mehlwürmern als Leckerbissen empfohlen. Ihre hohe Fett- und Kaloriendichte kann auch zur Adipositas bei inhaftierten Tieren beitragen, wenn sie zu oft Wachswürmer gefüttert werden, insbesondere bei Tieren mit niedrigem Stoffwechsel, wie Reptilien. Am häufigsten werden sie verwendet, um Reptilien wie Bärte Drachen (Arten in der Gattung Pogona,) die Neon Baum Drachen (Japalura granda,) Geckos, braune Anole (Anolis sagrei,) Schildkröten wie die Drei-Toed Box Schildkröte (Terrapene carolina triunguis,) und Chamäleons zu füttern. Sie können auch Amphibien, wie Ceratophrys Froschs, Newts, wie das Strauch entdeckte Newt (Neurergus strauchii) und Salamander wie Axolotls, gefüttert werden. Auch kleine Säugetiere wie der inländische Heckenhog können mit Wachswürmern gefüttert werden, während Vögel wie der größere Honigführer auch das Futter schätzen können. Sie können auch als Lebensmittel für in Terrarien aufgezogene, gefangene Raubtiere verwendet werden, wie Assassin-Bugs in der Gattung Platymeris, und werden gelegentlich auch verwendet, um bestimmte Arten von Fischen in der Wildnis, wie Bluegills (Lepomis macrochirus.) Waxworms als Köder Waxworms kann von Anglern abgekauft oder angehoben werden. Angler und Fischködergeschäfte beziehen sich oft auf die Larven als Wachse". Sie werden verwendet, um einige Arten von Panfish zu fangen, Mitglieder der Sonnenfisch-Familie (Centrarchidae,) Grüner Sonnenfisch (Lepomis cyanellus) und kann für flache Wasserfischerei mit der Verwendung eines leichteren Gewichtes verwendet werden. Sie werden auch für die Fischerei einige Mitglieder der Familie Salmonidae, Masu Lachs (Oncorhynchus masou,) weiß-spotted char (Salvelinus leucomaenis,) und Regenbogenforelle (Oncorhynchus mykiss.) Benutzt Angeln Angler verwenden Wachs-Wurms in der Regel von kommerziellen Lieferanten, um Forellen Fisch zu fangen. Wachs-Wurms sind der beliebte Köder für Angler in Japan. Angler werfen Handvoll in das Bad, das sie anvisieren, und ziehen den Forellenfisch in die Gegend. Der Angler nutzt dann die größten oder attraktivsten Wachswurm am Haken, in der Hoffnung, unwiderstehlich für den Forellenfisch zu sein. Waxworms als Alternative zu Säugetieren in der Tierforschung Waxworms kann Säugetiere in bestimmten Arten von wissenschaftlichen Experimenten durch Tierversuche ersetzen, insbesondere in Studien, die die Virulenzmechanismen von Bakterien- und Pilzerregern untersuchen. Waxworms erweisen sich in solchen Studien als wertvoll, weil das angeborene Immunsystem von Insekten dem der Säugetiere auffallend ähnlich ist. Waxworms überleben bei menschlicher Körpertemperatur gut und sind groß genug, um eine einfache Handhabung und genaue Dosierung zu ermöglichen.Darüber hinaus ermöglicht die erhebliche Kostenersparnis bei der Verwendung von Wachswürmern anstelle von kleinen Säugetieren (in der Regel Mäuse, Hamster oder Meerschweinchen) den Testdurchsatz, der ansonsten unmöglich ist. Mit Wachswürmern ist es nun möglich, eine Vielzahl von Bakterien- und Pilzstämmen aufzuspüren, um Gene zu identifizieren, die an Pathogenese oder großen chemischen Bibliotheken mit der Hoffnung, vielversprechende therapeutische Verbindungen zu identifizieren. Die späteren Untersuchungen haben sich besonders bewährt, chemische Verbindungen mit günstiger Bioverfügbarkeit zu identifizieren. Biodegradation von Kunststoff Zwei Arten von Wachswurm, Galleria mellonella und Plodia interpunctella wurden beobachtet, essen und verdauen Polyethylen-Kunststoff. Die Wachswürmer metabolisieren Polyethylen-Kunststofffolien in Ethylenglykol, eine Verbindung, die schnell biologisch abbaut. Diese ungewöhnliche Fähigkeit, die klassisch gedachte Substanz als nicht essbar zu verdauen, kann mit der Fähigkeit des Wachswurms, Bienenwachs als Folge von Darmmikroben zu verdauen, die im Biodegradationsprozess essentiell sind. Zwei Stämme von Bakterien, Enterobacter asburiae und Bacillus sp, isoliert aus den Därmen von Plodia interpunctella Wachsworms, wurden gezeigt, Polyethylen in Labortests zu zersetzen. Bei einem Test mit einer 28-tägigen Inkubationszeit dieser beiden Bakterienstämme auf Polyethylenfolien verringerte sich die Hydrophobie der Folien. Darüber hinaus wurde eine Schädigung der Folienoberfläche mit Gruben und Hohlräumen (0,3-0,4 μm in der Tiefe) mit Rasterelektronenmikroskopie und Atomkraftmikroskopie beobachtet. In einem Polyethylen-Einkaufsbeutel platziert, etwa 100 Galleria mellonella Wachswürmer verbraucht fast 0,1 Gramm (0.0032 Unzen) des Kunststoffes während 12 Stunden in Laborbedingungen. Studien, die im Jahr 2020 von Bastian Barton am Fraunhofer-Institut für strukturelle Haltbarkeit und Systemzuverlässigkeit (LBF) durchgeführt wurden (https://www.lbf.fraunhofer.de/en.html) in Darmstadt, Deutschland, haben die Fähigkeit Galleria melonella caterpillars zum Verdauen und biologisch abbauen von Polyethylen verwehrt. Obwohl die Wachswürmer Löcher in Polyethylenbeutel essen würden, nahmen sie nur einen geringen Anteil ein, wuchs das Polyethylen unverändert aus und zeigte einen erheblichen Verlust an Körpergewicht. Siehe auch Pyralidae Mealworm Pyralis regalis Hypsopygia mauritialis == Referenzen ==