Frauen in der Schweiz haben nach einem Referendum im Februar 1971 das Wahlrecht bei den Bundestagswahlen erlangt. Die erste Bundeswahl, an der Frauen teilnehmen konnten, war die Wahl der Bundesversammlung vom 31. Oktober 1971. Im Jahr 1991 wurde Appenzell Innerrhoden (AI) nach einer Entscheidung des Bundesoberhauptgerichts der Schweiz zum letzten Schweizer Kanton, um Frauen die Abstimmung über lokale Fragen zu gewähren; KI ist der kleinste Schweizer Kanton mit ca. 14.100 Einwohnern im Jahr 1990. Am 1. Februar 1959 fand ein vorheriges Referendum über Frauenwahl statt und wurde mit der Mehrheit (67%) der Männer der Schweiz abgelehnt. Trotzdem erhielten in einigen französischsprachigen Kantonen Frauen das Wahlrecht bei lokalen Referenden. Die erste Schweizerin, die das politische Amt wahrnimmt, Trudy Späth-Schweizer, wurde 1958 in die Gemeindeverwaltung von Riehen gewählt. Schweizer Politik und allgemeine Wahl Der Hauptgrund für die Verzögerung der Schweizer gegenüber den anderen europäischen Ländern war die Bedeutung der direkten Demokratie im politischen System. Die Einführung des föderalen und kantonalen allgemeinen Wahlrechts erforderte die Abstimmung der Mehrheit der Wähler, in diesem Fall Männer, für ein Referendum. Darüber hinaus musste eine neue Bundesverfassungsreform ebenfalls mit der Mehrheit der Kantone genehmigt werden. Ein weiterer Grund war die enge Verbindung, seit der Verfassung von 1848, zwischen dem Wahlrecht und dem Militärdienst in der Schweizer Armee, traditionell für Männer reserviert. Die direkte Demokratie erlaubte auch die Einführung der Wahlwahl durch die Initiative. Viele Kantone hatten Initiativen für das Wahlrecht vor 1971. Zum Beispiel hatte der Kanton Basel-Stadt in 1920, 1927 und 1946 eine Empfehlung zum Frauenwahlrecht. Vertretung von Frauen in politischen Institutionen Bundesversammlung Die Zahl der Frauen im Schweizerischen Nationalrat, das untere Haus der Schweizerischen Eidgenossenschaft, ging von 10 1971 auf 50 im Jahr 2003 und von 1 auf 11 im 46-köpfigen Schweizerischen Rat der Staaten, das obere Haus, in der gleichen Zeit. Ab 2015 gab es 64 Frauen von 200 Mitgliedern (32%) im Nationalrat und 7 von 46 (15,2%) im Rat der Staaten. Lise Girardin (Mitglied von FDP.The Liberals) diente von 1971 bis 1975 als erster weiblicher Staatsrat und war 1968 der erste Bürgermeister einer Schweizer Stadt, nämlich Genf. Bundesrat Von 1984 bis 1989 war das erste weibliche Mitglied des siebenköpfigen Schweizerischen Bundesrats Elisabeth Kopp. Ruth Dreifuss, das zweite weibliche Mitglied, diente von 1993 bis 1999 und war der erste weibliche Präsident der Schweizerischen Eidgenossenschaft für das Jahr 1999. Zwei Frauen, Micheline Calmy-Rey und Ruth Metzler-Arnold, waren von 1999 bis 2003 im Schweizerischen Bundesrat tätig; als Ruth Metzler-Arnold 2003 nicht wiedergewählt wurde, fiel die Zahl auf einen zurück. Mit der Wahl von Doris Leuthard im Jahr 2006 gab es wieder zwei, und nach Januar 2008 drei mit der Ankunft von Eveline Widmer Schlumpf. Micheline Calmy-Rey wurde 2007 und 2011 zum Präsidenten der Schweizerischen Eidgenossenschaft gewählt. Am 22. September 2010 änderte sich der Bundesrat zwei Jahre lang mit Simonetta Sommaruga zu einer weiblichen Mehrheit. Doris Leuthard wurde für die Jahre 2010 und 2017 zum Präsidenten gewählt, und Eveline Widmer Schlumpf für das Jahr 2012, Simonetta Sommaruga für das Jahr 2015. Die weibliche Repräsentation sank im Jahr 2012 auf drei zurück und lag 2016 weiter auf zwei Frauen. Seit 2018 sind die Bundesräte Doris Leuthard als Leiter des Bundesamtes für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation (DETEC) (Mitglied der Partei der Christendemokratischen Volkspartei) und Simonetta Sommaruga als Leiter des Bundesamtes für Justiz und Polizei (FDJP) (Mitglied der sozialdemokratischen Partei) die aktuellen weiblichen Mitglieder Vorstandsmitglieder der Schweizerischen Eidgenossenschaft. Doris Leuthard ist der längst dienende Bundesrat (gewählt 2006.) Kantonale Ebene Seit 2018 dienen 37 Frauen an kantonalen Führungskräften (24% von insgesamt 117); 722 dienen als Vertreter in kantonalen Parlamenten (27,7% von 1887). Gemeindeebene Seit 2017 sind 277 Frauen in Stadtchefs (26% von 789); 1,598 dienen als Vertreter in Stadtparlamenten (31,3% von 3,508). Lise Girardin war 1968 der erste weibliche Bürgermeister einer Schweizer Stadt, Genf, und diente auch als erster weiblicher Staatsrat (1971–1975). Corine Mauch (Mitglied der Sozialdemokratischen Partei) präsidiert seit 2009 die größte Schweizer Stadt Zürich als Bürgermeister. Zum 4. März 2018 wurde sie in der ersten Runde als Stadtpräsidentin für weitere 4 Jahre überzeugend wiedergewählt. Sie ist offen schwul und lebt in einer Beziehung. Chronologie Verfassung von 1848Die Verfassung von 1848, der Ursprung der modernen Schweiz, verkündet die Gleichheit in den Augen des Gesetzes aller Menschen (in Deutsch, Menschen) aber schließt nicht ausdrücklich Frauen in diese Gleichheit ein. Die Gesetze, die dieser Verfassung folgten, stellten Frauen jedoch fest in eine Situation der rechtlichen Unfruchtbarkeit. Debatte über die Rechte der Frauen: 1860–1887 Von 1860 bis 1874 wurden die ersten feministischen Bewegungen organisiert und gleichzeitig die erste Verfassungsrevision von 1874; die politischen Rechte der Frauen wurden Gegenstand zahlreicher Diskussionen. 1886 wurde der Bundesversammlung eine erste Petition aus einer Gruppe von eminenten Frauen unter der Leitung von Marie Goegg-Pouchoulin vorgelegt. Die von dieser Initiative angezogene Aufmerksamkeit eröffnete den Weg für den ersten Artikel über die Ansprüche von Frauen in einer großen Tageszeitung, Ketzerische Neujahrsgedanken einer Frau (Heretische Neujahre) Gedanken einer Frau,) von Meta von Salis veröffentlicht 1887 von der Zürcher Post. Im selben Jahr forderte Emilie Kempin-Spyri vor dem Bundesgericht das Recht, Anwalt zu werden. Ihr Antrag wurde abgelehnt. Frauenrechte: 1893–1898Im Jahre 1893 wurde das Frauenkomitee Bern in Bern gegründet, und Frauen in Zürich gründeten die Union fuer Frauenbestrebungen (Union for Women's Endeavors), die sich auf Frauenrechte konzentrierte. 1894 veranstaltete von Salis Treffen in den wichtigsten Städten der Schweiz zum Thema des Wahlrechts für Frauen. Ihre Konferenzen hatten wenig Erfolg und sie musste sich oft mit zahlreichen Demonstrationen der Feindseligkeit konfrontiert. Zwei Jahre später, 1896, fand in Genf der erste Kongress der Schweizer Frauen statt. Zahlreiche männliche Referenten forderten eine Allianz zwischen Männern und Frauen und gleichzeitig eine Moderation in den Forderungen. Die Bedeutung, die diese Forderungen in der öffentlichen Debatte erworben haben, führte zur Schaffung der ersten parlamentarischen Kommission für die "Frauenfrage". Fortschritte und Widerstand: 1900–1959 Um die Wende des 20. Jahrhunderts organisierten Frauen im ganzen Land und gründeten verschiedene Frauenorganisationen, für und gegen Frauenfragen. Die beiden wichtigsten waren der Verband der Schweizer Frauenverbände (Bund Schweizerischer Frauenvereine (BSF), seit 1999 als Allianz F bekannt,) unter der Leitung von Helene von Mülinen und der Schweizer Allianz für Frauenwahl (Schweizerischer Verband für Frauenstimmrecht (SVF), die 1909 gegründet wurde. Während des Ersten Weltkriegs kam die Bewegung zum Stillstand, da kritischere Probleme an die Spitze kamen. Unter anderem führten die Frauenbündnisse im Krieg die kollektive Wohlfahrtsarbeit durch, da die Schweiz zu dieser Zeit noch keine Sozialversicherung hatte. Im Schweizer Generalstreik 1918 war das Wahlrecht der Frauen die zweite von neun Forderungen. Im Dezember wurden die ersten beiden Vorschüsse für Frauenwahl auf Bundesebene von den Nationalräten Herman Greulich (SP) und Emil Göttisheim (FDP) durchgeführt. In zwei Entschließungen wurde der Bundesrat aufgefordert, "einen Bericht und einen Entschließungsantrag über die verfassungsmäßige Gewährung der gleichen Stimmrechte und die Wahlfähigkeit für weibliche Schweizer Bürger zu männlichen Schweizer Bürgern vorzulegen". Ein halbes Jahr später bereiteten 158 Frauenverbände im Juni 1919 eine Petition vor, um den beiden Anträgen mehr Bedeutung zu verleihen. Infolgedessen wurden die Anträge von Greulich und Göttisheim vom Nationalrat angenommen und vom Bundesrat zum Abschluss übernommen. Der verantwortliche Bundesrat Heinrich Häberlin (FDP) hat die Aktion jedoch wegen "chirurgischer Probleme" verschoben. " Fünfzehn Jahre später, im Jahre 1934, Häberlin übergab das unvollendete Geschäft seinem Nachfolger mit der Anweisung, "Das Material für Frauenfrage liegt in der mittleren Schublade rechts von Ihrem Schreibtisch. "Im Jahre 1923 bereitete eine Gruppe von Frauen aus Bern eine Verfassungsbeschwerde vor. Sie wollten ihre Stimmrechte in Gemeinschafts-, Kanton- und Bundesangelegenheiten ausüben; sie wurden jedoch vom Bundesgericht unter Bezugnahme auf das übliche Recht (Gewohnheitsrecht) zurückgewiesen. Fünf Jahre später beantragte Leonard Jenni den Bundesrat mit einer Petition, die beweist, dass das Konzept von Stimmbürgern in der deutschen Sprache beide Geschlechter umfasste. Die Petition wurde aus folgenden Gründen abgelehnt: "Wenn man nun behauptet, dass das Konzept auch Schweizer Frauen umfassen soll, dann überstreicht man die Grenzen der zulässigen Interpretation und begeht damit einen Akt, der dem Sinn der Verfassung widerspricht... " Im Sommer desselben Jahres fand die Schweizer Ausstellung für Frauenarbeit (Schweizerische Ausstellung für Frauenarbeit (SAFFA) statt. Ein unvergessliches Fahrzeug begleitete die Prozession; eine Schnecke namens "Frauenwahl. " Die Organisatoren wurden stark kritisiert für die Schnecke und einige Kritiker sahen dies ganz als Zeichen der politischen Unreife der Frauen. Im Jahr 1929 startete die SVF eine neue Petition für Frauenwahl und erreichte diesmal eine Rekordzahl von Unterschriften, die sogar die erforderliche Anzahl von Unterschriften für eine Volksinitiative überstiegen: 170.397 Unterschriften von Frauen und 78.840 Unterschriften von Männern. Die katholische Frauenliga (Katholische Frauenbund) distanzierte sich explizit von den Forderungen der anderen Frauenverbände. Auch andere Oppositionsorganisationen reagierten und 1931 brachte die Schweizerische Liga gegen politische Frauenwahl (Schweizer Liga gegen das politische Frauenstimmrecht) eine Petition an den Bundesrat mit dem Titel "Position Against the Politicization of Swiss Women". " Bei vielen Gelegenheiten schrieben die Frauen und Männer der Liga, darunter Emma Rufer, an den Bundesrat und das Parlament und baten sie, das Projekt zu verlassen. In den 1930er und frühen 1940er Jahren wurde die Bemühung um Frauenfrage erneut von internationalen Ereignissen wie der Wirtschaftskrise und dem Zweiten Weltkrieg überschattet. Frauen wurden in diesen Jahren oft aufgefordert, "demokratie zu schützen", auf die die Allianzen der Frauen, die die Stimmrechte vertreten, reagierten, um zu tun, dass sie demokratische Rechte zur Verfügung haben mussten. Am Ende des Zweiten Weltkriegs stand die Frage wieder auf; vor allem Frauen der Mittelschicht forderten im Gegenzug zu ihrem Eintritt in den Militärdienst für Frauen (Frauenhilfsdienst) ihre demokratischen Rechte. 1944, Nationalrat Emil Oprecht forderte in einem Postulat die Einführung von Frauenwahl, weil wichtige politische Fragen der Frauen in der Nähe der politischen Agenda des Tages waren: Alter und Hinterbliebenenversicherung, Mutterschaftsversicherung und Familienschutz. Das Postulat wurde vom BSF mit einer Petition vom 6. Februar 1945 im Namen von 38 Frauenallianzen unterstützt. Der Schweizer Frauenverband für das Gemeinwohl (Schweizerische Gemeinnützige Frauenverein) äußerte keine Meinung zu der Frage; der katholische Frauenbund (Katholische Frauenbund) ging jedoch von der konservativen Linie der katholischen Kirche ab und gab seinen Mitgliedern eine freie Stimme. 1945 wurde das Schweizer Aktionskomitee für Frauenfragen (Schweizerische Aktionskomitee für Frauenstimmrecht) als ein Meinungsbildner geschaffen. Im Jahre 1948 wurden Feiern der hundertjährigen Existenz der Bundesverfassung durchgeführt, und "Schweiz, ein Volk der Brüder", gefeiert. Die Frauenverbände rephrasierten das Motto als "Brüder ohne Schwestern", und präsentierten dem Bundesrat symbolisch eine Karte Europas mit einem schwarzen Fleck in der Mitte. Zu dieser Zeit hatten alle europäischen Länder, mit Ausnahme der Schweiz, Portugal und Liechtenstein, Frauenfrage gestellt. Wie die SAFFA-Schnecke zuvor wurde diese symbolische Karte von Kritikern als Zeichen der politischen Unreife der Frauen interpretiert. Im Jahr 1950 hat der Bundesrat vor der Bundesversammlung einen Bericht über das Verfahren vorgelegt, um eine Einigung über die Einrichtung der Stimmrechte von Frauen zu erzielen. Im Jahr 1951 schrieb der Schweizer Frauenkreis gegen Frauenstimmrechte (Schweizerische Frauenkreis gegen das Frauenstimmrecht) unter der Leitung von Dora Wipf einen Brief an den Bundesrat, der sagte: .]["Wir glauben nicht, dass unser Land politisierte Frauen benötigt.][" Ein Jahr später, 1952, forderte Antoinette Quinche, Präsident des Schweizer Frauenkreises für die Rechte der Frau, und 1414 andere Abgeordnete aus ihrer Gemeinde, in das Wählerregister eingetragen zu werden. Mit dem Argument, dass die Kantonsverfassung damals die Stimmrechte der Frauen nicht ausdrücklich ausschließt, gingen sie mit ihrer Forderung vor dem Bundesgericht. Wieder wie 1923 wurden sie unter Bezugnahme auf das übliche Recht zurückgewiesen. 1957 fand ein Plebiszit statt, durch den der Zivilschutzdienst (Zivilschutzdienst) für alle Schweizer Frauen verbindlich wurde. Während des Plebiszits fand ein Skandal statt. Gefördert durch den Gemeinderat, stimmten die Frauen der Unterbäch Gemeinschaft des Kantons Wallis (Wallis). Der Gemeinderat erklärte, dass die Gemeinschaft nach den Verfassungsbestimmungen gesetzlich ermächtigt ist, das Stimmrechtsregister einzurichten. Der Gemeinschaftspräsident und Chefrat Paul Zenhäusern und der Wallis (Wallis) Nationalrat Peter von Roten waren die Initiatoren der Frauenstimme.33 der 84 potenziell förderungswürdigen Unterbäch Frauen nahmen teil; Katharina Zenhäusern, Ehefrau des Gemeindepräsidenten Unterbäch, war die erste Schweizerin, die in einem Schweizer Wahlkampf einen Wahlzettel legte. Die Stimmen der Frauen, die in einem separaten Stimmzettel (die Herrenstimmen blieben also gültig) gesammelt wurden, mussten aufgehoben werden, weil die Frauenbeteiligung damals noch keine Rechtsgrundlage hatte. Dennoch schrieben diese ersten nationalen Frauenstimmen die Schweizer Geschichte, weil sie einen wichtigen Schub für die spätere offizielle Einrichtung der Frauenwahl gaben. So war Unterbäch die erste Gemeinschaft in der Schweiz, um die kommunalen Wahl- und Wahlrechte für Frauen zu etablieren – trotz des Verbots des Wallis (Wallis) Vorstands. Nach der Ermächtigung des Kantons Basel-Stadt die drei Stadtgemeinden, 1957 Frauenwahl zu etablieren, war die Gemeinde Riehen die erste in der Schweiz, die Frauenwahl am 26. Juni 1958 einzuführen. Im selben Jahr war Gertrud Späth-Schweizer im Stadtrat und wurde daher die erste Schweizerin, die in eine Regierungsinstanz gewählt wurde. 1958 stimmte das Bundesparlament zum ersten Mal für ein Referendum über die Einrichtung des Wahlrechts der Frau für nationale Fragen; der Vorschlag wurde im Nationalrat mit 96 bis 43 Stimmen und im Rat der Staaten mit 25 bis 12 Stimmen angenommen. Am 1. Februar 1959 versäumte die erste Volksabstimmung über das nationale Frauenwahlrecht mit einer Wählerbeteiligung von 67 Prozent an der Volksabstimmung (33% bis 66%) und kantonalen Abstimmung (3 bis 16 plus 6 halbe Kantone). Protestaktionen und Frauenschläge folgten in der ganzen Schweiz. Nur in den Kantonen Waadt, Neuchâtel und Kanton Genf sprach die Mehrheit für Frauenwahl. Die Proponenten konnten jedoch ihren ersten Erfolg auf der Kantonsebene aufzeichnen. Am 1. Februar 1959 nahm der Kanton Waadt Frauenwahl an. Die Kantone Neuchâtel (27. September 1959) und Genf (6. März 1960) folgten, sowie die deutschsprachigen Kantone Basel-Stadt (26. Juni 1966) und Kanton Basel-Landschaft (23. Juni 1968). Ebenso gaben die Kantone Ticino (19. Oktober 1969) Wallis (Wallis) (12. April 1970) und Zürich (15. November 1970) vor der Gründung einer nationalen Frauenwahl die Wahl- und Wahlrechte für Frauen auf Kantonsebene. Erweiterung des Kantons:1960–1990 Ende 1970 hatten 9 von 25 Kantonen Frauenwahl auf kantonaler Ebene eingeführt. Von 1970 bis 1990 wurde dieses Recht auf andere Kantone erweitert. In einem Urteil vom 27. November 1990 im Fall von Theresa Rohner et consorts contre Appenzell Rhodes-Intérieures (ATF 116 Ia 359) erklärte das Bundesgericht das ausschließliche männliche Wahlrecht, wie es im Halb Kanton Appenzell Innerrhoden praktiziert worden war. Das Prinzip der Gleichheit zwischen Männern und Frauen, wie es durch die Bundesverfassung garantiert wurde, befahl in der Tat eine Interpretation der Appenzell-Konstitution, so dass Frauenwahl gleichermaßen möglich sein sollte. Die Wähler des Kantons hatten 1959 bis 2050 bis 105 Stimmen gegen Frauenwahl gestellt. Einführung des Frauenwahlrechts auf Kantonsebene Siehe auch Frauen in der Schweiz Frauenwahl Liste der Suffragisten und Suffragetten Liste der Frauenrechtler Zeitleiste der Frauenwahl Alliance FThe Divine Order ReferencesFurther reading Banaszak, Lee Ann. Warum Bewegungen geschlagen oder verfehlt: Opportunity, Culture & the Struggle for Woman Suffrage (1996) 291pp vergleicht den Erfolg der Wahlkampfkampagnen von Frauen in 48 amerikanischen Staaten und 25 Schweizer Kantonen. Tomas Poledna:Stimm- und Wahlrecht in Deutsch, Französisch und Italienisch im Online Historisches Wörterbuch der Schweiz, 6. August 2014. Vidéos: le 7 février 1971, les femmes accèdent au droit de vo en Suisse, un dossier des archives de la Télévision Suisse Romande