Ein multinationales Unternehmen (MNC) ist eine Unternehmensorganisation, die die Produktion von Waren oder Dienstleistungen in mindestens einem anderen Land als seinem Heimatland besitzt oder kontrolliert. Black's Law Dictionary schlägt vor, dass ein Unternehmen oder eine Gruppe als multinationales Unternehmen betrachtet werden sollte, wenn es 25% oder mehr seiner Einnahmen aus außer-Haus-Betrieben leitet. Ein Unternehmen, das 51 % einer ausländischen Tochtergesellschaft besitzt und kontrolliert, kontrolliert jedoch auch die Produktion von Waren oder Dienstleistungen in mindestens einem anderen Land als seinem Heimatland und würde daher auch das Kriterium erfüllen, auch wenn diese ausländische Tochtergesellschaft nur wenige Prozent ihres Umsatzes erzeugt. Ein multinationales Unternehmen kann auch als multinationales Unternehmen (MNE,) ein transnationales Unternehmen (TNE,) ein transnationales Unternehmen (TNC,) ein internationales Unternehmen oder ein staatsloses Unternehmen bezeichnet werden. Es gibt subtile, aber reale Unterschiede zwischen diesen Begriffen. Die meisten der größten und einflussreichsten Unternehmen des modernen Zeitalters sind öffentlich gehandelte multinationale Konzerne, darunter Forbes Global 2000 Unternehmen. Multinationale Konzerne unterliegen Kritik an fehlenden ethischen Standards. Sie sind auch mit multinationalen Steueroasen und Basiserosion und gewinnbringenden Steuervermeidungsmaßnahmen verbunden. Überblick Ein multinationales Unternehmen (MNC) ist in der Regel ein großes Unternehmen in einem Land, das Waren oder Dienstleistungen in verschiedenen Ländern produziert oder verkauft. Zwei gemeinsame Merkmale, die von den MNCs geteilt werden, sind ihre große Größe und die Tatsache, dass ihre weltweiten Aktivitäten zentral von den Mutterunternehmen kontrolliert werden. Importieren und Exportieren von Waren und Dienstleistungen beträchtliche Investitionen in ein Ausland Kaufen und Verkauf von Lizenzen in ausländischen Märkten Einbindung in die Vertragsfertigung — die es einem lokalen Hersteller in einem fremden Land erlaubt, seine Produkte zu produzieren Die Eröffnung von Fertigungsanlagen oder Montagebetrieben in ausländischen LändernMNCs kann von ihrer globalen Präsenz auf vielfältige Weise gewinnen. Zunächst können die MNCs von der Skalenwirtschaft profitieren, indem sie FuE-Ausgaben und Werbekosten über ihren globalen Umsatz verteilt, globale Kaufkraft über Lieferanten zusammenführt und ihr technologisches und Management-Know-how weltweit mit minimalen zusätzlichen Kosten nutzt. Darüber hinaus können die MNCs ihre weltweite Präsenz nutzen, um die in bestimmten Entwicklungsländern verfügbaren preisgünstigen Arbeitsdienste zu nutzen und Zugang zu speziellen FuE-Fähigkeiten zu erhalten, die in fortgeschrittenen Ländern leben. Das Problem moralischer und rechtlicher Zwänge beim Verhalten multinationaler Konzerne, da es sich um staatslose Akteure handelt, ist eines von mehreren dringenden globalen sozioökonomischen Problemen, die im späten zwanzigsten Jahrhundert entstanden sind. Möglicherweise ist das beste Konzept zur Analyse der Governance-Beschränkungen der Gesellschaft gegenüber modernen Konzernen das Konzept der "staatlosen Unternehmen". Bereits 1991 in der Business Week wurde die Konzeption 1993 theoretisch geklärt: Eine empirische Strategie zur Definition eines staatslosen Unternehmens ist mit analytischen Instrumenten am Schnittpunkt zwischen demographischer Analyse und Transportforschung. Diese Schnittstelle ist als Logistikmanagement bekannt und beschreibt die Bedeutung einer rasch wachsenden globalen Mobilität von Ressourcen. In einer langen Geschichte der Analyse von multinationalen Konzernen sind wir ein Vierteljahrhundert in eine Ära von staatslosen Konzernen - Unternehmen, die die Realitäten der Bedürfnisse von Rohstoffen weltweit erfüllen und Produkte für einzelne Länder produzieren und anpassen. Eine der ersten multinationalen Unternehmen, die East India Company, wurde 1601 gegründet. Nach der Ostindien-Firma kam die niederländische Ostindien-Firma, gegründet am 20. März 1603, die fast 200 Jahre zum größten Unternehmen der Welt werden würde. Die wichtigsten Merkmale multinationaler Unternehmen sind: In der Regel gibt es eine nationale Stärke von großen Unternehmen als Hauptorgan, in der Art von ausländischen Direktinvestitionen oder lokale Unternehmen, etablierte Tochtergesellschaften oder Zweige in vielen Ländern zu erwerben; Es hat in der Regel ein vollständiges Entscheidungssystem und das höchste Entscheidungszentrum, jede Tochtergesellschaft oder Zweig hat eine eigene Entscheidungsfindungsstelle, nach ihren unterschiedlichen Merkmalen und Tätigkeiten Entscheidungen zu treffen, aber ihre Entscheidung muss schnell auf die höchste Entscheidungsfindungsstelle übertragen werden; Direktinvestitionen Wenn ein Unternehmen in das Land investiert, das es nicht domiliert, wird es als ausländische Direktinvestition (FDI) bezeichnet. Die Länder können Beschränkungen für Direktinvestitionen festlegen; zum Beispiel hat China historisch erforderliche Partnerschaften mit lokalen Unternehmen oder eine Sondergenehmigung für bestimmte Arten von Investitionen durch Ausländer, obwohl einige dieser Beschränkungen im Jahr 2019 erleichtert wurden. Ebenso prüft der Ausschuss für ausländische Investitionen in den Vereinigten Staaten ausländische Investitionen. Darüber hinaus können Unternehmen durch internationale Sanktionen oder nationale Gesetze von verschiedenen Geschäftstransaktionen untersagt werden. Zum Beispiel haben chinesische Inlandskonzerne oder Bürgerinnen und Bürger Einschränkungen hinsichtlich ihrer Fähigkeit, ausländische Investitionen außerhalb Chinas zu tätigen, zum Teil, um den Kapitalabfluss zu reduzieren. Länder können ausländische Unternehmen außerirdische Sanktionen auferlegen, selbst wenn sie Geschäfte mit anderen ausländischen Unternehmen machen, die im Jahr 2019 mit den Sanktionen der Vereinigten Staaten gegen den Iran aufgetreten sind; europäische Unternehmen konfrontiert mit der Möglichkeit, den Zugang zum US-Markt durch den Handel mit Iran zu verlieren. Internationale Investitionsabkommen erleichtern auch direkte Investitionen zwischen zwei Ländern, wie dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen und dem am meisten begünstigten Nationalstatus. Legal domicile Multinationale Konzerne können aus einer Vielzahl von Zuständigkeiten für verschiedene Tochtergesellschaften wählen, aber das ultimative Mutterunternehmen kann ein einziges Rechtsdomizil auswählen; Der Economist schlägt vor, dass die Niederlande eine beliebte Wahl geworden ist, da seine Firmengesetze weniger Anforderungen an Sitzungen, Vergütungs- und Prüfungsausschüsse haben, und Großbritannien hatte Vorteile durch Gesetze über die Beibehaltung von Dividenden und einen Doppelsteuervertrag mit den Vereinigten Staaten. Unternehmen können durch ihre Wahl der Gerichtsbarkeit rechtlich in Steuervermeidung eingreifen, müssen aber vorsichtig sein, um illegale Steuerhinterziehung zu vermeiden. Staatenlose oder transnationale Unternehmen, die weltweit ohne Konzentration in einem Bereich weit verbreitet sind, werden als staatslos oder transnational bezeichnet (obwohl "transnationale Gesellschaft" auch synonym für "multinationale Gesellschaft" verwendet wird), aber ab 1992 muss ein Unternehmen in einem bestimmten Land legal domiliert werden und durch ausländische Direktinvestitionen und die Gründung ausländischer Tochtergesellschaften in andere Länder eingebunden werden. Geografische Diversifizierung kann in verschiedenen Bereichen gemessen werden, einschließlich Eigentum und Kontrolle, Belegschaft, Vertrieb, Regulierung und Besteuerung. Verordnung und Besteuerung Multinationale Konzerne können den Gesetzen und Verordnungen ihres Wohnsitzes und den zusätzlichen Zuständigkeiten unterliegen, in denen sie geschäftlich tätig sind. In einigen Fällen kann die Gerichtsbarkeit helfen, belastende Gesetze zu vermeiden, aber Regulierungsgesetze richten sich oft an das Unternehmen mit der gesetzlichen Sprache rund um die Kontrolle". ab 1992 haben die Vereinigten Staaten und die meisten OECD-Länder eine gesetzliche Befugnis, eine domikilierte Muttergesellschaft auf ihren weltweiten Umsatz, einschließlich Tochtergesellschaften, zu besteuern; ab 2019 wendet die USA ihre Unternehmensbesteuerung außerkritisch an, was Steuerinversionen zur Veränderung des Heimatstaats motiviert hat. Bis 2019 waren die meisten OECD-Länder, mit der bemerkenswerten Ausnahme der USA, auf die Gebietssteuer umgezogen, in der nur die Einnahmen innerhalb der Grenze besteuert wurden; diese Nationen überprüfen jedoch in der Regel ausländisches Einkommen mit kontrolliertem ausländischem Kapital (CFC) Regeln, um Basiserosion und Gewinnverlagerung zu vermeiden. In der Praxis können auch unter einem außerirdischen System Steuern bis zur Rücküberweisung, mit möglichen Rückführungssteuer Feiertagen und vorbehaltlich ausländischer Steuergutschriften abgeschoben werden. Länder können in der Regel den weltweiten Umsatz einer ausländischen Tochtergesellschaft nicht besteuern, und die Besteuerung ist durch Transferpreisregelungen mit Muttergesellschaften kompliziert. Alternativen und Arrangements Für kleine Unternehmen kann die Registrierung einer ausländischen Tochtergesellschaft teuer und komplex sein, mit Gebühren, Unterschriften und Formen; eine professionelle Arbeitgeberorganisation (PEO) wird manchmal als eine billigere und einfachere Alternative beworben, aber nicht alle Zuständigkeiten haben Gesetze, die diese Art von Vereinbarungen akzeptieren. Streitbeilegung und Schieds Streitigkeiten zwischen Unternehmen in verschiedenen Nationen wird oft durch internationale Schiedsverfahren behandelt. Theoretische Hintergrund Die Aktionen multinationaler Konzerne werden in einer globalisierten internationalen Gesellschaft stark durch den wirtschaftlichen Liberalismus und das freie Marktsystem unterstützt. Nach der wirtschaftlichen Realität handeln die Individuen auf rationale Weise, ihr Selbstinteresse zu maximieren, und daher, wenn die Individuen rational handeln, werden die Märkte geschaffen und sie funktionieren am besten im freien Marktsystem, wo es wenig Regierungsinterferenz gibt. Dadurch wird der internationale Reichtum mit dem freien Waren- und Dienstleistungsverkehr maximiert. Für viele Wirtschaftsliberale sind multinationale Konzerne die Vorhut der liberalen Ordnung. Sie sind das Vorbild für das liberale Ideal einer interdependenten Weltwirtschaft. Sie haben die Integration der Volkswirtschaften über Handel und Geld hinaus zur Internationalisierung der Produktion genommen. Zum ersten Mal in der Geschichte werden Produktion, Marketing und Investitionen auf globaler Ebene statt in Bezug auf isolierte Volkswirtschaften organisiert. Internationales Geschäft ist auch ein Fachgebiet der akademischen Forschung. Die Wirtschaftstheorien des multinationalen Konzerns umfassen die Internalisierungstheorie und das eklektische Paradigma. Letzteres wird auch als OLI-Rahmen bezeichnet. Die andere theoretische Dimension der Rolle multinationaler Unternehmen betrifft das Verhältnis zwischen der Globalisierung des wirtschaftlichen Engagements und der Kultur nationaler und lokaler Antworten. Dies hat eine Geschichte des selbstbewussten Kulturmanagements, die mindestens auf die 60er Jahre zurückgeht. Zum Beispiel: Ernest Dichter, Architekt der internationalen Kampagne von Exxon, geschrieben in der Harvard Business Review im Jahr 1963, war sich voll bewusst, dass die Mittel zur Überwindung des kulturellen Widerstandes von einem Verständnis der Länder, in denen ein Unternehmen betrieben. Er beobachtete, dass Unternehmen mit "Vorsicht zur Kapitalisierung auf internationale Chancen" erkennen müssen, dass "Kulturanthropologie ein wichtiges Instrument für Wettbewerbsmarketing sein wird". Das projizierte Ergebnis war jedoch nicht die Assimilation internationaler Firmen in nationale Kulturen, sondern die Schaffung eines "Weltkunden". Die Idee eines globalen Unternehmensdorfes beinhaltete die Verwaltung und Rekonstitution parochialer Eigensinne an die Nation. Es handelte sich nicht um eine Verleugnung der Natürlichkeit nationaler Eigensinne, sondern um eine Internationalisierung der Art, wie eine Nation sich selbst definiert. Multinationales Unternehmen "Multinational Enterprise" (MNE) ist der Begriff des internationalen Wirtschaftswissenschaftlers und ähnlich definiert mit dem multinationalen Unternehmen (MNC) als Unternehmen, das Produktionsstätten kontrolliert und verwaltet, die als Pflanzen in mindestens zwei Ländern bekannt sind. Das multinationale Unternehmen (MNE) wird sich an ausländische Direktinvestitionen (FDI) beteiligen, da das Unternehmen direkte Investitionen in Gastlandanlagen zur Beteiligung an Eigenkapital und zur Kontrolle von Führungskräften tätig macht, um einige Transaktionskosten zu vermeiden. Kolonialismus Die Niederlande United East Indies Company (Verenigde Oostindische Compagnie, oder VOC) gegründet im Jahr 1602, war die weltweit erste multinationale, Aktiengesellschaft mit beschränkter Haftung – sowie ihr erstes staatliches Handelskartell. Unser eigenes Ostindien Unternehmen, gegründet im Jahr 1600, blieb eine Kaffeehaus Clique bis 1657, als es auch begann, Aktien zu verkaufen, nicht in Einzelreisen, sondern in John Company selbst, wo seine niederländische Rivale war bei weitem das größte kommerzielle Unternehmen der Welt bekannt.][ Als die Bevölkerung wuchs, begannen robustere rechtliche und finanzielle Infrastrukturen in ganz Europa zu entwickeln. Diese Infrastrukturen, kombiniert mit Fortschritten in der Schifffahrtstechnik, machten erstmals großen Handel möglich. In 1602 wurde die niederländische Ostindien-Gesellschaft gegründet. Es war eine neue Art von Institution: das erste multinationale Unternehmen und das erste, das öffentliche Aktien ausgibt. Diese Innovationen ermöglichten es einem einzigen Unternehmen, Finanzmittel von einer Vielzahl von Investoren zu mobilisieren und Ventures in einer Größenordnung zu schaffen, die bisher nur für Monarchen möglich war. Die Geschichte multinationaler Konzerne ist eng mit der Geschichte des Kolonialismus verbunden, die ersten multinationalen Konzerne werden gegründet, um Kolonialexpeditionen an der Spitze ihrer europäischen monarchischen Mäzen durchzuführen. Vor der Ära des Neuen Imperialismus wurden die meisten europäischen Kolonien, die nicht von den spanischen und portugiesischen Kronen gehalten wurden, von gecharterten multinationalen Konzernen verwaltet. Beispiele für solche Unternehmen sind die British East India Company, die Dutch East India Company, die Swedish Africa Company und die Hudson's Bay Company. Diese frühen Konzerne erleichterten den Kolonialismus durch den internationalen Handel und die Erforschung und die Schaffung kolonialer Handelsposten. Viele dieser Unternehmen, wie die South Australia Company und die Virginia Company, spielten eine direkte Rolle bei der formalen Kolonisierung durch die Schaffung und Aufrechterhaltung von Siedlerkolonien. Ohne Ausnahme schafften diese frühen Konzerne unterschiedliche wirtschaftliche Ergebnisse zwischen ihrem Heimatland und ihren Kolonien durch einen Prozess der Ausbeutung kolonialer Ressourcen und Arbeitskräfte und der Investition der daraus resultierenden Gewinne und des Nettogewinns im Heimatland. Das Endergebnis dieses Prozesses war die Anreicherung des Kolonisators und die Verarmung des Kolonisierten. Einige multinationale Unternehmen, wie die Royal African Company, waren auch für die logistische Komponente des atlantischen Sklavenhandels verantwortlich, die für dieses riesige Unternehmen erforderlichen Schiffe und Häfen aufrechtzuerhalten. Während des 19. Jahrhunderts gab die formale Körperschaftsherrschaft über Kolonialbetriebe weitgehend den staatlich kontrollierten Kolonien den Weg, doch die Unternehmenskontrolle über koloniale Wirtschaftsangelegenheiten blieb in der Mehrheit der Kolonien bestehen. Während des Dekolonisationsprozesses wurden die europäischen Kolonialcharterunternehmen mit der letzten Kolonialgesellschaft, der Mosambik Company, abgelöst 1972. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der kolonialen Unternehmensausbeutung haben sich jedoch als dauerhaft und weitreichend erwiesen, wobei einige Kommentatoren behaupten, dass diese Auswirkungen zu den Hauptursachen der heutigen globalen Einkommensungleichheit gehören. Zeitgenössische Kritiker multinationaler Konzerne haben angeklagt, dass einige heute multinationale Konzerne dem Muster der Ausbeutung und Differenzvermögensverteilung folgen, die von den jetzt defunct Kolonialchartakonzernen etabliert wurden, insbesondere in Bezug auf Unternehmen, die in der entwickelten Welt ansässig sind, die Ressourcengewinnungsunternehmen in der Entwicklungswelt betreiben, wie Royal Dutch Shell und Barrick Gold. Einige dieser Kritiker argumentieren, dass die Operationen multinationaler Konzerne in der sich entwickelnden Welt im breiteren Kontext des Neokolonialismus stattfinden. Seit 2015 spielen multinationale Konzerne aus aufstrebenden Märkten jedoch eine immer größere Rolle, die sich zunehmend auf die globale Wirtschaft auswirkt. Criticism Anti-Corporate befürwortet multinationale Konzerne dafür, ohne Grundlage in einem nationalen Ethos zu sein, letztlich ohne eine bestimmte Nation zu sein, und dass dieser Mangel an Ethos in ihrer Art und Weise zu funktionieren scheint, wie sie Verträge mit Ländern mit niedrigen Menschenrechten oder Umweltstandards eingehen. In der von multinationalen Konzernen geförderten Weltwirtschaft wird Kapital zunehmend in der Lage sein, Arbeitnehmer, Gemeinschaften und Nationen gegeneinander zu spielen, da sie Steuer-, Regulierungs- und Lohnkonzessionen verlangen und gleichzeitig zu bewegen drohen. Mit anderen Worten, eine verstärkte Mobilität multinationaler Unternehmen profitiert von Kapital, während Arbeitnehmer und Gemeinschaften verlieren. Einige negative Ergebnisse, die von multinationalen Konzernen erzeugt werden, umfassen erhöhte Ungleichheit, Arbeitslosigkeit und Lohnstagnation. Der aggressive Einsatz von Steuervermeidungssystemen und multinationalen Steueroasen ermöglicht multinationalen Unternehmen Wettbewerbsvorteile gegenüber kleinen und mittleren Unternehmen. Organisationen wie das Tax Justice Network kritisieren Regierungen, dass multinationale Organisationen die Steuer entziehen können, vor allem durch die Verwendung von Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Steuerinstrumente, da weniger Geld für öffentliche Dienstleistungen ausgegeben werden kann. Liste der multinationalen Konzerne Transnationale Konzerne Observatory World Economy Multinational Tax Oase Multistakeholder Governance Model Notes Referenzen Externe Links Daten zu transnationalen Konzernen UNCTAD Publikationen zu multinationalen Konzernen