Änderung.org ist eine amerikanische Petitionswebsite, die von San Francisco-basierten Wandel.org betrieben wird, die über 400 Millionen Nutzer hat und der Öffentlichkeit die Möglichkeit bietet, die Petitionen zu fördern, die sie gegenüber potenziellen Unterzeichnern benötigen. Bis 2016 veranstaltete der Wandel.org Kampagnen und Konzerne, darunter Virgin America, sowie Organisationen wie die Humane Society, um ihre Petitionen zu fördern. Änderung.orgs erklärte Aufgabe ist es, "die Menschen überall in die Lage zu versetzen, den Wandel zu schaffen, den sie sehen wollen". Volksrechtliche Themen des Wandels.org Petitionen sind wirtschaftliche und strafrechtliche Gerechtigkeit, Menschenrechte, Bildung, Umweltschutz, Tierrechte, Gesundheit und nachhaltige Lebensmittel. Geschichte Change.org wurde 2007 von der gegenwärtigen CEOin Ben Rattray mit Unterstützung von Gründerleiter Mark Dimas, Darren Haas und Adam Cheyer gestartet. Februar 2012 hatte die Website 100 Mitarbeiter mit Büros auf vier Kontinenten. Ende 2012 erklärte Rattray: „ plant, Büros in 20 Ländern zu haben und in mehreren Sprachen, einschließlich Arabisch und Chinesisch, zu arbeiten. " Im Mai 2013 kündigte das Unternehmen eine Investitionsrunde in Höhe von 15 Millionen $ an, die von Omidyar Network geleitet wurde, und sagte, es hat 170 Mitarbeiter in 18 Ländern. 2011 behauptete der Wandel.org, er sei Gegenstand einer verteilten Verweigerung von Serviceangriffen durch "chinesische Hacker" und dass der angebliche Angriff offensichtlich mit seiner Petition an die chinesische Regierung zur Freisetzung von Künstler Ai Weiwei zusammenhängt. 2011 wurde ein Vorschlag zur Zusammenlegung der spanischen englischsprachigen Seite Actuable in Change.org vorgelegt. 2012 fand sie statt, als sie die freiwillige Vereinigung der Actuable-Nutzer in die Change.org-Plattform genehmigten. Im Jahr 2012 beschloss die Arizona State University, den Zugang zum Wandel zu blockieren.org als Reaktion auf eine von Studierenden Eric Haywood initiierte Petition „Aufhebung der Studienkosten in der Schule“. Universitätsbeamte behaupteten, "wirft.org ist eine Spam-Seite" und die Blockade wurde "um die Nutzung unserer begrenzten und wertvollen Netzressourcen für legitime akademische, wissenschaftliche und administrative Zwecke zu schützen". April 2012 wurde berichtet, dass der Wandel.org 10 Millionen Mitglieder trifft und die am schnellsten wachsende soziale Aktionsplattform im Internet war. In dieser Zeit erhielten sie 500 neue Petitionen pro Tag. Mai 2012 berichteten die Guardian, BBC News und andere Quellen, dass der Wandel.org eine UK-spezifische Plattform für Petitionen, die den Wandel.org im Wettbewerb mit 38 Hochschulabschlüssen, einer britischen nicht-gewinnorientierten politischen Organisation, eröffnen würde. Laut Artikel der Fast Company vom August 2013 wird der Wandel.org bald mit Petitionsempfängern beginnen, was heißt: „Die Unternehmen können erstmals eine öffentliche Antwort auf jede bestimmte Petition (derzeit können sie nur auf die Person reagieren, die die Kampagne gestartet hat). Sie werden auch in der Lage sein, ihre eigene Entscheidungsträger-Seite zu erstellen, die alle Petitionen gegen sie, die Zahl der eingegangenen Unterschriften und ihre Statuse zeigen wird. " Juni 2021 kündigte die Arbeitnehmer für den Wandel an.org kündigte an, dass eine Mehrheit der Mitarbeiter in den USA und Kanada eine Gemeinschaftslizenz für Kollektivverhandlungen mit CODE-CWA unterzeichnet habe und dass sich der Wandel freiwillig als Vertreter der Arbeitnehmer anerkannt habe. Juni 2021 Der Wandel.org ist das größte Technologieunternehmen, das seine Arbeitsunion freiwillig anerkennt. Nicht zulässige Petitionen Brasiliens am 16. Mai 2016 erhielt Präsident Dilmas Antrag 2.212,208 Unterschriften. Sitz von Caio Coppolla, März 15, 2021, Oberster Bundesgerichtsminister Alexandre de Moraes Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen erhielt in nur einem Tag mehr als 2.099.261 Unterschriften. Vereinigte Staaten Im Dezember 2011 startete die vierte Klasse in Brookline, Massachusetts, das „Lorax Petitionsprojekt“ durch Change.org, in dem Universal Studios aufgefordert werden, mehr Umweltbotschaft auf ihrer Website und Anhänger für den bevorstehenden Film The Lorax, ein klassischer Dr. Seuss Kindergeschichte zu enthalten. Die Petitionen waren der Ansicht, dass die Website und der Anhänger eine wichtige Botschaft aus dem Buch "zur Unterstützung der Umwelt" fehlten. Die Petition, die über 57 000 Unterschriften gesammelt wurde, und am 26. Januar 2012 aktualisierte das Studio die Website "mit der Umweltbotschaft, die die Kinder gefordert hatten". Stef Gray, ein 23-jähriges Hochschulabsolvent in New York, veranstaltete am Morgen eine Pressekonferenz in den Büros von Sallie Mae, wo sie die Ergebnisse ihrer Änderung vorlegte.org, Sallie Mae, die größte Privatstudentin für Studenten, die rund 7.000 Unterzeichner erhielt. Am Nachmittag änderte das Unternehmen seine Gebührenpolitik. Im November 2013 begann das Unternehmen von Tuscaloosa mit einer Petition, die auf der Seth MacFarlane gerichtet war, um Brian Backin auf der TV-Reihe Familien Guy zu bringen, nachdem er in der Phase 12 "Leben von Brian" kurz getötet wurde. Kommissionsbeschwerde hat innerhalb von 36 Stunden 30.000 Unterschriften erhalten. Der Charakter wurde später wieder auf die Show gebracht. Jedoch war dies nicht das Ergebnis der Petition, da die Episoden vor Monaten entworfen wurden. Karol Wilcox von Hayti begann im September 2014 mit einer Petition gegen die geplante Ausführung von Beau, einem zweieinhalbjährigen Hund in Dyersburg, Tennessee, um angeblich ein Enten auf seinem Eigentum zu töten. Im November hatte diese Petition mehr als 540.000 Unterschriften erhalten. Die bearbeitete Petition und der Hund wurden gestrichen. Nach den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2016, in denen Donald Trump Präsident der Vereinigten Staaten erklärte, gab es massive Proteste. Im Rahmen dieser Proteste begann ein kalifornischer Mann am 10. November 2016 eine Petition.org, die die Wahlberechtigten in Staaten fordert, die Trump zu mutlosen Wählern zu werden und ihre Stimme für Hillary Clinton anstelle von Sitzungen des staatlichen Wahlkollegs zu urteilen. Die Petition hat bis zum 14. November 2016 mehr als 4 Millionen Unterschriften erhalten. November 2016 hatten 4,5 Millionen Unterschriften erhalten. Letzten Endes versäumte Trump am 19. Dezember 2016 den Vorsitz mit 304 Wählern. Die mit 4,9 Millionen Unterschriften abgeschlossene Petition, die höchste Veränderung.org Geschichte bis März 2019, als sie durch eine Petition übertraf, die den Artikel 13 der vorgeschlagenen Richtlinie über Urheberrecht im digitalen Binnenmarkt ablehnt. Diese Petition wurde dann am 30. Mai 2020 durch eine Petition ergänzt, die zur Rechtsnachfolge von George Messenger, einem nicht bewaffneten, afrikanischen Mann, der von der Polizei getötet wurde. Anfang Juli 2020 hatte die Petition fast 19 Millionen Unterschriften, so dass sie die am meisten unterzeichnete Petition in der Geschichte des Wandels.org Im Sommer 2017 forderte eine Petition zum Wechsel.org r/incels (nach einer Abkürzung für "involuntary celibat" genannt) auf, die Gewalt gegen Frauen zu verbieten. Im Anschluss an sexuelle Angriffe, die gegen den Schauspieler Kevin Spacey erhoben wurden, hat Netflix den Schauspieler von gefeuert und die Produktion der sechsten und letzten Fernsehreihe, in der Spacey im Netz, House of Cards, blockiert. Nach der Entlassung von Spacey, einer Petition, die am 2. November 2017 geschaffen wurde, und der Aufruf an Spacey, durch den Schauspieler Kevin James als postplastische Operation Frank Unterwood zu ersetzen, begann eine schnelle Zahl von Anhängern; diese Petition hat seit ihrer Einführung Mediennotierbarkeit gewonnen und innerhalb von acht Tagen 50.000 Anhänger gewonnen. Nach dem Video-Konflikt von Logan Paul Selbstmord hat der Nutzer "... - .- .- .- .- ....- (.stayalive in Morse Code) eine Petition mit dem Titel "Delete Logan Paul’s YouTube Channel" erstellt, die seit Januar 2018 mehr als 520.000 Unterschriften erhielt. Während zahlreiche weitere Petitionen für denselben Zweck erstellt wurden, wurde keine viel Aufmerksamkeit erhalten. Juli 2019 wurde eine Online-Befragung mit dem Titel "The Immediate Stop to the Construction of the TMT Teleskop" auf Change.org in Protest gegen das Thirty Meter Teleskop veröffentlicht. Mehr als 278,057 Unterschriften weltweit. Vereinigtes Königreich März 2015 begann die politische Bloggerin Guido Fawkes, deren Name Paul Staine ist, eine Petition, um Jeremy Clarkson, BBC-Co-Aufnahme von TV-Reihe Top Gear wieder aufzunehmen. Nach der Entscheidung der BBC, ihn über einen Frackas, der einen Hersteller an der Show beteiligt, auszusetzen. Mehr als 500.000 Unterschriften innerhalb von 24 Stunden erhalten, so dass es die bislang größte Petition für die Website darstellt, während die Server im Wandel.org im Vereinigten Königreich aufgrund der hohen Nachfrage regelmäßig unverantwortlich werden. Mehr als 1.000.000 Unterschriften bis März 20, 2015 und wurde an die BBC geliefert. März 2015 gab die BBC eine offizielle Erklärung ab, in der bestätigt wurde, dass sie aufgrund der Maßnahmen, die zur Aussetzung geführt haben, ihren Vertrag mit der Show nicht verlängern würden. Im Jahr 2020 wurde eine Petition gestartet, um den Fondsraiser Tom Moore ab April 30 mit 1 Million Menschen zu erhalten. Er wurde dann am 20. Mai gewürdigt. Im Jahr 2020 wurde eine Petition gestartet, um Dominic Cummings sackiert zu bekommen, nachdem er von London nach Hause seiner Eltern in Durham mit Coronavirus-Symptomen während der COVID-19-Schließung von Mai 30, dies hat 1 Million Unterschriften. KanadaIn August 2014 startete Erica Perry aus Vancouver, BC, eine Petition, in der es um Centerplate, ein großes Lebensmittel- und Getränkeunternehmen geht, das Unterhaltungsstätten in Nordamerika und im Vereinigten Königreich bedient, um seine damaligen Vorstandsmitglieder Desmond Desmond Desmond Haag nach der öffentlichen Freigabe von Sicherheitskamera-Videos zu feuern, die Den Haag angeblich verbieten, ein junges Doberman Pinscher in einem Aufzug zu verlegen. Als Reaktion auf das Center Panel wird nicht nach dem Vorfall gehandelt, der nicht eine Erklärung der Apologie von Den Haag abgeben darf, und ein Abkommen von Den Haag, bestimmte Wohltätigkeitshandlungen durchzuführen, die Petition, die für das Zentrum von Den Haag aufgerufen wurde. Am 2. September 2014, nachdem die Petition mehr als 190.000 Unterschriften erhalten hatte, war Den Haag von seiner Position als CEO von Centerplate zurückgetreten. April 29, 2018, zwei Übernachtungen nach der Freilassung von Doris: Claire War, Ryan Leger von Bolton, Ontario begann mit einer Petition für die Ausweitung des Vertrags von Mark Ruffalo für ihn, in einem "Star" 2 zu erscheinen, und für Universal Pictures, um Disney die Vertriebsrechte für mögliche Post-Avengers zu übertragen: Endspiel TV-Filme und Disney geben im Gegenzug Universal für jedes einzelne ein marquee Kredit (einschließlich der Platzierung des Eröffnungszeichens des Studios) und 89 % der Gewinne, da sie für Paramount Pictures mit The Stephen und Iron Man 3 haben. Frankreich Im Februar 2016 haben 50 Petitionen mehr als 100.000 Unterzeichner. Eine Petition gegen "Loi El Khomri", ein Arbeitsgesetzprojekt des französischen Laborministers Myriam El Khomri, hat über 1 Million Unterschriften. Philippinen Die Petition, die Todesfolge verurteilte Mary Jane Veloso zu haben, war die am schnellsten wachsende Petition der Philippinen mit über 250.000 Unterzeichnern aus über 125 Ländern. Australien Im Jahr 2018 begann ein anonymer Schöpfer einer Facebook-Gemeinschaft, die auf Hass für Personenräder gebaut wurde, eine Änderung.org Anti-cycling- Petition, die in kurzer Zeit auf über 100.000 Unterschriften gewachsen ist. Allgedly, es gibt Beweise für viele der Namen auf der Petition sind gefälscht. Im Jahr 2019 richtete eine Petition an die australische Regierung, um Senator FRAGEN Anning aus dem australischen Bundesparlament nach seinen Kommentaren zum Terroranschlag in Christchurch, Neuseeland zu entfernen. Verschuldete Einwanderungsgesetze, Opfer und die Befürchtung von Muslimen für den Anschlag. Die Petition (wie bei 10:11 AM UTC am 24. März 2019) hat 1.418,105 Unterschriften, wodurch sie zu den zweithäufigsten Petitionen über Change.org und zu den höchsten in Australien. Mexiko Nach zwei Erdbeben in Zentralamerika am 7. und 19. September 2017 gab es verschiedene Petitionen, um die "Instituto Nacional Electional" (National Wahlinstitut), den mexikanischen Senat und den Präsidenten Enrique Peña Nieto zu zwingen, die meisten oder alle für die kommenden 2018 vorgesehenen Gelder zu spenden. Alle Petitionen geben die Zahl der mehr als 3 Millionen Unterschriften zusammen. Business Modell Change.org macht Einnahmen durch ein Mitgliedschaftsmodell und Menschen, die Petitionen auf der Website fördern. Wandel.org Mitglieder leisten monatlich einen Beitrag, um die Technologie und die kleinen Teams von Kampagnen, die mit dem Bus fahren, zu erhalten und Petitionsstarter zu unterstützen. Die Mehrheit der Einnahmen des Unternehmens ist Werbung - Einzelpersonen und Organisationen, die dann Petitionen anlegen oder unterzeichnen, um diese Petitionen an andere Besucher zu fördern. Heute hat sich der Wandel.org auf 50 Millionen Euro erhöht, um sein Wachstum von missionsgeförderten Investoren in Wirtschaft, Technologie und Medien zu steigern. Im Jahr 2017 hat Reid Hoffman den Übergang zum aktuellen Geschäftsmodell vorangetrieben. Die Website hat bereits Einnahmen gemacht, indem sie Werbekampagnen für Advocacy-Organisationen wie Amnesty International und Listenbuilding Services an Partnerorganisationen leitet. Im Mai 2013 begann die Website mit „geförderten Petitionen“, die es einem Unterzeichner ermöglichten, die Petition um 5 bis 1000 $ bei der Abschlussphase der Petition zu fördern. Kritik an gefälschten Unterschriften im Jahr 2018, Anne Chan, CEO von Fahrrad Queensland, behauptete, dass eine massive europäisch-amerikanische Anti-cycling- Petition auf dem Gebiet des Wandels voll von falschen Namen sei. Fahrrad Queensland hatte Informationen erhalten, dass viele der Namen von der elektronischen “bots”A-Menschen für den Wandel geschaffen wurden.org verweigerte, dass die Unterschriften gefälscht seien, und erklärte, dass das Ingenieurteam der Organisation die Petition verdoppelt habe und bestätigte, dass sie keine ungewöhnliche Tätigkeit festgestellt hätten. Visierbarkeit personenbezogener Daten unter bestimmten Bedingungen, Unterschriften und sonstigen privaten Informationen, einschließlich E-Mail-Adressen, können von Suchmaschinen gefunden werden. Wandel.org betreibt ein System zur Signaturversteckung, das nur funktioniert, wenn der Nutzer ein Konto auf Change.org hat. Umgekehrt wurde die Plattform kritisiert, weil sie keine ausreichenden Informationen darüber bereitstellt, wer eine Petition unterzeichnet hat; z.B. ein Mittel, um zu überprüfen, dass eine Petition gegen einen Politiker von seinen Organen unterzeichnet wurde oder dass die Unterschriften wirklich sind. gemeinnütziger Status und .org versus com Change.org ist ein US-amerikanisches Gesellschaftsrecht, das Gesellschaft und zertifizierte B-Unternehmen unterstützt. Dies führte zu Debatten und Kritik an der Nutzung der .org-Domäne suffix statt der kommerziellen com. Die Website wurde beschuldigt, ihre Nutzer zu katastrophalen und die Tatsache zu verschleiern, dass sie "eine gemeinnützige Einrichtung ist, die einen wirtschaftlichen Anreiz hat, die Menschen zu empfangen, Petitionen zu unterzeichnen". Wandel.org wird durch die Nutzung des Wandels absichtlich verantwortet. org Name. Ich verdächtige den durchschnittlichen Wandel. org Nutzer wissen nicht, dass Änderung.org ein gemeinnütziges Unternehmen ist und dass die Geschäftspläne über die Nutzung der Kontaktinformationen, die ihnen zur Erzielung von Einnahmen zur Verfügung stehen, verwendet werden. Wandel.org Sprecher Charlotte Hill hat diese Kritik in einem Artikel vom September 2013 in Wired widergespiegelt und sagte: "Wir sind ein auftragsorientiertes soziales Unternehmen, während wir Einnahmen einbringen, reinvestieren wir 100 % dieser Einnahmen wieder in unsere Mission zur Stärkung normaler Menschen. Es ist nicht nur, dass wir noch keinen Gewinn erzielen – wir sind entschlossen, nicht für Gewinn zu gewinnen. „Eindeutige Motivation für den Wandel.orgs Rechtsstatus wurde von seinem Gründer Ben Rattray: Rattray ursprünglich geplant, einen Non-Profit aufzubauen, der sich jedoch verändert hat, wenn er mit Geldgebern begann." Lassen Sie mich mich sagen: „Wir liebe Ihre Vision, aber Sie brauchen nicht unbedingt ein gemeinnütziges,“ erinnert er. " Unternehmen haben einige Vorteile: Geschwindigkeit und Größe. Werbepolitik Im Jahr 2012 ging die Website größtenteils auf bezahlte Inhalte beschränkt. Interne Dokumente beziehen sich zunächst auf Kunden und Partner als Werbung und erklärten, dass "nur Anzeigen, die streng als "hate Gruppen" bezeichnet werden, verboten sind. Infolgedessen wurde der Wandel.org beschuldigt, die Astroturfing zu fördern und die progressive Benutzerbasis, von der sie ursprünglich Traktion erlangte, zu verlassen. Mehr Kontroversen ergaben sich, wenn der Mitarbeiter, der zunächst die Dokumente entledigt hatte, entlassen wurde. Von den Nutzern, die nach dieser Änderung ein Interesse an der Website verloren haben, zeigte sich, dass eine Reihe von ihnen Schwierigkeiten haben, aus der Änderung herauszunehmen.org Verkauf von personenbezogenen Daten Änderung.org wurde auch beschuldigt, die personenbezogenen Daten, die die Nutzer an Dritte liefern, zu verkaufen, die ihre Dienste einstellen. Verwendung für Trendthemen Themen für Veränderungen.org Petitionen sind gewachsen, um Meinungsverschiedenheiten mit den Academy Awards aufzunehmen und Milch aus bestimmten Arten von Kaffee zu entfernen. Die Autoren dieser Petitionen wurden kritisiert, um sich auf „erste Weltprobleme“ zu konzentrieren. Im November 2014 kam Martin Daubney zu einer weiteren Debatte über den Inhalt der Petitionen und erklärte, dass die Website zur Förderung der Zensur genutzt werde. Als Reaktion verteidigte der Kommunikationsdirektor John Coventry das breite Angebot an Petitionen und erklärte, dass "die Menschen eine fundierte Wahl treffen, was sie unterstützen wollen". In der folgenden Woche wurde Kritik geäußert, dass Petitionen über die Medien mehr Aufmerksamkeit erhalten als Petitionen über "rettendes Leben". Donations Change.org fordert die Unterzeichner auf, Geld auch bei der Unterzeichnung der Petition zu spenden. Obwohl die Spende fakultativ ist, kann es für Benutzer irreführen, die die Spenden glauben, dass sie zur Finanzierung von Petitionsorganen verwendet werden, oder um diese spezielle Petition voranzubringen. Die Spenden sind nach ihrer FAQ unbeschränkt. Mehr gesagt: „Die Änderung.org hält das Geld und nutzt es, um Petitionen weit verbreitet zu verteilen und für ihre eigenen Betriebskosten zu bezahlen.“ Mehr als 140 ehemalige Arbeitnehmer des Wandels.org veröffentlichte ein offenes Schreiben mit dem Titel "Diese Beiträge dienen der Vermarktung der Petition und des Wandels.org selbst über Rechnungen und digitale Anzeigen" und, nach dem Tod von George Messenger und Black Lives Affairs im Juni 2020, dass "diese Maßnahmen sind, die aus dem Tod von Schwarzen Menschen stammen". Siehe auch Avaaz Care2 Getup!Slacktivismus SumOfUs britisches Parlament Petitionen – britische Regierung Wir die Menschen – Whitehouse.gov Petition Website Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Wandel.org auf der Webseite des Bürgerbeauftragten