Memento mori (Latin for 'remember that you [have to] sterben') ist eine künstlerische oder symbolische Erinnerung an die Unvermeidlichkeit des Todes. Das Konzept hat seine Wurzeln in den Philosophen der klassischen Antike und erschien in der Beerdigungskunst und Architektur der mittelalterlichen Periode. Memento mori Schmuck mit Schädel- oder Sargmotiven wurde im späten 16. Jahrhundert populär, und es wurde im künstlerischen Genre von Vanitas reflektiert, wo symbolische Objekte wie Stundenglas und wilde Blumen die Unbeständigkeit des menschlichen Lebens bedeuten. Aussprache und Übersetzung In englischer Sprache ist die Phrase ausgesprochen, mə-MEN-toh MOR-ee.Memento ist die 2. Person einzig aktives Imperativ von meminī, 'zu erinnern, im Verstand zu sein', in der Regel als Warnung dienen: Denken Sie daran! Mori ist die gegenwärtige Unendlichkeit des deponenten Verb morior 'to sterben'. Mit anderen Worten: "Erinnern Sie sich an den Tod" oder "erinnern Sie sich daran, dass Sie sterben." Geschichte des Konzepts In der klassischen Antike Der Philosoph Democritus trainierte sich, indem er in einsame und häufige Gräber ging. Platon's Phaedo, wo der Tod von Sokrates erzählt wird, stellt die Idee vor, dass die richtige Praxis der Philosophie "etwas anderes ist, als zu sterben und tot zu sein". Die Geschichten der klassischen Antike waren besonders in ihrer Anwendung dieser Disziplin, und die Briefe von Seneca sind voller Überweisungen, über den Tod zu meditieren. Der Stoic Epictetus erzählte seinen Schülern, dass sie sich beim Kuss ihres Kindes, Bruders oder Freundes daran erinnern sollten, dass sie sterblich sind und ihr Vergnügen kurbeln, wie "diejenigen, die in ihren Triumphenen hinter den Menschen stehen und sie daran erinnern, dass sie sterblich sind". Der Stoic Marcus Aurelius lud den Leser dazu ein, "zu überlegen, wie ephemeral und gemein alle sterblichen Dinge sind" in seinen Meditationen. Anfang des Christentums Der Ausdruck memento mori entwickelte sich mit dem Wachstum des Christentums, das den Himmel, die Hölle und das Heil der Seele im Jenseits betonte. Der christliche Schriftsteller Tertullian aus dem 2. Jahrhundert behauptete, dass während seiner triumphalen Prozession ein siegreicher General jemanden (in späteren Versionen, ein Sklave) hinter ihm stehen würde, eine Krone über seinem Kopf halten und flüstern würde "Respice post te. Hominem te memento" ("Sieh nach dir [zu der Zeit nach deinem Tod] und erinnerst dich, du bist [nur] ein Mann." Obwohl dies in der modernen Zeit zu einem Standard-Trop geworden ist, bestätigen in der Tat keine anderen alten Autoren dies, und es könnte christlich moralisierend gewesen sein, anstatt eine genaue historische Bericht. In Europa von der mittelalterlichen Ära bis zur viktorianischen ÄraPhilosophyDer Gedanke wurde dann im Christentum genutzt, dessen starke Betonung auf göttliches Urteil, Himmel, Hölle und das Heil der Seele den Tod an die Spitze des Bewusstseins brachte. Im christlichen Kontext erwirbt die memento mori einen moralisierenden Zweck, ganz im Gegensatz zum Nonnenc est bibendum (jetzt ist die Zeit zu trinken) Thema der klassischen Antike. Für den Christen dient die Aussicht auf den Tod der Betonung der Leere und Fesseln irdischer Freuden, Luxus und Errungenschaften und damit auch als Einladung, die Gedanken auf die Perspektive des Jenseits zu konzentrieren. Eine biblische Verfügung, die oft mit dem memento mori in diesem Zusammenhang verbunden ist In omnibus operibus tuis memorare novissima tua, et in aeternum non peccabis (die Vulgates lateinische Rendering von Ecclesiasticus 7:40, "in allen deinen Werken achtsam von deinem letzten Ende und du wirst nie sündigen." Dies findet einen rituellen Ausdruck in den Riten von Ash Mittwoch, wenn Asche mit den Worten auf die Anbeterköpfe gelegt wird: "Erinnere den Menschen, dass du Staub und Staub bist, wirst du zurückkehren. " Memento mori war ein wichtiger Teil der ascetischen Disziplinen als Mittel der Vervollkommnung des Charakters durch die Kultivierung von Ablösung und anderen Tugenden und durch die Verwandlung der Aufmerksamkeit auf die Unsterblichkeit der Seele und des Jenseits. Architektur Die offensichtlichsten Orte, um memento mori Meditationen zu suchen sind in der Beerdigung Kunst und Architektur. Vielleicht ist das auffälligste für zeitgenössische Geister das transi- oder kadaver Grab, ein Grab, das die verfallene Leiche des Verstorbenen darstellt. Dies wurde eine Mode in den Gräbern der Reichen im fünfzehnten Jahrhundert, und überlebende Beispiele bieten noch eine starke Erinnerung an die Eitelkeit der irdischen Reichtümer. Später, Puritan Grabsteine in der Kolonial United States oft gezeigt Flügelschädel, Skeletts, oder Engel schnüffeln Kerzen. Dies gehören zu den zahlreichen Themen, die mit Schädelbildern verbunden sind. Ein weiteres Beispiel für memento mori ist die Kapelle der Knochen, wie die Capela dos Ossos in Évora oder der Capuchin Crypt in Rom. Dies sind Kapellen, in denen die Wände ganz oder teilweise von menschlichen Überresten bedeckt sind, meist Knochen.Der Eingang zum Capela dos Ossos hat den folgenden Satz: "Wir Knochen, die hier bloß liegen, warten auf deine." Visual Art Zeitmesser wurden verwendet, um zu illustrieren, dass die Zeit des Lebens auf der Erde mit jeder vorbeigehenden Minute kürzer wird. Öffentliche Uhren würden mit Mottos wie ultima forsan ("perhaps the last" [hour]) oder vulnerant omnes, ultima necat ("sie alle Wunden, und die letzten Tötungen" verziert. Uhren haben das Motto Tempo fugit, "time fleeses" getragen. Alte auffällige Uhren hatten oft Sportautomaten, die in der Stunde erscheinen und schlagen würden; einige der gefeierten Automatenuhren aus Augsburg, Deutschland hatte Todesfall in der Stunde. Privatpersonen trugen kleinere Erinnerungen an ihre eigene Sterblichkeit. Mary, Königin der Schotten besaß eine große Uhr in Form eines silbernen Schädels geschnitzt, verziert mit den Linien von Horace, "Pale Tod klopft mit dem gleichen Tempo auf die Hütten der Armen und die Türme der Könige." Im späten 16. und durch das 17. Jahrhundert, memento mori Schmuck war beliebt. Artikel enthalten Trauerringe, Anhänger, Schlösser und Broschen. Diese Stücke zeigten kleine Motive von Schädeln, Knochen und Sargen, zusätzlich zu Botschaften und Namen der verlassenen, in Edelmetallen und Emaille ausgesucht. In der gleichen Zeit entstand das künstlerische Genre, bekannt als Vanitas, Latein für Leere oder Eitelkeit. Besonders beliebt in Holland und dann Verbreitung in andere europäische Nationen, Vanitas-Malereien in der Regel vertreten Assemblages von zahlreichen symbolischen Objekten wie menschliche Schädel, Darmkerzen, wilde Blumen, Seifenblasen, Schmetterlinge und Stundenglas. In Kombination vermittelten Vanitas-Einheiten die Unbeständigkeit menschlicher Bemühungen und des Verfalls, der mit der Zeit unvermeidlich ist. Siehe auch die Themen, die mit dem Bild des Schädels verbunden sind. Literatur Memento mori ist auch ein wichtiges literarisches Thema. Bekannte literarische Meditationen über den Tod in englischer Prosa sind Sir Thomas Brownes Hydriotaphia, Urn Burial und Jeremy Taylors Heiliges Leben und Heiliges Sterben. Diese Werke waren Teil eines Jacobeischen Kults der Melancholie, der das Ende der Elizabethischen Ära markierte. Im späten achtzehnten Jahrhundert waren literarische Elegien ein gemeinsames Genre; Thomas Gray's Elegy Geschrieben in einem Country Churchyard und Edward Young's Night Thoughts sind typische Mitglieder des Genres. In der europäischen hingebungsvollen Literatur der Renaissance hatten die Ars Moriendi, memento mori moralischen Wert, indem sie Individuen an ihre Sterblichkeit erinnerten. Musik Neben dem Genre der Requiem- und Beerdigungsmusik gibt es auch eine reiche Tradition von memento mori in der Early Music of Europe. Vor allem diejenigen, die den ständigen Tod während der wiederkehrenden bubonic Pest Pandemie aus den 1340er Jahren vor sich gerichtet haben, versuchten sich zu härten, indem sie die unvermeidlichen in chants, vom einfachen Geisslerlieder der Flagellant-Bewegung zu den verfeinerten cloistralen oder höflichen Liedern vorwegnahmen. Die Texte schauten oft das Leben als notwendige und gottgegebene Risse mit dem Tod als Lösegeld an, und sie erinnerten die Menschen daran, sinnlose Leben zu führen, um eine Chance am Tag des Jüngsten zu stehen. Die folgenden beiden lateinischen Strophen (mit ihren englischen Übersetzungen) sind typisch für memento mori in der mittelalterlichen Musik; sie stammen aus dem virelai ad mortem festinamus des Llibre Vermell de Montserrat von 1399: Vita brevis breviter in brevi finietur, Mors venit velociter quae neminem veretur, Omnia mors perimit et nulli miseretur. Ad mortem festinamus peccare desistamus. Das Leben ist kurz, und bald wird es enden; der Tod kommt schnell und respektiert niemanden, der Tod zerstört alles und nimmt Mitleid auf niemandem. Zum Tode eilen wir uns, lassen Sie uns von der Sünde abhalten. Ni conversus fueris et sicut puer factus Et vitam mutaveris in meliores actus, Intrare non poteris regnum Dei beatus. Ad mortem festinamus peccare desistamus. Wenn du dich nicht zurückkehrst und wie ein Kind wirst, und dein Leben für das Bessere änderst, wirst du nicht in der Lage sein, einzutreten, gesegnet, das Reich Gottes. Zum Tode eilen wir uns, lassen Sie uns von der Sünde abhalten. Danse macabre Die danse macabre ist ein weiteres bekanntes Beispiel des memento mori-Thema, mit seiner tanzenden Darstellung des Grim Reaper, der reich und arm gleichermaßen abhält. Diese und ähnliche Darstellungen des Todes dekorierten viele europäische Kirchen. Galerie Die Begrüßung der Eremiten des hl. Paulus von Frankreich Memento mori war die Begrüßung, die von den Eremiten des hl. Paulus von Frankreich (1620-1633) verwendet wurde, auch bekannt als die Brüder des Todes. Es wird manchmal behauptet, dass die Trappisten diese Salutierung verwenden, aber das ist nicht wahr. In Puritan America Colonial American Art sah eine große Anzahl von memento mori Bilder durch Puritan Einfluss.Die Puritaner Gemeinschaft in Nordamerika aus dem 17. Jahrhundert blickte auf die Kunst herab, weil sie glaubten, dass sie die Gläubigen von Gott wegzog und, wenn sie von Gott weggingen, dann könnte sie nur zum Teufel führen. Porträts wurden jedoch als historische Aufzeichnungen betrachtet und als solche erlaubt. Thomas Smith, ein Puritan aus dem 17. Jahrhundert, kämpfte in vielen Marineschlachten und bemalte auch. In seinem Selbstporträt sehen wir diese Verfolgungen, die neben einem typischen Puritan memento mori mit einem Schädel dargestellt werden und sein Bewusstsein für den bevorstehenden Tod andeuten. Das Gedicht unter dem Schädel betont Thomas Smiths Annahme des Todes und der Abkehr von der Welt der Lebenden: Warum sollte ich die Welt denken, es gibt eine Welt der Bösen finden. Dann Farwell World: Farwell deine Jarres, deine Joies, deine Toies, deine Krieger. Die Wahrheit klingt Retreat: Ich bin nicht sauer. Der Ewige Zeichnet ihm mein Herz, durch den Glauben (der deine Kraft abwenden kann) Mir (nach der Gnade) mit der Herrlichkeit zu Kronen. Der mexikanische Tag der toten memento mori Kunst ist mit dem mexikanischen Festival Day of the Dead verbunden, einschließlich schädelförmigen Süßigkeiten und Brotweben, die mit Brotknochen geschmückt sind. Dieses Thema wurde auch berühmt in den Werken des mexikanischen Graveurs José Guadalupe Posada zum Ausdruck gebracht, in dem Menschen aus verschiedenen Lebensläufen als Skelett dargestellt werden. Eine weitere Manifestation von memento mori findet sich in der mexikanischen Calavera, eine literarische Komposition in Versform, die normalerweise zu Ehren einer Person geschrieben wird, die noch am Leben ist, aber als wäre diese Person tot. Diese Kompositionen haben einen Komödienton und werden oft während des Todestages von einem Freund zum anderen angeboten. Die zeitgenössische Kultur Roman Krznaric deutet darauf hin, dass Memento Mori ein wichtiges Thema ist, um wieder in unser Denken und Glaubenssystem zu bringen; „Philosopher haben vieles erreicht, was ich als „Tod-Schmucker“ nenne – Gedanken-Experimente für das Begreifen des Tages“. Diese Gedankenexperimente sind kraftvoll, um uns wieder zum Tode in aktuelles Bewusstsein zu bringen und mit Spontaneität zu leben. Albert Camus sagte: „Komm mit dem Tod zurecht, danach ist alles möglich. “Jean-Paul Sartre drückte aus, dass das Leben uns früh gegeben wird und am Ende verkürzt wird, all die Zeit, die an jedem Schritt des Weges weggenommen wird und betonte, dass das Ende nur der Anfang jeden Tag ist. Ähnliche Konzepte in anderen Religionen und Kulturen Im Buddhismus meditiert die buddhistische Praxis maraṇasati über den Tod. Das Wort ist eine Pāli-Verbindung des maraṇa-Todes (ein Indo-europäischer Kognate der lateinischen mori) und Sati-Gewahrsein, so sehr nah an memento mori. Es wird zuerst in frühen buddhistischen Texten verwendet, das suttapiṭaka des Pāli Canon, mit Parallelen in den āgamas der Northern Schools. In der japanischen Zen- und Samurai-KulturIn Japan kann der Einfluss von Zen-Buddhistischer Betrachtung des Todes auf die indigene Kultur durch das folgende Zitat aus dem klassischen Vertrag über Samurai-Ethik, Hagakure: Der Weg der Samurai ist, morgens nach dem Morgen, die Praxis des Todes, wenn man bedenkt, ob es hier sein wird oder dort sein wird, indem man sich vorstellt, wie man am meisten sterben kann, und den Verstand fest in den Tod zu bringen. Obwohl dies eine schwierigste Sache sein kann, wenn man es tun wird, kann es geschehen. Es gibt nichts, was man annehmen sollte, kann nicht getan werden. In der jährlichen Wertschätzung von Kirschblüten und Herbstfarben, Hanami und Momijigari, wurde philosophisiert, dass die Dinge im Moment vor ihrem Sturz am prächtigsten sind und auf ähnliche Weise zu leben und zu sterben. Im tibetischen Buddhismus gibt es im tibetischen Buddhismus eine Denkübung, die als Lojong bekannt ist. Die ersten Etappen des klassischen Lojong beginnen mit "The Four Thoughts that Turn the Mind" oder, buchstäblich, "Four Contemplations to Cause a Revolution in the Mind". Die zweite dieser vier ist die Kontemplation über Unvollkommenheit und Tod. Insbesondere betrachtet man das; alle verwandten Dinge sind unvollkommen. Der menschliche Körper ist eine Verbindung. Daher ist der Tod des Körpers sicher. Die Zeit des Todes ist unsicher und über unsere Kontrolle hinaus. Es gibt eine Reihe von klassischen Vers Formulierungen dieser Kontemplationen für die tägliche Reflexion, um unsere starke gewohnheitsmäßige Tendenz zu leben, als ob wir sicherlich nicht sterben heute. Lalitavistara Sutra Aus der Lalitavistara Sūtra, einem bedeutenden Werk im klassischen Sanskrit-Kanton: ≠ ≠ रόरοςजςरςरςरςजςजςजςजςजςजςजςजςरςरςरς रόςरόςςमςमςगςगςगςगςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरς वςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςवςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरς रςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςरςर Die drei Welten sind flüchtig wie Herbstwolken. Wie eine inszenierte Performance kommen Wesen und gehen. In trügerischen Wellen, die durchbrechen, wie schnelles über eine Klippe.Wie Blitze brechen Wanderer in Samsara in die Existenz und sind in einem Blitz verschwunden. Es wurde kalkuliert und kalkuliert. Die Wesen sind verdorben mit den Leiden der Krankheit und des Alters, Und ohne Verteidigung gegen die Verwirrung des TodesDie verwirrten, Suche nach Zuflucht in der weltlichen Existenz Spin rund und rund, wie Bienen gefangen in einem Glas. Die Udānavarga Eine sehr bekannte Verse in den Pali, Sanskrit und tibetischen Kanonen Staaten [dies ist aus der Sanskrit-Version, die Udānavarga: Σροοςοςςςς όςςς ς,ςयς ,ς,ς,ςचςचςचςचςचςचςपςपςपςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतς,ς,ς,ς,ςतςतςतςतςतςतςतςतςतςतς,ςतς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ς,ςतςतςतς,ς,ς,ς Was steigt wird fallen Wo es Treffen gibt wird Trennung Was geboren wird, wird sicherlich sterben. Shantideva, Bodhicaryavatara Shantideva, in der Bodhisattvacaryāvatāra Bodhisattva's Way of Life' spiegelt sich in der Länge wider: In modernen tibetischen buddhistischen Werken In einem Praxistext des tibetischen Meisters Dudjom Lingpa aus dem 19. Jahrhundert für ernste Meditatoren formuliert er die zweite Kontemplation auf diese Weise: Bei dieser Gelegenheit, wenn Sie eine solche Fülle von Möglichkeiten in Bezug auf Ihren Körper, Umwelt, Freunde, spirituelle Mentoren, Zeit und praktische Anweisungen haben, ohne zu procrastinating bis morgen und am nächsten Tag, wecken ein Gefühl der Dringlichkeit, als ob ein Funken auf Ihrem Körper oder ein Korn Sand in Ihrem Auge fiel. Wenn Sie sich nicht schnell auf die Praxis angewandt haben, die Geburten und die Todesfälle anderer Wesen untersuchen und immer wieder über die Unvorhersehbarkeit Ihrer Lebensdauer und die Zeit Ihres Todes und über die Unsicherheit Ihrer eigenen Situation nachdenken. Meditieren Sie darüber, bis Sie es endgültig mit Ihrem Geist integriert haben... Die Erscheinungen dieses Lebens, einschließlich Ihrer Umgebung und Freunde, sind wie der Traum der letzten Nacht, und dieses Leben geht schneller als ein Blitz am Himmel. Es gibt kein Ende dieser sinnlosen Arbeit. Was für ein Witz zu bereiten, für immer zu leben! Wo immer Sie in den Höhen oder Tiefen von saṃsāra geboren sind, wird die große Noose des Leidens dich festhalten. Die Freiheit für sich selbst zu erwerben ist so selten wie ein Stern in der Tageszeit, so wie ist es möglich zu üben und Befreiung zu erreichen? Die Wurzel aller Geisterausbildung und praktischen Anweisungen wird durch das Wissen über die Natur der Existenz gepflanzt. Es gibt keinen anderen Weg. Ich, ein alter Vagabund, habe meinen Bettler satchel geschüttelt, und das ist, was herauskam. Der zeitgenössische tibetische Meister, Yangthang Rinpoche, in seinem kurzen Text 'Summary of the View, Meditation, and Conduct': །ཁྱེད་རྙེད་དཀའ་བ་མི་ཡི་ལུས་རྟེན་རྙེད། །སྐྱེ་དཀའ་བའི་ངེས་འབྱུང་གི་བསམ་པ་སྐྱེས། །མཇལ་དཀའ་བའི་མཚན་ལྡན་གྱི་བླ་མ་མཇལ། །འཕྲད་དཀའ་བ་དམ་པའི་ཆོས་དང་འཕྲད། འདི་འདྲ་བའི་ལུས་རྟེན་བཟང་པོ་འདི། །ཐོབ་དཀའ་བའི་ཚུལ་ལ་ཡང་ཡང་སོམ། རྙེད་པ་འདི་དོན་ཡོད་མ་བྱས་ན། །འདི་མི་རྟག་རླུང་གསེབ་མར་མེ་འདྲ། ཡུན་རིང་པོའི་བློ་གཏད་འདི་ལ་མེད། །ཤི་བར་དོར་གྲོལ་བའི་གདེངས་མེད་ན། །ཚེ་ཕྱི་མའི་སྡུག་བསྔལ་ཨ་རེ་འཇིགས། །མཐའ་མེད་པའི་འཁོར་བར་འཁྱམས་དགོས་ཚེ། །འདིའི་རང་བཞིན་བསམ་ན་སེམས་རེ་སྐྱོ། །ཚེ་འདི་ལ་བློ་གདེངས་ཐོབ་པ་ཞིག །ཅི་ནས་ཀྱང་མཛད་རྒྱུ་བཀའ་དྲིན་ཆེ། །འདི་བདག་གིས་ཁྱོད་ལ་རེ་བ་ཡིན། Sie haben ein menschliches Leben erhalten, das schwer zu finden ist, Haben eine Absicht eines Geistes des Erscheinens geweckt, die schwer zu erwecken ist, haben einen qualifizierten Guru getroffen, der schwer zu treffen ist, Und Sie haben das sublime Dharma begegnet, das schwer zu begegnen ist. Wieder und wieder auf die Schwierigkeit So ein schönes menschliches Leben zu erlangen. Wenn Sie das nicht aussagekräftig machen, Es wird wie eine Butterlampe im Wind der Unbeständigkeit sein. Zählen Sie nicht lange darauf. Der tibetische Kanon umfasst auch kühne Materialien über die meditative Vorbereitung für den Tod und die Zwischenzeit Bardo zwischen Tod und Wiedergeburt. Unter ihnen sind das berühmte "Tibetanbuch der Toten", in der tibetischen Bardo Thodol, die "Natural Liberation through Hearing in the Bardo". Im Islam Das "Erinnerung des Todes" (Arabisch: ت الوت , Tadhkirat al-Mawt) ist seit der Zeit des islamischen Propheten Muhammad in Medina ein wichtiges Thema der islamischen Spiritualität (d.h. tadhkira bedeutet "Memoir, Gedenken, Gedenken). Es wird im Qur'an geerdet, wo es wiederkehrende Überweisungen gibt, um dem Schicksal früherer Generationen Rechnung zu tragen. Die Hadith-Literatur, die die Lehren Muhammads bewahrt, nimmt Ratschläge für die Gläubigen auf, "den Tod oft zu erinnern, den Verderber der Freuden. " Einige Sufis wurden "ahl al-qubur" genannt, die "Menschen der Gräber", wegen ihrer Praxis, Gräber zu besuchen, um über die Sterblichkeit und die Eitelkeit des Lebens nachzudenken, basierend auf der Lehre Muhammads, Gräber zu besuchen.Al-Ghazali widmet diesem Thema das letzte Buch seines "The Revival of the Religious Sciences". IslandThe Hávamál ("Sayings of the High One,)" a 13. Jahrhundert isländische Zusammenstellung poetisch dem Gott Odin zugeschrieben, umfasst zwei Abschnitte – die Gestaþáttr und die Lodfáfnismál – bietet viele gnomische Sprüche, die die memento mori Philosophie ausdrücken, berühmteste Gestaþáttr Nummer 77: Deyr fé, deyja frændur, deyr sjálfur ið sama; ek veit einn bei aldri deyr, dómr um dauðan hvern. Tiere sterben, Freunde sterben, und auch dein Selbst wird sterben; aber eines weiß ich, dass nie die Geschichten des gestorbenen sterben. Siehe auch Gerascophobia (Geschlecht der Alterung)Gerontophobia (Geschlecht der älteren Menschen) Carpe diem Et in Arcadia ego Monono bewusst Mortalität salience Sic Transit gloria mundi Tempus fugit Terror Management Theorie Ubi sunt Vanitas YOLO (Aphorismus) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Memento mori bei Wikimedia Commons