Globale Belegschaft bezieht sich auf den internationalen Arbeitspool der Arbeitnehmer, einschließlich der von multinationalen Unternehmen beschäftigten und über ein globales System von Vernetzung und Produktion, Immigranten, Transienten Wanderarbeitnehmern, telecommuting Arbeitern, denen in exportorientierter Beschäftigung, contingent work oder anderen prekären Beschäftigung verbunden. Ab 2012 bestand der globale Arbeitspool aus rund 3 Milliarden Arbeitnehmern, rund 200 Millionen Arbeitslosen. Struktur der globalen Arbeit Neue internationale Arbeitsteilung Die globale Belegschaft oder der internationale Arbeitspool spiegelt eine neue internationale Arbeitsteilung wider, die sich seit den späten 1970er Jahren aufgrund anderer Globalisierungskräfte entwickelt hat. Die globalen wirtschaftlichen Faktoren, die den Aufstieg multinationaler Konzerne vorantreiben – nämlich grenzüberschreitender Waren-, Dienstleistungs-, Technologie- und Kapitalverkehr – sind wechselnde Denkweisen an die Arbeit und die Struktur der heutigen Belegschaft. Mit Wurzeln in den sozialen Prozessen, die die Verlagerung auf die Normung und Industrialisierung umgeben, wurde die postindustrielle Gesellschaft in der westlichen Welt von der Industrialisierung in anderen Teilen der Welt begleitet, insbesondere in Asien. Da die Industrialisierung weltweit stattfindet und sich mehr Kulturen von traditionellen Praktiken in Bezug auf Arbeit und Arbeit wegbewegen, verändern sich die Möglichkeiten, wie die Arbeitgeber über die Arbeit nachdenken und nutzen. Normalerweise kommen Barrieren ins Spiel, wie verschiedene Gesetze. Laborbedarf Das globale Arbeitsangebot verdoppelte sich fast in absoluten Zahlen zwischen den 1980er und Anfang 2000er Jahren, wobei die Hälfte dieses Wachstums aus Asien stammt. Gleichzeitig begann die Rate, mit der neue Arbeitnehmer in die Belegschaft in der westlichen Welt eintraten. Der wachsende Pool der globalen Arbeit wird von den Arbeitgebern in fortschrittlicheren Volkswirtschaften durch verschiedene Methoden, einschließlich der Importe von Gütern, des Abbaus von Produktion und Einwanderung. Globale Arbeitsschirbung, die Praxis des Zugriffs auf die niedrigsten Kostenarbeiter aus allen Teilen der Welt, ist zum Teil ein Ergebnis dieses enormen Wachstums in der Belegschaft. Während die meisten der absoluten Zunahme dieses globalen Arbeitsangebots aus weniger ausgebildeten Arbeitskräften (die ohne Hochschulbildung) bestanden, stieg die relative Versorgung der Arbeitnehmer mit Hochschulbildung im gleichen Zeitraum um etwa 50 Prozent. Von 1980 bis 2010 wuchs die globale Belegschaft von 1,2 auf 2,9 Milliarden Menschen. Laut einem Bericht von 2012 des McKinsey Global Institute wurde dies hauptsächlich durch die Entwicklung von Nationen verursacht, wo es einen "Land zu Fabrik" Übergang gab. Nichtlandwirtschaftliche Arbeitsplätze stiegen von 54 Prozent im Jahr 1980 auf fast 73 Prozent im Jahr 2010. Diese Industrialisierung nahm schätzungsweise 620 Millionen Menschen aus Armut und trug zur wirtschaftlichen Entwicklung von China, Indien und anderen bei. Das Institut schätzt, dass verstärkte Exporte in Entwicklungsländern zu einem Fünftel nicht landwirtschaftlicher Arbeitsplätze in diesen Ländern beitragen und dass Immigranten aus Entwicklungsländern zu 40 Prozent der Arbeitskräfte in fortgeschrittenen Ländern beigetragen haben. Im Jahr 2008 entfielen auf ausländische Arbeitnehmer 17 Prozent aller STEM (Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik) Positionen in den USA. Beschäftigung und Arbeitslosigkeit Die Beschäftigung wächst in Schwellen- und Entwicklungsländern am schnellsten. In den letzten 5 Jahren hat die Langzeitarbeitslosigkeit (der Anteil der arbeitslosen Personen, die 12 Monate oder mehr arbeitslos sind) in den fortgeschrittenen und sich entwickelnden Volkswirtschaften, für die Daten vorliegen, 60% zugenommen. Die globale Arbeitslosigkeit wird voraussichtlich im Jahr 2015 208 Millionen betragen, verglichen mit etwas mehr als 200 Millionen im Jahr 2012. Von Januar 2012 bis Januar 2013 verzeichnete Italien den größten Anstieg der Arbeitslosenquote (+2,1 Prozentpunkte), gefolgt von den Niederlanden (+1,0 Prozentpunkt) und Frankreich (+0,6 Prozentpunkt). In diesem Zeitraum erlebte Kanada den größten Rückgang seiner Arbeitslosenquote (-0,5 Prozentpunkte), gefolgt von den Vereinigten Staaten (-0,4 Prozentpunkt). Die Zahl der Beschäftigten in prekärer Arbeit (auch als "verwundbare Beschäftigung" bezeichnet) – Beschäftigung, die schlecht bezahlt, unsicher, nicht geschützt ist und keinen Haushalt unterstützen kann – ist in den letzten Jahrzehnten dramatisch angestiegen. Dazu gehören Teilzeitbeschäftigung, Selbständige oder Freiberufler, Hausangestellte, befristete oder befristete Arbeit, On-Call-Arbeit, sonstige Arbeitsverhältnisse und telecommuting Jobs. Bevölkerungsentwicklung Diese Zahlen zeigen, dass sich weltweit die Struktur der Belegschaft verändert hat. Neben den oben beschriebenen wirtschaftlichen und sozialen Faktoren ist ein Großteil dieser Umstrukturierung auch auf demographische Faktoren, Veränderungen der Struktur der Weltbevölkerung zurückzuführen.In reicheren Ländern mit fortgeschritteneren Volkswirtschaften sterben weniger Menschen an übertragbaren Krankheiten und insgesamt sind die Lebenserwartungen viel länger, während die Geburtenraten niedriger sind. In diesen Bereichen steigt das mediale Gesamtalter (siehe Liste der Länder nach medianem Alter). Die jüngsten Bevölkerungen, vor allem in Südostasien und Afrika, sind diejenigen, in denen die Lebenserwartungen niedriger sind – viele Kinder und einige Erwachsene sterben immer noch an übertragbaren Krankheiten – aber die Geburtenrate ist auch hoch. Globale Arbeitsmobilität Die Bewegung von Individuen über nationale, regionale, kulturelle oder sprachliche Grenzen wurde als "globale Mobilität" bezeichnet. Diese globale Mobilität der Arbeitskräfte wirkt sich auf die Fähigkeit eines Arbeitgebers aus, den Nutzern und Verbrauchern Waren oder Dienstleistungen zu erbringen. Management-Theorie versucht, diese Bewegungen von global mobilen Personen zu lösen, von Geschäftsexpatriates bis zu neuerer identifizierten Gruppen wie selbst initiierte Expatriate, internationale Geschäftsreisende, internationale Pendler und Flexpatriate (kurzfristige Empfänger und internationale Pendler). Die Bewegung der Menschen über die nationalen Grenzen wird immer häufiger. Traditionell wurde dies anhand von Schub- und Zugkräften beschrieben, die Migrantenarbeiter und Einwanderer in Richtung der entwickelten Länder treiben. Allerdings ist nicht alle Arbeitsmobilität nach außen Bewegung in Richtung fortgeschrittener Wirtschaften. Eine zunehmende Zahl von Individuen bewegt sich in weniger entwickelte Länder, um neues Know-how zu bieten oder ihre Expertise in ihr Herkunftsland zurückzugeben. Dazu gehören eine Rückkehrbewegung oder Rückführung von international verlagerten Personen wie Einwanderern, Flüchtlingen, Aufenthaltsorten, Rentnern, Militärpersonal, internationale Studierende oder andere Expatriate. Solche Bewegungen der Menschen können die interstaatlichen Beziehungen zu Politik, Wirtschaft und Kultur beeinflussen. Die globale Mobilitätsforschung für Arbeitskräfte ist somit sowohl für die Gast- als auch für die Heimatpolitik relevant. Aus dem Fokus auf längerfristige und zugewiesene Expatriation konzentriert sich die aktuelle Forschung auf die Treiber und Dynamik einer Reihe neuer alternativer Formen der globalen Mobilität in der Belegschaft. Bewertungen zur globalen Mobilität von Arbeitskräften wurden kürzlich von Caligiuri und Bonache und Collings und Sheeran veröffentlicht. Soziale Verwundbarkeit Eine Frage, die sich auf die Verlagerung der Beschäftigung in Länder mit einer insgesamt jüngeren Bevölkerung bezieht, muss mit der Abhängigkeitsquote in verschiedenen Ländern zu tun haben. Das Abhängigkeitsverhältnis ist ein Alters-Bevölkerungsverhältnis von denen, die typischerweise nicht in der Arbeitskraft (der abhängige Teil) und typischerweise in der Arbeitskraft (der produktive Teil) sind. Eine hohe Abhängigkeitsquote kann ernste Probleme für ein Land verursachen, wenn ein Großteil der Ausgaben einer Regierung auf Gesundheit, soziale Sicherheit und Bildung, die am meisten von den jüngsten und ältesten in einer Bevölkerung verwendet werden. Je weniger Menschen im erwerbsfähigen Alter, desto weniger Menschen, die Schulen, Ruhestandsrenten, Invaliditätsrenten und andere Hilfen für die jüngsten und ältesten Mitglieder einer Bevölkerung unterstützen können, betrachteten oft die verletzlichsten Mitglieder der Gesellschaft. Niedriger Lohndruck Eine weitere Frage kann sich im Hinblick auf das Kapital-Arbeits-Verhältnis in der globalen Bevölkerung stellen. Freeman (2010) hält fest, dass die neuen Enteigner der globalen Belegschaft seit den 1980er Jahren wenig Kapital mit sich brachten, entweder weil sie arm waren oder weil das Kapital, das sie hatte, wenig wirtschaftlich war. Er schätzt, dass der Eintrag von China, Indien und dem Ostblock in die globale Wirtschaft das globale Kapital-Arbeits-Verhältnis auf rund 55–60% von dem, was es sonst gewesen wäre. Die Kapital-Arbeits-Verhältnis, laut Freeman, ist ein kritischer Determinant der Löhne, die an die Arbeiter und die Rückkehr zum Kapital gezahlt werden. Je mehr Kapital jeder Arbeiter hat, desto höher wird seine Produktivität und Bezahlung sein. Die Weltbank schätzt, dass China eine Sparquote von 40 % des BIP hat – er schätzt, dass es 30 oder so Jahre dauern würde, bis die Welt das Kapital-Arbeitsverhältnis zwischen den Ländern, die zuvor die Weltwirtschaft aufgebaut hatten, wieder einhält. Dies könnte zusammen mit den Auswirkungen der Großen Rezession bedeuten, dass der Druck auf Löhne und Entschädigung, insbesondere in fortgeschritteneren Volkswirtschaften, für die vorhersehbare Zukunft weitergehen wird. Rennen auf den unteren "Race to the bottom" ist eine Phrase geprägt, um das potenzielle Ergebnis von Unternehmen zu beschreiben, die nach den niedrigsten Kosten in allen ihren Geschäftsbedürfnissen suchen. Zum Beispiel niedrigste Steuern und Tarife, Land, Materialien, Arbeit, etc.In Bezug auf globale Arbeitsschieberechtigung, die niedrigsten Kosten Arbeit wird oft in Ländern gefunden, die die wenigsten Schutz für Arbeiter haben. Solche Schutzmaßnahmen, die allgemein als Arbeitsrechte bezeichnet werden, umfassen die Regulierung von Kinderarbeit, Arbeitssicherheit, Arbeitszeit, Mindestlohn und die Verfügbarkeit von Tarifverhandlungen. Ein potenzielles Ergebnis der weit verbreiteten globalen Arbeitsschiebung ist dann die Ausbeutung und sogar der Tod von Arbeitern in Ländern, die die wenigsten Schutz haben. Ein weiteres potenzielles Ergebnis ist eine Unterminierung der bereits in einigen Ländern bestehenden Schutzmaßnahmen, d.h. ein Druck auf die Senkung der inländischen und letztlich internationalen Arbeitsnormen. Ein Beispiel hierfür ist der Arbeitgeber Missbrauch von Gastarbeiterprogrammen, bei denen Arbeitgeber tätig sind, Gastarbeiter bei niedrigeren Löhnen zu sponsern, um den allgemeinen inländischen Standardlohn für Arbeitnehmer in einer bestimmten Beschäftigung zu verringern, wie z.B. mit Arbeitnehmern der Informationstechnologie in den Vereinigten Staaten. Abweichende Faktoren Andere Kräfte können diese Prozesse jedoch mildern. Einige beobachten, dass eine wachsende Zahl von multinationalen Unternehmen, vor allem aus reicheren Gebieten, beginnen, die Vorteile zu sehen, mehr von ihren Betrieben in der Nähe von zu Hause zu halten. Für viele Produkte ist die Arbeit ein kleiner und abnehmender Anteil der Gesamtkosten. Lange, komplexe Lieferketten, stellt sich heraus, sind wahrscheinlich riskanter, als viele Firmen realisiert haben. Zum Beispiel, wenn eine Epidemie wie SARS Asien trifft oder wenn ein Erdbeben Japan trifft, werden Lieferketten gestört. Auch, wie Schwellenländer boomen, steigen die Löhne. Die Vorteile der globalen Arbeitsschieds willkürlich verschwinden, insbesondere in der Grundfertigung und vor allem in China, wo die Löhne am schnellsten gestiegen sind. Siehe auch Eventuelle Arbeitskräfte Globalisierung Arbeitsmobilität Arbeitsrechte Liste der Länder nach Arbeitskräften Multinationale Konzern Workforce Weltwirtschaft Referenzen Weiter lesen Andresen, M;. et al.(2014). " Die internationale Mobilitätsverwirrung – die Entwicklung von Definitionen und Differenzierungen für selbst initiierte und zugewiesene Expatriate sowie Migranten“. Das International Journal of Human Resource Management.25 (16:) 2295–318.doi:1080/09585192.2013.877058.hdl:1826/14776.James, Paul; O’Brien, Robert (2006). Globalisierung und Wirtschaft, Band 4: Globalizing Labour.London: Sage Publications.ISBN 978-1-4129-1952-4.McChesney, Robert Waterman (2013). Digital Disconnect: Wie der Kapitalismus das Internet gegen Demokratie dreht. Die neue Presse.ISBN 978-1595588913.Mor-Barak, Michàlle E. (2013). Diversity verwalten: Zu einem global Inclusive Workplace. Sage Pubs.ISBN 978-1452242231.Ross, Andrew (2010). Gute Arbeit Wenn Sie es bekommen können: Leben und Arbeit in prekären Zeiten. NYU Press. ISBN 978-0814776919.Mosley, Layna (2010). Arbeitsrechte und multinationale Produktion. Cambridge Studies in Comparative Politics, Cambridge Press. ISBN 978-0521694414. Internationale Arbeitsorganisation The Journal of Global Mobility (Launched in 2013)