Google Drive ist ein von Google entwickelten Dateispeicher- und Synchronisationsdienst. Google Drive, der am 24. April 2012 gestartet wurde, ermöglicht es Benutzern, Dateien in der Cloud zu speichern (auf Googles Servern), Dateien über Geräte zu synchronisieren und Dateien zu teilen. Neben einer Web-Schnittstelle bietet Google Drive Apps mit Offline-Funktionen für Windows- und MacOS-Computer sowie Android- und iOS-Smartphones und Tablets. Google Drive umfasst Google Docs, Google Sheets und Google Slides, die Teil der Google Docs Editors Office Suite sind, die eine kollaborative Bearbeitung von Dokumenten, Tabellenkalkulationen, Präsentationen, Zeichnungen, Formularen und mehr erlaubt. Die durch die Google Docs Suite erstellten und bearbeiteten Dateien werden in Google Drive gespeichert. Google Drive bietet Benutzern 15 GB kostenlosen Speicher durch Google One. Google Man bietet auch 100 GB, 200 GB, 2 TB, 10 TB, 20 TB und 30 TB, die durch optionale kostenpflichtige Pläne angeboten werden. Dateien hochgeladen können bis zu 5 Terabytes in Größe sein. Benutzer können die Datenschutzeinstellungen für einzelne Dateien und Ordner ändern, einschließlich der Freigabe mit anderen Benutzern oder der Werbung für Inhalte. Auf der Website können Benutzer nach einem Bild suchen, indem sie ihre Visuals beschreiben und natürliche Sprache verwenden, um bestimmte Dateien zu finden, wie "Mein Budget-Tabelle vom letzten Dezember finden". Die Website und Android-App bieten einen Backups-Bereich, um zu sehen, was Android-Geräte Daten bis zum Dienst gesichert haben, und eine vollständig überarbeitete Computer-App veröffentlicht im Juli 2017 ermöglicht es, bestimmte Ordner auf dem Computer des Benutzers zu sichern. Eine Quick Access Funktion kann die benötigten Dateien intelligent vorhersagen. Google Drive ist eine zentrale Komponente des Google Workspace, das monatliche Abonnementangebot von Google für Unternehmen und Organisationen, die bis Oktober 2020 als G Suite betrieben werden. Im Rahmen der ausgewählten Google Workspace-Pläne bietet Drive unbegrenzte Speicher, erweiterte Datei-Audit-Berichterstattung, erweiterte Verwaltungskontrollen und größere Kooperationstools für Teams. Nach der Einführung des Dienstes wurde die Datenschutzrichtlinie von Google Drive von einigen Mitgliedern der Medien stark kritisiert. Google hat eine Reihe von Geschäftsbedingungen und Datenschutzrichtlinien Vereinbarungen, die alle seine Dienstleistungen abdecken, was bedeutet, dass die Sprache in den Vereinbarungen dem Unternehmen breite Rechte zur Reproduktion, Nutzung und Erstellung von Derivat-Werken von auf Google Drive gespeicherten Inhalten gewährt. Während die Richtlinien auch bestätigen, dass die Nutzer geistige Eigentumsrechte behalten, befürwortet die Privatsphäre Bedenken, dass die Lizenzen gewähren Google das Recht, die Informationen und Daten zu verwenden, um die Werbung und andere Dienstleistungen, die Google anbietet, anzupassen. Im Gegensatz dazu merkten andere Medienmitglieder an, dass die Vereinbarungen nicht schlechter waren als die der konkurrierenden Cloud-Speicherdienste, sondern dass der Wettbewerb "schönere Sprache" in den Vereinbarungen verwendet, und sagte auch, dass Google die Rechte benötigt, um " Dateien auf seinen Servern herum zu bewegen, Ihre Daten zu speichern oder Bild-Thumnails zu machen". Ab Juli 2018 hatte Google Drive über eine Milliarde aktive Nutzer, und ab September 2015 hatte es über eine Million organisatorische zahlende Nutzer. Ab Mai 2017 wurden über zwei Trillion-Dateien im Service gespeichert. Plattformen Google Drive wurde am 24. April 2012 mit Apps für Windows, MacOS und Android sowie eine Website-Schnittstelle eingeführt. Die iOS App wurde später im Juni 2012 veröffentlicht. Computer-Apps Google Drive ist für PCs mit Windows 7 oder später, und Macs mit OS X Lion oder später. Google erklärte im April 2012, dass die Arbeit auf Linux-Software war im Gange, aber es gab keine Nachrichten dazu ab November 2013. Im April 2012, Googles dann-Senior Vice President Sundar Pichai sagte, dass Google Drive eng mit Chrome OS Version 20 integriert werden würde. Im Oktober 2016 kündigte Google an, dass es Unterstützung für Versionen der Computer-Software älter als 1 Jahr fallen würde. Im Juni 2017 kündigte Google an, dass eine neue App namens Backup und Sync die bestehenden separaten Google Drive und Google Photos Desktop-Apps ersetzen würde, wodurch eine einheitliche App auf Desktop-Plattformen erstellt wird. Ursprünglich für die Veröffentlichung am 28. Juni vorgesehen, wurde die Veröffentlichung bis zum 12. Juli verzögert. Im September 2017 kündigte Google an, dass die Google Drive-Desktop-App im März 2018 eingestellt und im Dezember 2017 die End-Unterstützung beendet wird. Im Juli 2021 veröffentlichte Google eine neue App für Windows und Mac, die "Backup und Sync" und "Drive File Stream" ersetzen soll. Backup und SyncIm Juli 2017 kündigte Google ihre neue herunterladbare Software, Backup und Sync an. Es wurde hauptsächlich gemacht, um die Google Drive Desktop-App zu ersetzen, die eingestellt wurde. Seine Hauptfunktion ist, dass der Benutzer in der Lage sein kann, bestimmte Ordner zu setzen, um ständig auf das Laufwerk des Google-Accounts zu synchronisieren. Die synchronisierten Ordner und Dateien zählen gegen die gemeinsame Quote zwischen Gmail, Google Photos und Google Drive. Anfang 2021 kündigte Google an, dass es seine Drive File Stream- und Backup- und Sync-Produkte zu einem Produkt kombinieren würde, Google Drive for Desktop, die Funktionen, die zuvor exklusiv für jeden einzelnen Client unterstützt. Mobile Apps Google Drive ist für Android-Smartphones und Tablets mit Android 4.1 "Jelly Bean" oder später, und iPhones und iPads mit iOS 8 oder höher. Im August 2016 beendete Google Drive die Unterstützung für Android-Geräte mit Android 4.0 "Ice Cream Sandwich" oder älteren Versionen, indem Googles mobile App-Update-Richtlinie, die besagt: "Für Android-Geräte, bieten wir Updates für die aktuellen und 2 vorherigen Android-Versionen. " Gemäß der Richtlinie wird die App weiterhin für Geräte arbeiten, die ältere Android-Versionen betreiben, aber alle App-Updates werden auf einer Best-Afforts-Basis bereitgestellt. In der Politik wird auch für jedes geplante Ende der Dienstleistung eine Mitteilung gemacht. Am 4. Mai 2020 Google rollte ein neues Feature-Update in seiner Google Drive App Version 4.2020.18204 für iOS und iPadOS, bekannt als Privacy Screen, die Face ID oder Touch ID-Authentifizierung erfordert, wenn die App geöffnet ist. Website-Interface Google Drive verfügt über eine Website, die es Benutzern ermöglicht, ihre Dateien von jedem Internet-gebundenen Computer zu sehen, ohne dass eine App heruntergeladen werden muss. Die Website erhielt 2014 eine visuelle Überholung, die ihm einen völlig neuen Look und eine verbesserte Performance gab. Es vereinfachte auch einige der häufigsten Aufgaben, wie Klicken Sie nur einmal auf eine Datei, um aktuelle Aktivität zu sehen oder teilen Sie die Datei und hinzugefügt Drag-and-Drop-Funktionalität, wo Benutzer können einfach ausgewählte Dateien in Ordner ziehen, für eine verbesserte Organisation. Ein neues Update im August 2016 änderte mehrere visuelle Elemente der Website; das Logo wurde aktualisiert, das Suchfeld Design wurde erfrischt und die Primärfarbe wurde von rot auf blau geändert. Es hat auch die Funktionalität verbessert, Dateien lokal von der Website herunterzuladen; Benutzer können jetzt große Laufwerkselemente in mehrere 2 GB .zipfiles mit einer verbesserten Namensstruktur komprimieren und herunterladen, bessere Google Forms Handhabung und leere Ordner sind jetzt im .zip enthalten, wodurch die Ordnerhierarchie des Benutzers bewahrt wird. Speichern Individuelle Benutzerkonto-Speicher Google gibt jedem Benutzer 15 GB (1 GB = 1 Milliarde Bytes) kostenlosen Speicher durch Google One. Google Docs, Google Sheets und Google Slides-Dateien zählen nicht zum Speicherlimit. Dieser Cloud-Speicher wird auch mit Gmail und Google Photos geteilt. Eine unbegrenzte Anzahl von Fotos mit maximal 16 Megapixeln und Videos bei maximal 1080p Auflösungen werden kostenlos mit der Einstellung "High Quality" in Google Photos gespeichert. Mit der Einstellung "Originalqualität" wird Google Drive Quote verwendet. Benutzer können zusätzlichen Platz durch eine monatliche oder jährliche Zahlung erwerben. Die Option der jährlichen Zahlungen wurde im Dezember 2016 eingeführt und ist auf die Lagerpläne 100 GB, 200 GB oder 2 TB (1 TB = 1000 Milliarden Bytes) beschränkt. Darüber hinaus bieten die jährlichen Zahlungen einen Rabatt. Im Mai 2018 kündigte Google an, dass Speicherpläne (einschließlich des kostenlosen 15 Gigabyte-Plans) an Google One übergeben würden. Ab 2017, dies sind die Speicherpläne von Google angeboten: Chromebook Promotions Chromebook Nutzer können 100 GB von Google Drive Speicher kostenlos für 2 Jahre erhalten, solange die Förderung innerhalb von 180 Tagen des ursprünglichen Kaufs des Chromebook-Geräts aktiviert ist. Dies ist in allen Ländern verfügbar, in denen Google Drive verfügbar ist. Angebot kann nur einmal pro Gerät eingelöst werden. Gebrauchte, offene und renovierte Geräte sind nicht für das Angebot geeignet. Google Workspace-Speicher Google bietet 30 GB Drive-Speicher für alle Google Workspace Starter Kunden, und unbegrenzte Speicherung für diejenigen, die Google Workspace Business oder G Suite for Education, solange es mindestens 5 Mitglieder. Verbände mit weniger als 5 Mitgliedern erhalten 1 TB pro Benutzer. Änderungen des Speichersystems Vor der Einführung von Google Drive stellten Google Docs zunächst 15 GB Speicher kostenlos zur Verfügung. Am 24. April 2012 wurde Google Drive mit kostenlosem Speicher von 5 GB eingeführt. Speicherpläne wurden überarbeitet, mit 25 GB kostet $2.49/Monat, 100 GB kostet $4,99/Monat und 1 TB kostet $49.99/Monat. Ursprünglich hatten Gmail, Google Docs und Picasa getrennte Zertifikate für die kostenlose Lagerung und einen gemeinsamen Zertifikat für die gekaufte Lagerung. Zwischen April 2012 und Mai 2013, Google Drive und Google+ Fotos hatten eine gemeinsame Zulage für den freien und gekauften Speicher, während Gmail eine separate 10 GB Speichergrenze hatte, die auf 25 GB beim Kauf eines Speicherplans stieg. Im September 2012 kündigte Google an, dass ein bezahlter Plan jetzt die Gesamtspeicherung abdecken würde, anstatt die kostenpflichtige Zuweisung zu dem Freibetrag hinzuzufügen; z.B. ein 100 GB-Plan erlaubte insgesamt 100 GB anstatt 115 GB wie zuvor. Im Mai 2013 kündigte Google die gesamte Zusammenführung von Speichern über Gmail, Google Drive und Google+ Fotos an, wodurch Nutzer 15 GB einheitlicher Speicher zwischen den Diensten. Im März 2014 wurden die Lagerpläne erneut überarbeitet und die Preise für 100 GB um 80% auf 1,99 $/Monat, für 1 TB 9,99 $/Monat und für 10 TB $ 99,99/Monat reduziert. Dies war viel billiger als Wettbewerber Dropbox und OneDrive zur Zeit angeboten. Im Jahr 2018 wurden die bezahlten Pläne als "Google One" umbenannt, um ihre Anwendung über Google Drive zu betonen, zusammen mit der Hinzufügung eines $2.99/Monatsplan für 200 GB, und die Erhöhung der $9.99 Plan auf 2 TB ohne zusätzliche Gebühr. In den meisten Fällen während dieser Änderungen konnten die Nutzer ihre bestehenden Pläne fortsetzen, solange sie ihre Konten aktiv gehalten haben und keine Anpassungen an den Plan vorgenommen haben. Wenn das Konto jedoch aus irgendeinem Grund abgelaufen ist, mussten die Nutzer aus aktuellen Plänen wählen. Am 11. November 2020 kündigte Google das Laden von Google Photos an, sobald die Nutzer die Grenze von 15 GB auf ihrem Konto überschreiten. Das Update wurde angekündigt, ab 1. Juni 2021 in Kraft zu treten. Vor dem 1. Juni werden alle auf Googles Online-Speicher hochgeladenen Fotos und Dokumente nicht unter der 15 GB-Cap gezählt. Funktionen Sharing Google Drive enthält ein System der Dateifreigabe, in dem der Schöpfer einer Datei oder eines Ordners standardmäßig sein Eigentümer ist. Der Eigentümer kann die öffentliche Sichtbarkeit der Datei oder des Ordners regeln. Eigentum ist übertragbar. Dateien oder Ordner können privat mit bestimmten Benutzern mit einem Google-Konto geteilt werden, wobei die E-Mail-Adresse (in der Regel, aber nicht notwendig, enden in @gmail.com) mit diesem Konto verbunden ist. Der Austausch von Dateien mit Benutzern, die kein Google-Konto haben, erfordert, dass sie für "jeder mit dem Link" zugänglich sind. Dies erzeugt eine geheime URL für die Datei, die über E-Mail oder private Nachrichten geteilt werden kann. Dateien und Ordner können auch "öffentlich im Web" gemacht werden, was bedeutet, dass sie durch Suchmaschinen indexiert werden können und somit von jedem gefunden und aufgerufen werden können. Der Eigentümer kann auch eine Zugangsebene zur Regelung von Berechtigungen festlegen. Die drei angebotenen Zugriffsstufen sind "kann bearbeiten", "kann kommentieren" und "kann sehen". Benutzer mit Editing-Zugriff können andere zur Bearbeitung einladen. Drittanbieter-Apps Eine Reihe von externen Web-Anwendungen, die mit Google Drive arbeiten, sind im Chrome Web Store verfügbar. Um eine App hinzuzufügen, müssen Benutzer im Chrome Web Store anmelden, aber die Apps sind mit allen unterstützten Webbrowsern kompatibel. Einige dieser Apps sind First-Party, wie Google Docs, Sheets und Slides. Laufwerk-Apps arbeiten auf Online-Dateien und können verwendet werden, um Dateien in verschiedenen Formaten, bearbeiten Bilder und Videos, Fax- und Zeichendokumente, verwalten Projekte, erstellen Sie Flussdiagramme, etc. Drive-Apps können auch der Standard für die Bearbeitung von von von ihnen unterstützten Dateiformaten gemacht werden. Einige dieser Apps funktionieren auch offline auf Google Chrome und Chrome OS. Alle Drittanbieter-Apps sind frei zu installieren. Einige haben jedoch Gebühren verbunden mit einer fortgesetzten Nutzung oder Zugang zu zusätzlichen Funktionen. Das Speichern von Daten von einer Drittanbieter-App auf Google Drive erfordert zum ersten Mal eine Autorisierung. Das Google Drive Software Development Kit (SDK) arbeitet mit der Google Drive Benutzeroberfläche und dem Chrome Web Store zusammen, um ein Ökosystem von Apps zu erstellen, die in Google Drive installiert werden können. Im Februar 2013 wurde das Erstellen-Menü in Google Drive überarbeitet, um Apps von Drittanbietern einzubeziehen, um ihnen den gleichen Status wie die eigenen Apps von Google zu gewähren. Im März 2013 veröffentlichte Google eine API für Google Drive, die Drittanbieter-Entwickler ermöglicht, kollaborative Apps zu erstellen, die Echtzeit-Editing unterstützen. Der Google Drive Viewer im Web ermöglicht es, die folgenden Dateiformate anzusehen: Native Formate (Docs, Sheets, Slides, Formulare, Zeichnungen) (JPEG, .PNG, .GIF, .TIFF, .BMP, .WEBP)Videodateien .(WEBM, .MPEG4, .3GPP, .MOV, .AVI, .MPEGPS, .WMV, .OGText)Audio-Formate .(MP3, .M4A, .OGG MTSfiles Raw Bildformate Dateien in anderen Formaten können auch über Drittanbieter-Apps bearbeitet werden, die mit Google Drive arbeiten, verfügbar im Chrome Web Store. Dateigrenzen Dateien, die hochgeladen werden, aber nicht in Google Docs, Sheets oder Slides Formate konvertiert werden, können bis zu 5 TB in Größe sein. Es gibt auch Grenzwerte, spezifisch für den Dateityp, unten aufgeführt: Dokumente (Google Docs) Bis zu 1.02 Millionen Zeichen, unabhängig von der Anzahl der Seiten oder Schriftgröße. Dokumentdateien konvertiert in .gdoc Docs Format kann nicht größer als 50 MB sein (1 MB = 1 Million Bytes). Die eingefügten Bilder können nicht größer als 50 MB sein und müssen entweder in .jpg, .png oder in nicht-animierten .gif-Formaten sein. Spreadsheets (Google Sheets) Bis zu 2 Millionen Zellen. Präsentationen (Google Slides)Präsentationsdateien konvertiert in .gslides Slides Format kann nicht größer als 100 MB sein. Die eingefügten Bilder können nicht größer als 50 MB sein und müssen entweder in .jpg, .png oder in nicht-animierten .gif-Formaten sein. Quick Access In der Android App im September 2016 vorgestellt, verwendet Quick Access maschinelles Lernen, um "intelligently vorherzusagen, die Dateien, die Sie benötigen, bevor Sie überhaupt etwas eingegeben haben". Die Funktion wurde angekündigt, auf iOS und das Web im März 2017 zu erweitern, obwohl die Website-Schnittstelle das Feature im Mai erhalten. Suchergebnisse können durch Dateityp, Eigentum, Sichtbarkeit und die Open-with App verengt werden. Benutzer können nach Bildern suchen, indem sie beschreiben oder nennen, was in ihnen ist. Zum Beispiel, eine Suche nach Berg liefert alle Fotos von Bergen, sowie alle Textdokumente über Berge. Text in Bildern und PDFs können mit optischer Zeichenerkennung extrahiert werden. Im September 2016, Google fügte "natürliche Sprachverarbeitung" für die Suche auf der Google Drive-Website, so dass spezifische Benutzer-Suchanfragen wie "Mein Budget-Tabelle vom letzten Dezember finden". Im Februar 2017, Google integrierte Laufwerk und die Google Search App auf Android, die Benutzer suchen nach Schlüsselwörtern, schalten Sie auf eine "In Apps" Tab und sehen Sie alle relevanten Laufwerksdateien. Backups Im Dezember 2016, Google aktualisiert die Android App und Website mit einem Backups Abschnitt, Auflistung der Android-Gerät und App-Backups gespeichert auf Laufwerk. Der Abschnitt lässt Benutzer sehen, was Backups gespeichert sind, die Größen und Details der Backups und löschen Backups. Im Juni 2017 kündigte Google an, dass eine neue App "Backup und Sync" in der Lage wäre, jeden Ordner auf dem Computer des Nutzers auf Google zu synchronisieren. Die App wurde am 12. Juli 2017 veröffentlicht. Metadaten Ein Beschreibungsfeld ist sowohl für Dateien als auch für Ordner verfügbar, mit denen Nutzer relevante Metadaten hinzufügen können. Inhalt im Feld Beschreibung wird auch von Google Drive indexiert und durchsuchbar. Zugänglichkeit der Sehbehinderten Im Juni 2014 kündigte Google eine Reihe von Updates zu Google Drive an, die den Service für visuell beeinträchtigte Nutzer zugänglicher machen. Dies beinhaltete eine verbesserte Zugänglichkeit der Tastatur, Unterstützung für Zoomen und einen hohen Kontrastmodus und eine bessere Kompatibilität mit Bildschirmlesern. Speichern Sie in Google Drive Browser-Erweiterung Google bietet eine Erweiterung für Google Chrome, Speichern Sie Google Drive, die es Benutzern erlaubt, Webinhalte zu Google Drive durch einen Browser-Action oder durch das Kontextmenü zu speichern. Während Dokumente und Bilder direkt gespeichert werden können, können Webseiten in Form eines Screenshots (als Bild des sichtbaren Teils der Seite oder der gesamten Seite) oder als rohes HTML-, MHTML- oder Google Docs-Datei gespeichert werden. Benutzer müssen in Chrome unterschrieben werden, um die Erweiterung zu verwenden. Mobile Apps Die wichtigste Google Drive mobile App unterstützte die Bearbeitung von Dokumenten und Tabellenkalkulationen bis April 2014, als die Fähigkeit in separate, eigenständige Apps für Google Docs, Google Sheets und Google Slides verschoben wurde. Die Google Drive App auf Android ermöglicht es den Benutzern, ein Foto eines Dokuments, eines Zeichens oder eines anderen Textes zu machen und optische Zeichenerkennung zu verwenden, um in Text umzuwandeln, der editiert werden kann. Im Oktober 2014 wurde die Android-App mit einer Material Design-Benutzeroberfläche aktualisiert, die Suche verbessert, die Möglichkeit, eine benutzerdefinierte Nachricht hinzufügen, während Sie eine Datei teilen, und ein neuer PDF-Viewer. Verschlüsselung Vor 2013 hat Google keine auf seinen Servern gespeicherten Daten verschlüsselt. Nach Informationen, dass die Nationale Sicherheitsagentur der Vereinigten Staaten "direkten Zugriff" auf Server im Besitz von mehreren Technologieunternehmen, einschließlich Google, begann das Unternehmen die Verschlüsselung von Daten im Juli zu testen und ermöglichte die Verschlüsselung von Daten im Transit zwischen seinen Rechenzentren im November. Google Drive bietet jedoch ab 2015 keine clientseitige Verschlüsselung. Professionelle Ausgaben Google Drive Enterprise Google Drive Enterprise (früher Google Drive for Work) ist eine Business-Version im Rahmen von Google Workspace (früher Google Apps for Work oder G Suite), die auf der Google I/O-Konferenz am 25. Juni 2014 bekannt gegeben und sofort verfügbar gemacht wird. Der Service verfügt über unbegrenzte Speicher, erweiterte Datei-Audit-Berichterstattung, und eDiscovery-Dienste, sowie erweiterte Verwaltungskontrolle und neue APIs speziell für Unternehmen nützlich. Benutzer können Dateien so groß wie 5 TB hochladen. Eine Pressemitteilung, die auf Googles Official Enterprise Blog veröffentlicht wurde, versicherte Unternehmen, dass Google auf seinen Servern gespeicherte Daten verschlüsseln würde, sowie Informationen, die an oder von ihnen übermittelt werden. Google liefert 24/7-Telefon-Unterstützung für Geschäftsbenutzer und garantiert 99,9% Verfügbarkeit für seine Server. Im September 2015 gab Google bekannt, dass Google Drive for Work mit dem neuen ISO/IEC 27018:2014 Sicherheits- und Datenschutzstandard konform wäre, der bestätigte, dass Google keine Daten in Drive for Work-Konten für Werbung verwenden würde, zusätzliche Tools für die Verarbeitung und den Export von Daten, mehr Transparenz in Bezug auf die Datenspeicherung und den Schutz vor Datenanfragen Dritter ermöglichte. Im Juli 2018 kündigte Google eine neue Ausgabe, genannt Drive Enterprise, für Unternehmen, die nicht den gesamten Google Workspace kaufen wollen. Drive Enterprise umfasst Google Docs, Blätter und Dias, die eine kollaborative Bearbeitung von Dokumenten, Tabellen, Präsentationen, Zeichnungen, Formularen und anderen Dateitypen ermöglichen. Drive Enterprise ermöglicht es Benutzern auch, auf Microsoft Office-Dateien und 60+ anderen Dateitypen zugreifen und zusammenarbeiten. Die Preise von Drive Enterprise basieren auf der Nutzung, mit $8 pro aktiven Benutzer pro Monat, plus $0.04 pro GB pro Monat. Google Drive for Education Google Drive for Education wurde am 30. September 2014 bekannt gegeben.Es wurde kostenlos für alle Google Apps für Bildung Benutzer zur Verfügung gestellt. Es beinhaltet unbegrenzte Speicherung und Unterstützung für einzelne Dateien bis zu 5 TB in der Größe zusätzlich zur vollständigen Verschlüsselung. Geteilte Laufwerke Im September 2016 kündigte Google Team Drives an, später Shared Drives umbenannt, als eine neue Möglichkeit für Google Workspace-Teams, an Dokumenten zu kooperieren und Dateien zu speichern. In Shared Drives werden Datei-/Falter-Sharing und Eigentum einem Team statt einem einzelnen Benutzer zugeordnet. Seit 2020 hatten Shared Drives die Möglichkeit, verschiedene Zugriffsebenen auf Dateien und Ordner an verschiedene Benutzer und Teams zuzuordnen und einen Ordner öffentlich zu teilen. Im Gegensatz zu einzelnen Google Drive bieten Shared Drives eine unbegrenztemöglichkeiten. Drive File Stream (soon Google Drive for Desktop)Im März 2017 stellte Google Drive File Stream, eine Desktop-Anwendung für G Suite (jetzt Google Workspace) Kunden mit Windows- und MacOS-Computern vor, die Google Drive zu einem Laufwerksbuchstaben auf dem Betriebssystem abbilden, und ermöglicht so einen einfachen Zugriff auf Google Drive-Dateien und Ordner ohne Verwendung eines Webbrowsers. Es verfügt auch über On-Demand-Dateizugriff, wenn die Datei nur bei Zugriff auf Google Drive heruntergeladen wird. Darüber hinaus unterstützt Drive File Stream die Shared Drives Funktionalität von Google Workspace. Anfang 2021 kündigte Google an, dass es seine Drive File Stream- und Backup- und Sync-Produkte zu einem Produkt, Google Drive for Desktop, kombinieren wird, die Funktionen zuvor exklusiv für jeden einzelnen Client unterstützen. Die Unterzeichnung des Clients mit einem Google Workspace-Account wird erwartet, dass die gleichen Unternehmensfunktionen, die Google auf das neue Produkt migriert, aktiviert werden. Docs, Sheets und Slides Google Docs, Google Sheets und Google Slides bilden eine kostenlose, webbasierte Office-Suite von Google und integriert mit Google Drive. Es ermöglicht Benutzern, Dokumente, Tabellenkalkulationen und Präsentationen online zu erstellen und zu bearbeiten, während sie in Echtzeit mit anderen Benutzern zusammenarbeiten. Die drei Apps sind als Web-Anwendungen verfügbar, wie Chrome-Apps, die offline arbeiten, und als mobile Apps für Android und iOS. Die Apps sind auch mit Microsoft Office-Dateiformaten kompatibel. Die Suite besteht auch aus Google Drawings, Google Forms, Google Sites und Google Keep. Während Formulare und Sites nur als Web-Anwendungen verfügbar sind, sind Zeichnungen auch als Chrome-App verfügbar, während eine mobile App für Keep auch verfügbar ist. Die Suite ist eng mit Google Drive integriert und alle mit den Apps erstellten Dateien werden standardmäßig auf Google Drive gespeichert. Updates zu Docs, Sheets und Slides haben Funktionen mit maschinellem Lernen, einschließlich Explore, eingeführt, die auf dem Inhalt eines Dokuments basierende Suchergebnisse, Antworten auf natürliche Sprachfragen in einem Tabellenblatt sowie dynamische Designvorschläge auf Basis von Inhalten einer Diashow und "Action Items" anbieten, so dass Benutzer anderen Benutzern Aufgaben zuweisen können. Während Google Docs wegen mangelnder Funktionalität von Microsoft Office kritisiert wurde, hat es Lob für seine Einfachheit, einfache Zusammenarbeit und häufige Produkt-Updates erhalten. Um Docs, Blätter oder Slides Dokumente offline anzeigen und bearbeiten zu können, müssen Benutzer den Google Chrome Webbrowser verwenden. Eine Chrome-Erweiterung, Google Docs Offline, ermöglicht es Benutzern, Offline-Unterstützung für Docs, Blätter und Slides-Dateien auf der Google Drive Website zu aktivieren. Google bietet auch eine Erweiterung für den Google Chrome Web-Browser namens Office Bearbeitung für Docs, Blätter und Dias, die es Benutzern ermöglicht, Microsoft Office-Dokumente auf Google Chrome, über Docs, Blätter und Dias Apps anzuzeigen und zu bearbeiten. Die Erweiterung kann zum Öffnen von Office-Dateien verwendet werden, die auf dem Computer mit Chrome gespeichert werden, sowie zum Öffnen von Office-Dateien auf dem Web (in Form von E-Mail-Anhänge, Web-Suchergebnissen, etc.) ohne sie herunterladen müssen. Die Erweiterung wird standardmäßig auf Chrome OS installiert. Funktionen der Rezeption In einer Bewertung von Google Drive nach seinem Start im April 2012, Dan Grabham von TechRadar schrieb, dass die Integration von Google Docs in Google Drive "ein bisschen verwirrend", vor allem aufgrund der Unterschiede in den Benutzeroberflächen zwischen den beiden, wo Drive bietet eine "My Drive" Abschnitt mit einer spezifischen "Shared with me" Ansicht für geteilte Dokumente. Er sagte: "Wir denken, dass die Benutzeroberfläche viel mehr Arbeit braucht. Es ist wie eine Wiederholung von Google Docs im Moment und Google muss unbedingt hier arbeiten." Er betrachtete das Hochladen von Dateien "fairly easy", aber bemerkte, dass Ordner-Upload wurde nur durch den Google Chrome Web-Browser unterstützt. Der Mangel an nativer Bearbeitung von Microsoft Office-Dokumenten war ärgerlich". In Bezug auf die Computer-Apps von Google Drive erklärte er, dass die Option in Einstellungen, nur bestimmte Ordner zu synchronisieren, leistungsfähig sei." Er schrieb, dass Drive "eine große Ergänzung zu Google-Armee von Apps und alles funktioniert nahtlos", während wieder kritisiert die Schnittstelle für verwirrend zu sein und dass die Dateiansicht "nicht ganz intuitiv genug" ohne Dateisymbole. Grabham hat auch die mobile Android-App überprüft, das Schreiben, dass "es ist eine ziemlich einfache App, die Ihnen ermöglicht, auf Ihre Dateien auf der Bewegung zugreifen und einige für Offline-Zugriff speichern sollte Sie wünschen", und lobt Google Docs Erstellung und Foto-Upload für einfach zu sein". Er lobte auch, dass "alles leicht durchsuchbar ist". Eine Rezension von Michael Muchmore vom PC Magazine im Februar 2016 lobte den Service als "truly beeindruckend" bei der Erstellung und Bearbeitung von Dateien, die seine Funktionen als führende in Office-Suite-Kollaboration beschreiben. Er fügte hinzu, dass "Kompatibilität ist selten ein Problem", mit Import- und Exportoptionen, und dass die freie Lagerung von 15 Gigabyte großzügig war". Er kritisierte aber auch die Benutzeroberfläche, um sich zu navigieren, und schrieb, dass "Offline Editing ist nicht einfach". Die Android-Version von Google Drive wurde kritisiert, dass es Benutzern erforderlich ist, jede Datei für den Einsatz offline einzeln zu wechseln, anstatt ganze Ordner offline zu speichern. Eigentum und Lizenzierung unmittelbar nach der Ankündigung im April 2012, Google konfrontiert Kritik über Google Drive Privatsphäre. Insbesondere Datenschutzbeauftragte haben festgestellt, dass Google eine einheitliche Reihe von Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien für alle seine Produkte und Dienstleistungen hat. In einem CNET-Bericht stellte Zack Whittaker fest, dass "die Begriffe und der Dienst von der breiteren Gemeinschaft unter schwerem Feuer gekommen sind, damit sie das Urheberrecht und die Rechte des geistigen Eigentums der Nutzer übernimmt". Im Vergleich der Nutzungsbedingungen zwischen Google Drive und konkurrierenden Cloud-Speicherdiensten Dropbox und OneDrive zitierte er einen Paragraphen, in dem er feststellte, dass Google über eine Lizenz seiner Nutzer breite Rechte zur Wiedergabe, Nutzung und Erstellung von Derivat-Werken von auf Google Drive gespeicherten Inhalten hat. Obwohl der Nutzer geistige Eigentumsrechte behält, lizenziert der Nutzer Google, hochgeladene Inhalte zu extrahieren und zu parsen, um die Werbung und andere Dienstleistungen, die Google dem Nutzer anbietet, anzupassen und den Dienst zu fördern. Summarized, schrieb er, dass "Nach seinen Bedingungen, Google nicht besitzen Benutzer-uploaded-Dateien an Google Drive, aber das Unternehmen kann tun, was es mit ihnen mag". In einem äußerst kritischen Editorial des Dienstes, Ed Bott von ZDNet schrieb, dass Sprache in den Vereinbarungen enthalten "exakte gleiche Worte" wie Dropbox in einem Juli 2011 Privacy Policy Update verwendet, die Kritik und gezwungen Dropbox, ihre Politik wieder mit der Klärung Sprache zu aktualisieren, fügte hinzu, dass "Es ist ein perfektes Beispiel für Googles Unfähigkeit, sogar die geringste Aufmerksamkeit auf alles zu zahlen, was außerhalb der Googleplex geschieht". Matt Peckham of Time kritisierte den Mangel an einzigartigen Service-Vereinbarungen für Drive, Schreiben, dass "Wenn ein Google-Dienst Datenschutz Firewalling rechtfertigt, es ist Google Drive. Dies ist nicht YouTube oder Kalender oder sogar Gmail – das Potenzial für die sensiblen Daten, die man zu schnüffeln hat, ob man Informationen für das Marketing oder auf andere Weise übergibt, ist zu hoch.[...] Google sollte eine Datenschutzerklärung erstellen, dass “verknüpft den Umfang” seiner Servicebedingungen für Google Drive, eine, die minimal erklärt, dass das Unternehmen wird nie die Informationen aus der Suche innerhalb [sic] Ihrer G-Drive-Daten in irgendeiner Weise verbreiten. " Im Gegensatz dazu, ein Bericht von Nilay Patel von The Verge sagte, dass "alle Web-Dienste sollten der harten Überprüfung ihrer Datenschutzrichtlinien unterliegen – aber eine enge und sorgfältige Lesung zeigt, dass Googles Begriffe sind ziemlich ähnlich wie alle anderen, und in einigen Fällen etwas besser", so dass Google "bewegen Sie keine Dateien auf seinen Servern, speichern Sie Ihre Daten, oder machen Sie Bilder Thumbnails". Im Vergleich der Politik mit konkurrierenden Dienstleistungen schrieb Patel: "Es ist klar, dass sie die genau gleichen Berechtigungen benötigen – sie benutzen einfach etwas kunstvollere Sprache, um sie zu kommunizieren." Wachstum Am 12. November 2013 gab Google bekannt, dass Google Drive 120 Millionen aktive Nutzer hatte, eine Zahl, die das Unternehmen zum ersten Mal veröffentlichte. Am 25. Juni 2014 gab Sundar Pichai auf der Google I/O-Entwicklerkonferenz bekannt, dass Google Drive nun 190 Millionen monatlich aktive Nutzer hatte und dass es von 58% der Fortune 500-Unternehmen sowie von 72 der Top-Universitäten genutzt wurde. Am 1. Oktober 2014 wurde auf dem Atmosphere Live Event angekündigt, dass Google Drive 240 Millionen monatlich aktive Nutzer hatte. Das Next Web stellte fest, dass dies eine Zunahme von 50 Millionen Nutzern in nur einem Viertel bedeutete. Am 21. September 2015 wurde bekannt gegeben, dass Google Drive über eine Million Organisationszahler hatte. Im März 2017 kündigte Google an, dass Google Drive 800 Millionen aktive Nutzer hatte. Im Mai 2017 erklärte ein Google Executive bei einer Firmenveranstaltung, dass es über zwei Billionen Dateien auf Google Drive gespeichert. Ausfallzeiten Obwohl Google eine 99,9 %ige Verfügbarkeitsgarantie für Google Drive für Google Workspace-Kunden hat, hat Google Drive Ausfallzeiten für Verbraucher und Geschäftsnutzer erlitten. Während signifikanter Ausfallzeiten wird Googles App-Status-Dashboard mit dem aktuellen Status jedes Dienstes aktualisiert Google bietet, zusammen mit Details zu Restauration Fortschritt. Notable Ausfallzeiten traten im März 2013, Oktober 2014, Januar 2016, September 2017, Januar 2020 und Dezember 2020 auf. Als der Ausbruch Januar 2016 behoben wurde, sagte ein Google-Sprecher The Next Web: Bei Google erkennen wir, dass Fehler statistisch unvermeidlich sind, und wir bemühen uns, unsere Nutzer von den Auswirkungen von Fehlern zu isolieren. Da dies in diesem Fall nicht geschah, entschuldigen wir uns bei allen, die von dieser Veranstaltung unbequem waren. Unsere Ingenieure führen eine post-mortem-Untersuchung durch, um festzustellen, wie wir unsere Dienstleistungen widerstandsfähiger für ungeplante Netzausfälle machen können, und wir werden unser Möglichstes tun, um weiterhin Google-Serviceausfälle für ihre Seltenheit zu machen. In einem Ausfall, der alle Google-Dienste für fünf Minuten im August 2013 beeinflusste, berichtete CNET, dass der globale Internet-Verkehr 40 % Spam-Probleme Google Drive ermöglicht es Benutzern, Laufwerksinhalte mit anderen Google-Benutzern zu teilen, ohne dass eine Autorisierung vom Empfänger einer Share-Einladung erforderlich ist. Dies hat dazu geführt, dass Nutzer Spam von unaufgeforderten gemeinsamen Laufwerken erhalten. Google wird berichtet, an einem Fix zu arbeiten. Siehe auch Vergleich der Datei-Hosting-Dienste Vergleich der Dateisynchronisationssoftware Vergleich der Online-Backup-Dienste Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizieller Blog