Strategische Planung ist ein Prozess der Organisation, seine Strategie oder Richtung zu definieren und Entscheidungen über die Zuweisung seiner Ressourcen zu treffen, um diese Strategie zu verfolgen. Sie kann sich auch auf Kontrollmechanismen zur Führung der Umsetzung der Strategie erstrecken. Strategische Planung wurde in den 1960er-Jahren in den Konzernen prominent und bleibt ein wichtiger Aspekt des strategischen Managements. Es wird von strategischen Planern oder Strategen durchgeführt, die viele Parteien und Forschungsquellen in ihre Analyse der Organisation und ihre Beziehung zu der Umwelt, in der sie konkurrieren. Strategie hat viele Definitionen, aber im Allgemeinen beinhaltet die Festlegung strategischer Ziele, die Festlegung von Maßnahmen, um die Ziele zu erreichen, und die Mobilisierung von Ressourcen zur Durchführung der Aktionen. Eine Strategie beschreibt, wie die Enden (Gate) durch die Mittel (Ressourcen) erreicht werden. Die leitende Führung einer Organisation ist in der Regel mit der Festlegung der Strategie beauftragt. Die Strategie kann (geplant) geplant oder als Handlungsmuster (Empergent) beobachtet werden, da sich die Organisation an ihre Umwelt oder Wettbewerbe anpasst. Strategie umfasst Prozesse der Formulierung und Umsetzung; strategische Planung hilft, beide zu koordinieren. Die strategische Planung ist jedoch in der Natur analytischer Natur (d.h. es beinhaltet "die Punkte zu finden;") Strategiebildung selbst beinhaltet Synthese (d.h. "die Punkte verbinden") über strategisches Denken. Als solche erfolgt die strategische Planung rund um die Strategiebildungsaktivität. Prozessübersicht Strategische Planung ist ein Prozess und hat somit Inputs, Aktivitäten, Outputs und Ergebnisse. Dieser Prozess hat wie alle Prozesse Einschränkungen. Es kann formal oder informell sein und ist typischerweise iterativ, mit Feedback-Schleifen während des Prozesses. Einige Elemente des Prozesses können kontinuierlich sein und andere können als diskrete Projekte mit einem endgültigen Start und Ende während einer Periode ausgeführt werden. Strategische Planung liefert Inputs für strategisches Denken, das die eigentliche Strategiebildung leitet. Typische strategische Planungsbemühungen umfassen die Bewertung der Mission der Organisation und strategische Fragen, um aktuelle Praktiken zu stärken und die Notwendigkeit einer neuen Programmierung zu bestimmen. Das Endergebnis ist die Strategie der Organisation, einschließlich der Diagnose der Umwelt und der Wettbewerbssituation, eine Leitpolitik zu dem, was die Organisation zu erreichen beabsichtigt, und wichtige Initiativen oder Aktionspläne zur Erreichung der Leitpolitik. Michael Porter schrieb 1980, dass die Formulierung der Wettbewerbsstrategie vier Schlüsselelemente berücksichtigt: Stärken und Schwächen des Unternehmens; persönliche Werte der Schlüsselumsetzer (d.h. Management und Board;) Branchenchancen und Bedrohungen; und breite gesellschaftliche Erwartungen. Die ersten beiden Elemente beziehen sich auf Faktoren, die dem Unternehmen (d.h. dem internen Umfeld) angehören, während sich diese beiden auf Faktoren beziehen, die dem Unternehmen (d.h. dem externen Umfeld) fremd sind. Diese Elemente werden während des strategischen Planungsprozesses berücksichtigt. Inputs Daten werden aus einer Vielzahl von Quellen gesammelt, wie Interviews mit den wichtigsten Führungskräften, Überprüfung von öffentlich zugänglichen Dokumenten auf dem Wettbewerb oder Markt, Primärforschung (z.B. Besuch oder Beobachtung von Konkurrentenstellen von Geschäften oder Vergleichen von Preisen,) Industriestudien usw. Dies kann Teil eines wettbewerbsfähigen Intelligenzprogramms sein. Inputs werden gesammelt, um das Verständnis des Wettbewerbsumfelds und seiner Chancen und Risiken zu unterstützen. Weitere Inputs umfassen ein Verständnis der Werte der wichtigsten Akteure, wie Vorstand, Aktionäre und Senior Management. Diese Werte können in den Visions- und Missionserklärungen einer Organisation erfasst werden. Aktivitäten Strategische Planungsaktivitäten umfassen Treffen und andere Kommunikation zwischen den Führungskräften und dem Personal der Organisation, um ein gemeinsames Verständnis für das Wettbewerbsumfeld zu entwickeln und was die Reaktion der Organisation auf dieses Umfeld (ihre Strategie) sein sollte. Im Rahmen strategischer Planungsaktivitäten kann eine Vielzahl strategischer Planungsinstrumente (im Folgenden beschrieben) abgeschlossen werden. Die Führungskräfte der Organisation können eine Reihe von Fragen haben, die sie bei der Formulierung der Strategie und der Erhebung von Eingaben beantworten möchten, wie: Was ist das Unternehmen oder Interesse der Organisation? Was gilt als Wert für den Kunden oder Wahlkreis? Welche Produkte und Dienstleistungen sollten vom Angebotsportfolio aufgenommen oder ausgeschlossen werden? Was ist der geographische Geltungsbereich der Organisation? Was unterscheidet die Organisation von ihren Wettbewerbern in den Augen von Kunden und anderen Interessenvertretern? Welche Fähigkeiten und Ressourcen sollten innerhalb der Organisation entwickelt werden? Ausgänge Die Ausgabe der strategischen Planung umfasst Dokumentation und Kommunikation, die die Strategie der Organisation beschreibt und wie sie umgesetzt werden sollte, manchmal als strategischer Plan bezeichnet. Die Strategie kann eine Diagnose der Wettbewerbssituation, eine Leitpolitik zur Erreichung der Ziele der Organisation und konkrete Aktionspläne umfassen. Ein strategischer Plan kann mehrere Jahre umfassen und regelmäßig aktualisiert werden. Die Organisation kann eine Vielzahl von Methoden zur Messung und Überwachung der Fortschritte in Bezug auf die strategischen Ziele und Maßnahmen, wie eine ausgewogene Scorecard oder Strategiekarte, verwenden. Die Unternehmen können ihre Jahresabschlüsse (d.h. Bilanzen, Einkommensabschlüsse und Cashflows) für mehrere Jahre bei der Entwicklung ihres strategischen Plans im Rahmen der zielgerichteten Tätigkeit planen. Der Begriff Betriebsbudget wird oft verwendet, um die erwartete Finanzleistung einer Organisation für das kommende Jahr zu beschreiben. Kapitalbudgets bilden sehr oft das Rückgrat eines strategischen Plans, vor allem, da er sich zunehmend auf die Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) bezieht. OutcomesWährend der Planungsprozess Outputs produziert, wie oben beschrieben, Strategieumsetzung oder Ausführung des strategischen Plans Outcomes. Diese Ergebnisse werden sich immer von den strategischen Zielen unterscheiden. Wie nah sie an den strategischen Zielen und Visionen sind, wird der Erfolg oder das Scheitern des strategischen Plans bestimmen. Es werden auch unbeabsichtigte Ergebnisse entstehen, die für die Strategieentwicklung und -ausführung ein wahrer Lernprozess sein müssen. Werkzeuge und Ansätze Eine Vielzahl von analytischen Werkzeugen und Techniken werden in der strategischen Planung verwendet. Diese wurden von Unternehmen und Managementberatungsunternehmen entwickelt, um einen Rahmen für die strategische Planung zu schaffen. Zu diesen Instrumenten gehören: PEST-Analyse, die die entfernten externen Umweltelemente wie politische, wirtschaftliche, soziale und technologische (PESTLE fügt rechtliche/regulatorische und ökologische/ökologische/ökologische) umfasst; Szenario-Planung, die ursprünglich im Militär verwendet wurde und kürzlich von großen Unternehmen verwendet wurde, um zukünftige Szenarien zu analysieren. Das Flussdiagramm nach rechts bietet einen Prozess zur Klassifizierung eines Phänomens als Szenario in der intuitiven Logiktradition; Porter fünf Forces Analyse, die Industrie Attraktivität und Rivalität durch die Verhandlungsmacht von Käufern und Lieferanten und die Bedrohung von Ersatzprodukten und neuen Marktteilnehmern anspricht; SWOT-Analyse, die interne Stärken und Schwächen in Bezug auf die externen Möglichkeiten und Bedrohungen anspricht; Growth-Share-Matrix, die Portfolioentscheidungen beinhaltet, über die Unternehmen behalten oder veräußern; Balanced Scorecards und Strategiekarten, die einen systematischen Rahmen für die Messung und Steuerungsstrategie schaffen. Responsive Evaluation, die einen konstruktivistischen Bewertungsansatz verwendet, um die Ergebnisse von Zielen zu identifizieren, die dann zukünftige strategische Planungsübungen unterstützen. Strategische Planung vs. Finanzplanung Einfache Verlängerung der Finanzausweisvorausschätzungen in die Zukunft ohne Berücksichtigung des Wettbewerbsumfelds ist eine Form der Finanzplanung oder Budgetierung, nicht strategische Planung. Im Geschäft wird der Begriff "Finanzplan" oft verwendet, um die erwartete Finanzleistung einer Organisation für zukünftige Perioden zu beschreiben. Der Begriff Budget wird für einen Finanzplan für das kommende Jahr verwendet. Eine Prognose ist in der Regel eine Kombination aus der tatsächlichen Performance-Jahr-to-date plus erwartete Leistung für den Rest des Jahres, so wird in der Regel gegen Plan oder Budget und vorherige Leistung verglichen. Die Finanzpläne, die einen strategischen Plan begleiten, können 3-5 Jahre projizierte Leistung umfassen. McKinsey & Company entwickelte in den 1970er Jahren ein Fälligkeitsmodell, um die Raffinesse von Planungsprozessen zu beschreiben, mit strategischem Management die höchste. Die vier Etappen umfassen: Finanzplanung, die in erster Linie auf Jahresbudgets und einen funktionalen Schwerpunkt bei begrenztem Umweltschutz ausgerichtet ist; Prognosebasierte Planung, die mehrjährige Finanzpläne und eine robustere Kapitalzuweisung in allen Geschäftsbereichen umfasst; Extern ausgerichtete Planung, bei der eine gründliche Situationsanalyse und wettbewerbsorientierte Bewertung durchgeführt wird; Strategisches Management, bei dem weit verbreitetes strategisches Denken auftritt und ein gut definierter strategischer Rahmen verwendet wird. Die Kategorien 3 und 4 sind strategische Planung, die ersten beiden Kategorien sind nicht-strategische oder im Wesentlichen finanzielle Planung. Jede Stufe baut auf den vorherigen Stufen auf, d.h. eine Phase 4 Organisation vervollständigt Aktivitäten in allen vier Kategorien. Für Michael C. Sekora, Projekt Sokrates Gründer im Reagan White House, während des Kalten Krieges war die wirtschaftlich herausgeforderte Sowjetunion in der Lage, westliche militärische Fähigkeiten durch die Nutzung von technologiebasierten Planungen zu halten, während die USA durch finanzbasierte Planung verlangsamt wurden, bis die Reagan-Administration das Sokrates-Projekt startete, das wieder mit China als eine neue Supermacht aufrecht erhalten sollte. Kritik Strategische Planung vs. strategisches Denken Strategische Planung wurde kritisiert, um zu versuchen, strategische Denken und Strategiebildung zu systematisieren, die Henry Mintzberg argumentiert sind inhärent kreative Aktivitäten der Synthese oder "Verbindung der Punkte", die nicht systematisiert werden können. Mintzberg argumentiert, dass die strategische Planung dazu beitragen kann, die Planungsbemühungen zu koordinieren und die Fortschritte bei strategischen Zielen zu messen, aber dass es um den Strategiebildungsprozess statt innerhalb desselben geschieht. Darüber hinaus können strategische Planungsfunktionen, die von den "Frontlinien" abweichen, oder der Kontakt mit dem Wettbewerbsumfeld (d.h. im Geschäft, gegenüber dem Kunden, wo die Wirkung des Wettbewerbs am deutlichsten erkennbar ist) bei der Unterstützung von Strategiebemühungen nicht wirksam sein. Nachweis über die Auswirkungen der strategischen Planung Während viele Kritik die strategische Planung umgibt, deutet der Beweis darauf hin, dass er funktioniert. In einer jüngsten Metaanalyse, einschließlich Daten von fast 9.000 öffentlichen und privaten Organisationen, wird die strategische Planung positive Auswirkungen auf die organisatorische Leistung haben. Strategische Planung ist besonders stark in der Verbesserung der Kapazität einer Organisation, ihre Ziele zu erreichen (d.h. Wirksamkeit). Allerdings argumentiert die Studie, dass nur einen Plan zu haben, ist nicht genug. Für die strategische Planung, um zu arbeiten, muss es einige Formalität (d.h. einschließlich einer Analyse des internen und externen Umfelds und der Festlegung von Strategien, Zielen und Plänen basierend auf diesen Analysen,) Vollständigkeit (d.h. viele strategische Optionen vor der Auswahl des Kurses zu folgen) und sorgfältige Stakeholder-Management (d.h. sorgfältig zu denken, über wen während der verschiedenen Schritte des strategischen Planungsprozesses, wie, wann und warum.) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Michael Allison und Jude Kaye (2005). Strategische Planung für gemeinnützige Organisationen. Zweite Ausgabe. John Wiley und Sons.John Argenti (1968). Corporate Planning – Ein praktischer Leitfaden.Allen & Unwin. John Argenti (1974). Systematische Unternehmensplanung. Wiley.Bradford und Duncan (2000). Vereinfachte Strategische Planung. Chandler House. Patrick J. Burkhart und Suzanne Reuss (1993). Erfolgreiche Strategik Planung: Ein Leitfaden für gemeinnützige Organisationen und Organisationen. Newbury Park: Sage Publications.L Fahey und V. K. Narayman (1986). Macroenvironmental Analyse für Strategisches Management. West Publishing. Stephen G. Haines (2004). ABCs des strategischen Managements: ein Executive Briefing und Plan-zu-Plan-Tag über strategische Management im 21. Jahrhundert. T Kono (1994) "Changing a Company's Strategy and Culture", Long Range Planning, 27, 5 (Oktober 1994,) S. 85–97Philip Kotler (1986,) Megamarketing In: Harvard Business Review.(März–April 1986)Theodore Levitt (1960) "Marketing myopia", In: Harvard Business Review, (Juli–August 1960) M. Lorenzen (2006). " Strategische Planung der wissenschaftlichen Bibliothek Instructional Programming."In: Illinois Libraries 86, Nr. 2(Sommer 2006:) 22–29.R F. Lusch und V. N. Lusch (1987). Grundsätze des Marketings. Kent Publishing, Max Mckeown (2012,) Das Strategiebuch, FT Prentice Hall. John Naisbitt (1982). Megatrends: Zehn neue Richtungen Transforming our Lives.Macdonald.Erica Olsen (2012). Strategisches Planungsset für Dummies, 2. Auflage. John Wiley & Sons, Inc.Brian Tracy (2000). Die 100 absolut unzerstörbaren Gesetze des Unternehmenserfolgs. Berrett, Koehler Verlag.