Tennis ist ein Schlägersport, der einzeln gegen einen einzigen Gegner (Singles) oder zwischen zwei Teams von zwei Spielern gespielt werden kann (doubles). Jeder Spieler verwendet einen Tennisschläger, der mit Schnur angestrichen wird, um eine Hohlgummikugel mit Filz über oder um ein Netz und in den Hof des Gegners bedeckt zu schlagen. Das Ziel des Spiels ist es, den Ball so zu manövrieren, dass der Gegner keine gültige Rückkehr spielen kann. Der Spieler, der nicht in der Lage ist, den Ball zurückzugeben, wird keinen Punkt gewinnen, während der gegenüberliegende Spieler wird. Tennis ist ein Olympischer Sport und wird auf allen Ebenen der Gesellschaft und in jedem Alter gespielt. Der Sport kann von jedem gespielt werden, der einen Schläger halten kann, einschließlich Rollstuhlfahrer. Das moderne Tennisspiel entstand in Birmingham, England, Ende des 19. Jahrhunderts als Rasentennis. Es hatte enge Verbindungen sowohl zu verschiedenen Feld (lawn) Spiele wie Krockett und Schüsseln sowie zum älteren Schlägersport heute genannt echte Tennis. Während der meisten des 19. Jahrhunderts, in der Tat, der Begriff Tennis auf echte Tennis, nicht Rasen Tennis. Die Regeln des modernen Tenniss haben sich seit den 1890er Jahren wenig verändert. Zwei Ausnahmen sind, dass der Server von 1908 bis 1961 zu jeder Zeit einen Fuß auf dem Boden halten musste, und die Annahme der Krawatte in den 1970er Jahren. Eine kürzliche Ergänzung zu professionellem Tennis war die Einführung von elektronischen Überprüfungstechnologie gekoppelt mit einem Punkt-Herausforderung System, die es einem Spieler erlaubt, den Linienruf eines Punktes zu bestreiten, ein System bekannt als Hawk-Eye. Tennis wird von Millionen von Freizeitspielern gespielt und ist auch ein beliebter weltweiter Zuschauersport. Die vier Grand Slam Turniere (auch als Majors bezeichnet) sind besonders beliebt: die Australian Open spielte auf harten Gerichten, die French Open spielte auf roten Tongerichten, Wimbledon spielte auf Grasplätzen, und die US Open spielte auch auf harten Gerichten. Historiker glauben, dass der alte Ursprung des Spiels in Nordfrankreich des 12. Jahrhunderts lag, wo ein Ball mit der Handfläche getroffen wurde. Louis X von Frankreich war ein begeisterter Spieler von jeu de paume ("Spiel der Palme), die sich zu echtem Tennis entwickelt, und wurde als erste Person bemerkenswert, Indoor Tennisplätze im modernen Stil zu konstruieren. Louis war unglücklich mit Tennisspielen im Freien und hatte dementsprechend innenliegende, eingeschlossene Plätze in Paris "um das Ende des 13. Jahrhunderts". Dieses Design verbreitete sich gebührend über königliche Paläste in ganz Europa. Im Juni 1316 bei Vincennes, Val-de-Marne, und nach einem besonders erschöpfenden Spiel, Louis trank eine große Menge von gekühltem Wein und starb anschließend an Lungenentzündung oder Pleurisy, obwohl es auch Verdacht auf Vergiftung gab. Wegen der zeitgenössischen Konten seines Todes, Louis X ist der erste Tennisspieler der Geschichte, der unter dem Namen bekannt ist. Ein weiterer der frühen Enthusiasten des Spiels war König Charles V von Frankreich, der ein Gericht im Louvre Palace eingerichtet hatte. Erst im 16. Jahrhundert kamen Schläger zum Einsatz und das Spiel begann als Tennis, aus dem französischen Begriff Tenez, der als Hold übersetzt werden kann! empfangen! oder nehmen,! eine Interjektion, die als Anruf vom Server zu seinem Gegner verwendet wird. Es war beliebt in England und Frankreich, obwohl das Spiel nur im Innenbereich gespielt wurde, wo der Ball von der Wand getroffen werden konnte. Henry VIII von England war ein großer Fan dieses Spiels, das jetzt als echte Tennis bekannt ist. Ein Epitaph in der St. Michael's Kirche, Coventry, geschrieben um 1705, zum Teil lesen: Während des 18. und frühen 19. Jahrhunderts, als echtes Tennis zurückging, tauchten neue Schlägersportarten in England auf. Die Erfindung des ersten Rasenmähers in Großbritannien im Jahre 1830 wird als Katalysator für die Herstellung von modernen Grasgerichten, Sport-Ovalen, Spielfeldern, Stellplätzen, Grüns usw. angenommen. Dies wiederum führte zur Kodifizierung der modernen Regeln für viele Sportarten, einschließlich Rasen Tennis, die meisten Fußball-Codes, Rasenschüsseln und andere. Origins of the modern game Zwischen 1859 und 1865 Harry Gem, ein Solicitor und sein Freund Augurio Perera entwickelten ein Spiel, das Elemente der Schläger und der baskischen Ballspiel Pelota, die sie auf Pereras Croquet Rasen in Birmingham in England gespielt. 1872 gründeten sie zusammen mit zwei lokalen Ärzten den weltweit ersten Tennisclub auf der Avenue Road, Leamington Spa. Hier wurde zum ersten Mal "lawn tennis" von einem Club als Aktivitätsname verwendet. Nach Leamington scheint der zweite Club, um das Spiel der Rasen-Tennis aufzunehmen, die Edgbaston Archery und Croquet Society, auch in Birmingham gewesen zu sein. In Tennis:A Cultural History, Heiner Gillmeister enthüllt, dass am 8. Dezember 1874, britischer Armeeoffizier Walter Clopton Wingfield schrieb Harry Gem, kommentiert, dass er (Wingfield) hatte experimentiert mit seiner Version von Rasen Tennis “für ein Jahr und eine Hälfte”.Im Dezember 1873 entwarf und patentierte Wingfield ein Spiel, das er sphairistikè (Griechen: σφαιριστική, also ball-playing) nannte, und war bald einfach als klebrig bekannt – für die Vergnügung der Gäste auf einer Gartenparty auf dem Anwesen seines Freundes von Nantclwyd Hall in Llanelidan, Wales. Laut R. D. C. Evans, Turfgrass-Agronom, "Sports Historiker sind sich alle einig, dass [Wingfield] viel von dem Kredit für die Entwicklung des modernen Tennis verdient." Laut Honor Godfrey, Museumskuratorin bei Wimbledon, Wingfield "beliebte dieses Spiel enorm. Er produzierte ein Boxset, das ein Netz, Pole, Rackets, Bälle für das Spiel beinhaltete – und vor allem hatte man seine Regeln. Er war absolut fantastisch beim Marketing und schickte sein Spiel auf der ganzen Welt. Er hatte sehr gute Verbindungen mit dem Klerus, dem Gesetzberuf und der Aristokratie, und er sandte im ersten Jahr oder so Tausende von Sätzen heraus, in 1874." Das weltweit älteste jährliche Tennisturnier fand 1874 im Leamington Lawn Tennis Club in Birmingham statt. Dies war drei Jahre bevor der All England Lawn Tennis und Croquet Club seine ersten Meisterschaften in Wimbledon, im Jahre 1877. Die ersten Meisterschaften gipfelten in einer bedeutenden Debatte über die Standardisierung der Regeln. In den USA im Jahre 1874 Mary Ewing Outerbridge, ein junger Sozialist, kehrte aus Bermuda mit einem sphairistikè Set zurück. Sie wurde fasziniert vom Tennisspiel, nachdem sie britische Armeeoffiziere spielen sehen. Sie legte einen Tennisplatz im Staten Island Cricket Club im Camp Washington, Tompkinsville, Staten Island, New York. Die erste amerikanische Nationalmeisterschaft wurde dort im September 1880 gespielt. Ein Engländer namens O.E Woodhouse gewann den Singles-Titel und eine Silberbecher im Wert von $100, indem er Canadian I. F. Hellmuth besiegte. Es gab auch ein Doppelspiel, das von einem lokalen Paar gewonnen wurde. In jedem Club gab es verschiedene Regeln. Der Ball in Boston war größer als der in New York normalerweise verwendete. Am 21. Mai 1881 wurde die älteste bundesweite Tennisorganisation der Welt gebildet, die National Lawn Tennis Association (jetzt der Verein der Vereinigten Staaten Tennis Association), um die Regeln zu standardisieren und Wettbewerbe zu organisieren. Die US National Men's Singles Championship, jetzt die US Open, wurde erstmals 1881 im Newport Casino, Newport, Rhode Island. Die US National Women's Singles Championships wurden erstmals 1887 in Philadelphia abgehalten. Tennis wurde auch in Frankreich populär, wo die Französische Meisterschaft stammt aus dem Jahr 1891, obwohl bis 1925 war es nur für Tennisspieler, die Mitglieder der französischen Vereine. So wurden Wimbledon, die US Open, die French Open und die Australian Open (bis 1905) die prestigeträchtigsten Ereignisse im Tennis. Zusammen werden diese vier Ereignisse die Majors oder Slams genannt (ein Begriff, der von der Brücke statt Baseball geliehen wird). Im Jahr 1913 wurde der International Lawn Tennis Federation (ILTF) jetzt der International Tennis Federation (ITF) gegründet und drei offizielle Turniere als die wichtigsten Meisterschaften des Tages etabliert. Die World Grass Court Championships wurden an Großbritannien vergeben. Die World Hard Court Championships wurden an Frankreich vergeben; der Begriff "hartes Gericht" wurde damals für Tongerichte verwendet. Einige Turniere fanden statt in Belgien statt. Und die World Covered Court Championships für Innenhöfe wurden jährlich vergeben; Schweden, Frankreich, Großbritannien, Dänemark, die Schweiz und Spanien veranstalteten das Turnier. Auf einem Treffen, das am 16. März 1923 in Paris stattfand, wurde der Titel "Weltmeisterschaft" fallen gelassen und eine neue Kategorie der offiziellen Meisterschaft für Veranstaltungen in Großbritannien, Frankreich, den Vereinigten Staaten und Australien geschaffen – die heutigen Grand Slam-Veranstaltungen. Die Auswirkungen auf die vier Empfängerstaaten, die „Weltmeisterschaften“ durch „offizielle Meisterschaften“ zu ersetzen, waren im allgemeinen einfach: Jeder wurde zu einer großen Nation des Verbandes mit erweiterter Wählkraft und jeder hat nun eine große Veranstaltung betrieben. Die von der ILTF im Jahre 1924 promulgierten umfassenden Regeln sind in den kommenden achtzig Jahren weitgehend stabil geblieben, die eine große Änderung ist die Ergänzung des von Jimmy Van Alen entworfenen Krawattenbruchsystems. Im selben Jahr zog Tennis nach den 1924 Spielen von den Olympischen Spielen zurück, kehrte aber 60 Jahre später als 21-und-unter Demonstrationsveranstaltung 1984 zurück. Diese Wiedereinsetzung wurde durch die Bemühungen des damaligen ITF-Präsidenten Philippe Chatrier, des ITF-Generalsekretärs David Gray und des ITF-Vizepräsidenten Pablo Llorens und der Unterstützung des IOC-Präsidenten Juan Antonio Samaranch gutgeschrieben. Der Erfolg der Veranstaltung war überwältigend und das IOC beschloss, Tennis als Vollmedaillensport 1988 in Seoul wieder einzuführen.Der Davis Cup, ein jährlicher Wettbewerb zwischen den Nationalmannschaften, geht auf 1900 zurück. Der analoge Wettbewerb für die Nationalmannschaften der Frauen, der Fed Cup, wurde 1963 zum 50. Jahrestag der Gründung des ITF gegründet. 1926 gründete der Veranstalter C. C. Pyle die erste professionelle Tennistour mit einer Gruppe von amerikanischen und französischen Tennisspielern, die Ausstellungsspiele spielen, um Publikum zu bezahlen. Am bemerkenswertesten waren die Amerikaner Vinnie Richards und die Franzose Suzanne Lenglen. Sobald ein Spieler Pro-Heor wurde sie nicht mehr erlaubt, in den großen (Amateur) Turnieren zu konkurrieren. 1968 führten kommerzielle Drücke und Gerüchte einiger Amateure, die unter dem Tisch Geld einnahmen, zur Verzicht auf diese Auszeichnung, die Open Era, in der alle Spieler in allen Turnieren konkurrieren konnten, und Top-Spieler waren in der Lage, ihr Leben von Tennis zu machen. Mit dem Beginn der Open Era, der Einrichtung eines internationalen professionellen Tenniskreislaufs und Einnahmen aus dem Verkauf von Fernsehrechten, hat sich die Popularität von Tennis weltweit verbreitet und der Sport hat sein englischsprachiges Mittelklasse-Bild (obwohl es anerkannt wird, dass dieser Stereotyp noch existiert). 1954 gründete Van Alen die International Tennis Hall of Fame, ein gemeinnütziges Museum in Newport, Rhode Island. Das Gebäude enthält eine große Sammlung von Tennis-Memorabilia sowie eine Halle des Ruhmes, die prominente Mitglieder und Tennisspieler aus der ganzen Welt geehrt. Jedes Jahr werden ein Grasgerichtsturnier und eine Induktionszeremonie, die neue Mitglieder der Hall of Fame würdigt, auf dem Gelände veranstaltet. Ausrüstung Ein Teil der Attraktivität des Tenniss stammt aus der Einfachheit der Ausrüstung, die zum Spielen benötigt wird. Anfänger brauchen nur einen Schläger und Bälle. Rackets Die Komponenten eines Tennisschlägers umfassen einen Griff, der als Griff bezeichnet wird, der mit einem Hals verbunden ist, der einen etwa elliptischen Rahmen verbindet, der eine Matrix aus eng gezogenen Saiten hält. Für die ersten 100 Jahre des modernen Spiels wurden Rackets aus Holz und Standardgröße hergestellt, und Strings waren von tierischen Darm. In den meisten des 20. Jahrhunderts bis zum ersten Metall und dann Verbundwerkstoffe aus Kohlenstoffgraphit, Keramik und leichteren Metallen, wie Titan, lieferte der Holzverbund eine höhere Festigkeit. Diese stärkeren Materialien ermöglichten die Herstellung von übergroßen Rackets, die noch mehr Leistung lieferten. In der Zwischenzeit führte die Technologie zur Verwendung von synthetischen Saiten, die dem Gefühl des Darms entsprechen, noch mit zusätzlicher Haltbarkeit. Unter den modernen Regeln des Tenniss müssen die Rackets an den folgenden Richtlinien festhalten; der Auftreffbereich, bestehend aus den Saiten, muss flach und allgemein gleichmäßig sein. Der Rahmen des Auftreffbereichs darf nicht mehr als 29 Zoll (74 cm) in der Länge und 12,5 Zoll (32 cm) in der Breite betragen. Der gesamte Schläger muss eine feste Form, Größe, Gewicht und Gewichtsverteilung sein. Es kann keine Energiequelle in den Rackets gebaut werden. Die Rackets dürfen dem Spieler während des Spiels keine Art von Kommunikation, Anleitung oder Beratung bieten. Die Regeln für Rackets haben sich im Laufe der Zeit geändert, da Material und Engineering Fortschritte gemacht wurden. Beispielsweise war die maximale Länge des Rahmens 32 Zoll (81 cm) bis 1997, als es auf 29 Zoll (74 cm) verkürzt wurde. Viele Unternehmen produzieren und vertreiben Tennisschläger. Wilson, Head und Babolat sind drei der am häufigsten verwendeten Marken; jedoch gibt es viele weitere Firmen. Die gleichen Unternehmen sponsern Spieler, diese Rackets in der Hoffnung zu verwenden, dass der Firmenname von der Öffentlichkeit besser bekannt wird. Balls Tennisbälle wurden ursprünglich aus Stoffstreifen zusammen mit Faden genähert und mit Federn gefüllt. Moderne Tennisbälle sind aus Hohlvulkanisiertem Gummi mit Filzbeschichtung. Traditionell weiß wurde die überwiegende Farbe im letzten Teil des 20. Jahrhunderts nach und nach zu optisch gelb verändert, um eine verbesserte Sichtbarkeit zu ermöglichen. Tennisbälle müssen bestimmten Kriterien für Größe, Gewicht, Verformung und Bounce entsprechen, die für Regulierungsspiel genehmigt werden. Der International Tennis Federation (ITF) definiert den offiziellen Durchmesser als 65.41–68.58 mm (2.575–2.700). Kugeln müssen zwischen 56,0 und 59,4 g (1,98 und 2,10 oz) gewogen werden. Tennisbälle wurden traditionell in den USA und Europa hergestellt. Obwohl der Prozess der Herstellung der Kugeln in den letzten 100 Jahren praktisch unverändert geblieben ist, findet der Großteil der Produktion nun im Fernen Osten statt. Die Verlagerung ist auf billigere Arbeitskosten und Materialien in der Region zurückzuführen. Turniere, die unter der ITF Rules of Tennis gespielt werden, müssen Bälle verwenden, die vom International Tennis Federation (ITF) zugelassen werden und auf der offiziellen ITF-Liste der zugelassenen Tennisbälle benannt werden.Verschiedenes Fortgeschrittene Spieler verbessern ihre Leistung durch eine Reihe von Akzenten. Vibrationsdämpfer können im proximalen Teil des String-Arrays verkettet werden, um das Gefühl zu verbessern. Racket Griffe können mit absorbierenden oder gummiartigen Materialien angepasst werden, um den Griff der Spieler zu verbessern. Spieler verwenden oft Schweißbänder an ihren Handgelenken, um ihre Hände trocken zu halten und Kopfbänder oder Bandanas, um den Schweiß auch aus den Augen zu halten. Schließlich, obwohl das Spiel in einer Vielzahl von Schuhen gespielt werden kann, haben spezialisierte Tennisschuhe breite, flache Sohlen für Stabilität und eine eingebaute Frontstruktur, um überschüssigen Verschleiß zu vermeiden. Manner of play Court Tennis wird auf einer rechteckigen, flachen Oberfläche gespielt. Das Gericht ist 78 Fuß (23,77 m) lang und 27 Fuß (8,2 m) breit für Einzelspiele und 36 Fuß (11 m) für Doppelspiele. Zusätzlicher Freiraum um das Gericht ist erforderlich, um Spieler zu überlaufenen Kugeln zu erreichen. Ein Netz wird über die volle Breite des Hofes, parallel zu den Grundlinien, gestreckt und in zwei gleiche Enden geteilt. Es wird entweder durch ein Kabel oder Metallkabel mit einem Durchmesser von nicht mehr als 0,8 cm gehalten (1/3 in). Das Netz ist 3 Fuß 6 Zoll (1.07 m) hoch an den Pfosten und 3 Fuß (0.91 m) hoch in der Mitte. Die Netzposten sind 3 Fuß (0,91 m) außerhalb des Doppelgerichts auf jeder Seite oder, für ein Singles Netz, 3 Fuß (0,91 m) außerhalb des Einzelgerichts auf jeder Seite. Der moderne Tennisplatz verdankt sein Design an Major Walter Clopton Wingfield. Im Jahre 1873 patentierte Wingfield ein Gericht viel das gleiche wie die aktuelle für seine Stické Tennis (sphairistike). Diese Vorlage wurde im Jahre 1875 auf das heute bestehende Gericht Design modifiziert, mit Markierungen ähnlich Wingfields Version, aber mit der Stundenglas-Form seines Gerichts in ein Rechteck geändert. Tennis ist ungewöhnlich, dass es auf einer Vielzahl von Oberflächen gespielt wird. Gras, Ton und harte Gerichte aus Beton oder Asphalt mit Acryl sind die häufigsten. Gelegentlich Teppich wird für Indoor-Spiel verwendet, mit Hartholzböden historisch verwendet. Auch Kunstrasengerichte sind zu finden. Zeilen Die Linien, die die Breite des Gerichts abgrenzen, werden als Basislinie (am weitesten zurück) und die Dienstlinie (Mitte des Gerichts) bezeichnet. Die kurze Markierung in der Mitte jeder Basislinie wird entweder als Hashmarke oder als Mittelmarke bezeichnet. Die äußersten Linien, die die Länge bilden, werden die Doppelseitenlinien genannt; sie sind die Grenzen für Doppelspiele. Die Linien zur Innenseite der Doppelseitenlinien sind die Einzelseitenlinien und sind die Grenzen im Einzelspiel. Der Bereich zwischen einer doppelten Seitenlinie und der nächsten Singles Seitenlinie wird die Doppelgasse genannt, spielbar in Doppelspiel. Die Linie, die über das Zentrum eines Spielers Seite des Hofes läuft, wird als Service-Linie bezeichnet, weil der Dienst in den Bereich zwischen der Service-Linie und dem Netz auf der Empfangsseite geliefert werden muss. Trotz seines Namens, ist dies nicht, wo ein Spieler rechtlich steht, wenn einen Dienst zu machen. Die Linie, die die Dienstleitung in zwei teilt, wird als Mittellinie oder Mitteldienstleitung bezeichnet. Die Boxen, die diese Mittellinie erstellt, werden als Service-Boxen bezeichnet; je nach Position eines Spielers müssen sie den Ball in einen dieser beim Servieren treffen. Ein Ball ist nur aus, wenn keiner von ihm den Bereich innerhalb der Linien getroffen hat, oder die Linie, auf seinem ersten Schlag. Alle Leitungen müssen zwischen 1 und 2 Zoll (25 und 51 mm) in der Breite sein, mit Ausnahme der Grundlinie, die bis zu 4 Zoll (100 mm) breit sein kann, obwohl in der Praxis oft die gleiche Breite wie die anderen ist. Spielen eines einzigen Punktes Die Spieler oder Teams starten auf gegenüberliegenden Seiten des Netzes. Ein Spieler wird als Server bezeichnet und der Gegenspieler ist der Empfänger. Die Wahl, Server oder Empfänger im ersten Spiel und die Wahl der Enden zu sein, wird durch eine Münzstich, bevor die Erwärmung beginnt entschieden. Service wechselt Spiel nach Spiel zwischen den beiden Spielern oder Teams. Für jeden Punkt beginnt der Server hinter der Basislinie, zwischen der Mittelmarke und der Seitenlinie. Der Empfänger kann irgendwo auf der Seite des Netzes starten. Wenn der Empfänger bereit ist, wird der Server dienen, obwohl der Empfänger auf das Tempo des Servers spielen muss. Für einen Dienst, der legal ist, muss der Ball über das Netz reisen, ohne es in die diagonal gegenüberliegende Servicebox zu berühren. Wenn der Ball auf das Netz trifft, aber im Service-Box landet, ist dies ein let- oder net-Service, der nichtig ist, und der Server retakes, die dienen. Der Spieler kann jede Anzahl von let Dienstleistungen in einem Punkt dienen und sie werden immer als Leerzeichen behandelt und nicht als Fehler. Ein Fehler ist ein Dienst, der lang oder breit der Servicebox fällt, oder das Netz nicht freigibt.Es gibt auch einen "Fußfehler", wenn der Fuß eines Spielers die Basislinie berührt oder eine Erweiterung der Mittelmarke vor dem Ball getroffen wird. Wenn der zweite Dienst nach einem Fehler auch ein Fehler ist, verdoppelt der Server Fehler und der Empfänger gewinnt den Punkt. Wenn die Dienststelle sich jedoch befindet, gilt sie als Rechtsdienst. Ein Rechtsdienst beginnt eine Rallye, in der die Spieler den Ball über das Netz treffen. Eine legale Rückkehr besteht aus einem Spieler, der den Ball trifft, so dass es in das Gericht des Servers fällt, bevor es zweimal geprallt hat oder alle Geräte außer das Netz getroffen hat. Ein Spieler oder Team kann den Ball nicht zweimal hintereinander schlagen. Der Ball muss überfahren oder das Netz in das andere Spielergericht umrunden. Ein Ball, der während einer Kundgebung das Netz trifft, gilt als gesetzliche Rückkehr, solange er in die entgegengesetzte Seite des Gerichts übergeht. Der erste Spieler oder Team, um eine legale Rückkehr zu machen, verliert den Punkt. Der Server bewegt sich dann zu Beginn eines neuen Punktes auf die andere Seite der Dienstleitung. Scoring Spiel, Set, Spiel Spiel Spiel Ein Spiel besteht aus einer Reihe von Punkten, die mit dem gleichen Spieler gespielt werden. Ein Spiel wird vom ersten Spieler gewonnen, um mindestens vier Punkte insgesamt gewonnen zu haben und mindestens zwei Punkte mehr als der Gegner. Die Laufnote jedes Spiels wird in einer Weise eigentümlich zu Tennis beschrieben: Punkte von Null zu drei Punkten werden als Liebe, 15, 30 bzw. 40 beschrieben. Wenn mindestens drei Punkte von jedem Spieler gepunktet wurden, so dass die Spielerergebnisse bei 40 Stück gleich sind, wird die Partitur nicht als 40–40, sondern als Deuce bezeichnet. Wenn mindestens drei Punkte von jeder Seite gepunktet wurden und ein Spieler einen weiteren Punkt als sein Gegner hat, ist die Partitur des Spiels Vorteil für den Spieler in der Führung. Bei informellen Spielen kann der Vorteil auch als "ad in" oder "van in" bezeichnet werden, wenn der Servierspieler voraus ist, und "ad out" oder "van out", wenn der Empfangsplayer vorwärts ist; alternativ kann entweder der Spieler beim informellen Spielen einfach "my ad" oder "your ad" ausrufen. Die Partitur eines Tennisspiels während des Spiels wird immer zuerst mit der Partitur des Spielers gelesen. Im Turnierspiel ruft der Stuhl umpire nach jedem Punkt die Punktzahl (z.B. 15–love) an. Am Ende eines Spiels kündigt der Stuhl umpire auch den Gewinner des Spiels und die Gesamtwertung an. SetA-Set besteht aus einer Reihe von Spielen, die mit Dienstwechsel zwischen Spielen gespielt werden, und endet, wenn die Anzahl der gewonnenen Spiele bestimmte Kriterien erfüllt. Typischerweise gewinnt ein Spieler einen Satz, indem er mindestens sechs Spiele und mindestens zwei Spiele mehr als der Gegner gewinnt. Wenn ein Spieler sechs Spiele gewonnen hat und der Gegner fünf, wird ein zusätzliches Spiel gespielt. Wenn der führende Spieler dieses Spiel gewinnt, gewinnt der Spieler das Set 7–5. Wenn der nachlaufende Spieler das Spiel gewinnt (bei der Einstellung 6–6) wird ein Krawattenbruch gespielt. Eine Krawatte, die unter einem separaten Satz von Regeln gespielt wird, ermöglicht es einem Spieler, ein weiteres Spiel und damit das Set zu gewinnen, um eine endgültige Set-Score von 7–6 zu geben. Ein "Liebe-Set" bedeutet, dass der Verlierer des Sets null Spiele gewonnen hat, kolloquial als "jam donut" in den USA bezeichnet. Im Turnierspiel kündigt der Stuhl umpire den Gewinner des Sets und die Gesamtwertung an. Die letzte Partitur in Sets wird immer zuerst mit dem Gewinnspiel des Spielers gelesen, z.B. "6–2, 4–6, 6–0, 7–5". Spiel Ein Spiel besteht aus einer Reihe von Sätzen. Das Ergebnis wird durch ein bestes von drei oder fünf Sätze System bestimmt. Auf der professionellen Strecke spielen Männer Best-of-Five-Set-Spiele bei allen vier Grand Slam Turnieren, Davis Cup, und das Finale der Olympischen Spiele und Best-of-Three-Set-Spiele bei allen anderen Turnieren, während Frauen spielen Best-of-Three-Set-Spiele bei allen Turnieren. Der erste Spieler, der zwei Sätze in einem Best-of-Three gewinnt, oder drei Sätze in einem Best-of-five, gewinnt das Spiel. Nur in den Finalsets der Spiele auf der French Open, den Olympischen Spielen und dem Fed Cup werden keine Krawatten gespielt. In diesen Fällen werden Sätze unbestimmt gespielt, bis ein Spieler eine Zweispiel-Leitung hat, gelegentlich zu einigen bemerkenswert langen Spielen führt. Im Turnierspiel kündigt der Stuhl umpire das Ende des Spiels mit dem bekannten Satz "Spiel, Set, Match" an, gefolgt von dem Namen des Gewinners oder Teams. Besondere Punkte Spielpunkt Ein Spielpunkt tritt in Tennis, wenn der Spieler, der in der Führung im Spiel ist, braucht nur einen weiteren Punkt, um das Spiel zu gewinnen. Die Terminologie wird auf Sets (set point,) Spiele (match point,) und sogar Meisterschaften (Championship Point) erweitert. Zum Beispiel, wenn der Spieler, der dient, eine Partitur von 40–Liebe hat, hat der Spieler einen Dreifachspielpunkt (Triple Set Point, etc.), da der Spieler drei aufeinanderfolgende Chancen hat, das Spiel zu gewinnen.Spielpunkte, Set-Punkte und Match-Punkte sind nicht Teil des offiziellen Scorings und werden nicht vom Stuhl umpire im Turnierspiel angekündigt. Bruch Ein Bruchpunkt tritt auf, wenn der Empfänger, nicht der Server, eine Chance hat, das Spiel mit dem nächsten Punkt zu gewinnen. Break Points sind von besonderer Bedeutung, da die Bedienung im Allgemeinen als vorteilhaft angesehen wird, wobei Server erwartet werden, Spiele zu gewinnen, in denen sie dienen. Ein Empfänger, der eine (Score von 30–40 oder Vorteil,) zwei (Score von 15–40) oder drei (Score von Liebe–40) aufeinanderfolgende Chancen, um das Spiel zu gewinnen, hat Breakpoint, Double Break Point bzw. Tripel Break Point. Wenn der Empfänger tatsächlich seinen Breakpoint gewinnt, wird das Spiel an den Empfänger vergeben, und der Empfänger soll seinen Breakpoint umgesetzt haben. Wenn der Empfänger seinen Bruchpunkt nicht gewinnt, wird er als Fehler bezeichnet, um zu konvertieren. Winning Break Points, und damit das Spiel, wird auch als Breaking dienen bezeichnet, da der Empfänger den natürlichen Vorteil des Servers gestört hat. Wenn im folgenden Spiel der vorherige Server auch einen Breakpoint gewinnt, wird es als Rückbruch bezeichnet. Außer wenn es sich um Krawattenbrüche handelt, ist mindestens eine Portionspause erforderlich, um einen Satz zu gewinnen (anders würde eine Zweispiel-Leitung nie auftreten.) Regelvariationen Keine Anzeige "Kein Vorteil". Scoring-Methode erstellt von Jimmy Van Alen. Das erste Spieler- oder Doppelteam, um vier Punkte zu gewinnen, gewinnt das Spiel, unabhängig davon, ob der Spieler oder das Team um zwei Punkte voran ist. Wenn die Partitur drei Punkte erreicht, wählt der Empfänger, welche Seite des Hofes (Vorteilgericht oder Steuergericht) der Dienst an der siebten und spielerischen Stelle zu liefern. Von World Team Tennis Profi-Wettbewerb, ATP-Touren, WTA-Touren, ITF Pro Doubles und ITF Junior Doubles. Pro setAnstatt mehrere Sätze zu spielen, können Spieler ein Pro-Set spielen. Ein Pro-Set ist zunächst 8 (oder 10) Spiele mit einem Spielrand von zwei Spielen, anstelle von ersten bis 6 Spielen. Ein 12-Punkt-Terminbreak wird normalerweise gespielt, wenn die Partitur 8–8 (oder 10–10) beträgt. Diese werden oft mit no-ad scoring gespielt. Passende Krawatte Dies wird manchmal statt eines dritten Satzes gespielt. Ein Match Krawattebreak (auch Super Krawatte genannt) wird wie eine regelmäßige Krawatte gespielt, aber der Gewinner muss zehn Punkte anstelle von sieben gewinnen. Bei den Hopman Cup, Grand Slams (ohne Wimbledon) und den Olympischen Spielen für gemischte Verdoppelungen werden Match-Träger verwendet; bei der ATP (seit 2006) WTA (seit 2007) und ITF (ohne vier Grand Slam Turniere und der Davis Cup) Touren für Doppel und als Spielerwahl in der USTA-Liga. Fast4Fast4 ist ein verkürztes Format, das eine schnelle Alternative bietet, mit vier Punkten, vier Spielen und vier Regeln: Es gibt keine Vorteile Scores, lets werden gespielt, tiebreakers gelten bei drei Spielen alle und die ersten bis vier Spiele gewinnen das Set. Ein anderes, aber informelles, Tennis-Format wird kanadische Doppel genannt. Dies beinhaltet drei Spieler, mit einer Person, die gegen ein Doppelteam spielt. Der einzelne Spieler kann die Alleys normalerweise nur für ein Doppel-Team reserviert verwenden. Umgekehrt nutzt das Doubles-Team die Alleen nicht, wenn man einen Schuss ausführt. Das Scoring ist das gleiche wie für ein reguläres Spiel. Dieses Format wird von keiner offiziellen Stelle sanktioniert. "Australian doppels", eine weitere informelle und unangebrachte Form von Tennis, wird mit ähnlichen Regeln wie den kanadischen Doubles-Stil gespielt, nur in dieser Version, Spieler drehen Gericht Position nach jedem Spiel, jeder Spieler nimmt eine Drehung beim Spielen allein gegen die anderen beiden. Als solche spielt jeder Spieler im Laufe eines Spiels Doppel und Singles, wobei der Singles-Player immer bedient. Scoring-Stile variieren, aber eine beliebte Methode ist es, jedem Spiel einen Wert von 2 Punkten zuzuordnen, mit dem Server nimmt beide Punkte, wenn er oder sie dient und das Doubles-Team jeweils ein, wenn sie brechen dienen. Rollstuhl-Tennis kann von leistungsfähigen Spielern sowie Personen gespielt werden, die einen Rollstuhl für Mobilität benötigen. Eine zusätzliche Bounce ist erlaubt. Diese Regel ermöglicht es, gemischte Rollstuhl- und leistungsfähige Spiele zu haben. Es ist möglich, dass ein Doppelteam aus einem Rollstuhlspieler und einem leistungsfähigen Spieler (als "Ein-up, Ein-Down,)" oder einem Rollstuhlspieler gegen einen leistungsfähigen Spieler spielt. In solchen Fällen ist die Extra-Bounce nur für die Rollstuhlfahrer erlaubt. Beamte Bei den meisten professionellen Spielen und einigen Amateurwettbewerben gibt es einen treibenden Richter oder Stuhl umpire (in der Regel nur als Umpire bezeichnet), der in einem erhöhten Stuhl auf eine Seite des Gerichts sitzt. Der Umpire hat absolute Autorität, um faktische Entscheidungen zu treffen.Der Umpire kann von Linienrichtern unterstützt werden, die bestimmen, ob der Ball innerhalb des erforderlichen Gerichtsteils gelandet ist und auch Fußfehler genannt werden. Es kann auch ein Nettorichter geben, der entscheidet, ob der Ball das Netz während des Dienstes berührt hat. Der Umpire hat das Recht, einen Zeilenrichter oder einen Nettorichter zu übertreffen, wenn der Umpire sicher ist, dass ein klarer Fehler gemacht wurde. In den vergangenen Turnieren wurden Linienrichter, die mit dem Aufruf des Dienstes beauftragt waren, manchmal von elektronischen Sensoren unterstützt, die dazu gezwungen waren, einen Out-of-bounds-Dienst anzuzeigen; ein solches System wurde Cyclops genannt". Cyclops wurde seit langem durch das Hawk-Eye-System ersetzt. In professionellen Turnieren, die dieses System verwenden, sind Spielern drei erfolglose Appelle pro Set erlaubt, plus eine zusätzliche Attraktivität in der Krawatte, um enge Anrufe durch eine elektronische Überprüfung herauszufordern. Die US Open, Miami Masters, US Open Series und World Team Tennis starteten 2006 mit diesem Challenge-System und die Australian Open und Wimbledon stellte das System 2007 vor. In Ton-Court-Spielen, wie bei der French Open, kann ein Anruf durch Bezug auf die Marke hinterfragt werden, die durch die Auswirkungen des Balls auf die Hofoberfläche hinterlassen wird. Der Schiedsrichter, der sich in der Regel vor dem Gericht befindet, ist die endgültige Autorität über Tennisregeln. Wenn der Schiedsrichter von einem Spieler oder Teamkapitän an das Gericht gerufen wird, kann er die Entscheidung des Schiedsrichters übertreffen, wenn die Tennisregeln verletzt wurden (Rechtsfrage), aber die Entscheidung des Schiedsrichters über eine Frage der Tatsache nicht ändern. Wenn der Schiedsrichter jedoch während des Spiels auf dem Gericht ist, kann der Schiedsrichter die Entscheidung des Schiedsrichters übertreffen. ( Dies würde nur in Davis Cup oder Fed Cup-Spielen geschehen, nicht auf der World Group Ebene, wenn ein Stuhl umpire aus einem nicht neutralen Land im Stuhl ist. Ball Jungen und Mädchen können verwendet werden, um Kugeln abzurufen, sie an die Spieler, und Hand Spieler ihre Handtücher. Sie haben keine adjudicative Rolle. Bei seltenen Ereignissen (z.B. wenn sie verletzt sind oder eine Behinderung verursacht haben), kann der Umpire sie um eine Aussage bitten, was tatsächlich passiert ist. Der Umpire kann ihre Aussagen bei der Entscheidung berücksichtigen. In einigen Ligas, vor allem Juniorligen, machen Spieler ihre eigenen Anrufe und vertrauen einander, um ehrlich zu sein. Dies ist der Fall für viele Schul- und Hochschulniveauspiele. Der Schiedsrichter oder Schiedsrichter Assistent kann jedoch auf Antrag eines Spielers vor Gericht angerufen werden, und der Schiedsrichter oder Assistent kann den Anruf eines Spielers ändern. In unoffiziierten Spielen ist ein Ball nur aus, wenn der Spieler berechtigt ist, den Anruf zu machen, ist sicher, dass der Ball aus ist. Junior Tennis Im Tennis ist ein Junior ein Spieler unter 18 Jahren, der noch rechtlich von einem Elternteil oder Vormund geschützt ist. Spieler auf der Hauptreise für Erwachsene, die unter 18 Jahren sind, müssen Dokumente haben, die von einem Elternteil oder Vormund unterzeichnet werden. Diese Spieler sind jedoch immer noch in Junior-Turniere zu spielen. Die International Tennis Federation (ITF) führt eine Junior-Tour durch, die es Junioren ermöglicht, ein Weltranglistenplatz und einen Verband von Tennis Professionals (ATP) oder Women's Tennis Association (WTA) Ranking zu etablieren. Die meisten Junioren, die den internationalen Kurs eingeben, tun dies, indem sie durch ITF-, Satelliten-, Future- und Challenger-Turniere voranschreiten, bevor sie in den Hauptkreislauf gelangen. Letztere drei Schaltungen haben auch Erwachsene, die in ihnen konkurrieren. Einige Junioren, wie z.B. Australian Lleyton Hewitt und Franzose Gaël Monfils, haben sich jedoch direkt von der Junior-Tour bis zur ATP-Tour durch die Dominierung der Junior-Szene oder durch die Nutzung von Möglichkeiten, die ihnen zur Teilnahme an professionellen Turnieren gegeben wurden, gekümmert. Im Jahr 2004 hat der ITF ein neues Ranking-System implementiert, um eine stärkere Beteiligung an Doppelten zu fördern, indem zwei Rankings (Singles und Doubles) zu einer kombinierten Tally kombiniert werden. Junior Turniere bieten nicht Preisgeld außer für die Grand Slam Turniere, die die renommiertesten Junior Events sind. Junioren können durch die Teilnahme an den Future-, Satellite- oder Challenger-Touren Erträge aus Tennis verdienen. Tournaments sind in verschiedene Ebenen unterteilt, die unterschiedliche Mengen an Ranking-Punkten anbieten, die mit Grade A gipfeln. Führende Junioren dürfen für ihre Nation in den Junior Fed Cup und Davis Cup Wettbewerben teilnehmen. Tennis erfolgreich zu machen bedeutet oft, in einem jungen Alter zu spielen beginnen. Um das Wachstum eines Junioren im Tennis zu erleichtern und zu fördern, haben fast alle Tennisspielen Nationen ein Junior-Entwicklungssystem entwickelt. Junioren entwickeln ihr Spiel durch eine Reihe von Turnieren auf allen Oberflächen, die alle verschiedenen Standards des Spiels. Talented Juniors können auch Sponsoren von Regierungsstellen oder privaten Institutionen erhalten.Spielspiel Kontinuität Ein Tennisspiel soll kontinuierlich sein. Da Ausdauer ein relevanter Faktor ist, sind willkürliche Verzögerungen nicht zulässig. In den meisten Fällen ist der Service erforderlich, um nicht mehr als 20 Sekunden nach dem Ende des vorherigen Punktes. Dies wird auf 90 Sekunden erhöht, wenn sich die Spieler (nach jedem ungeraden Spiel) ändern und eine 2-minütige Pause zwischen den Sätzen erlaubt ist. Andere als dies, Pausen sind nur zulässig, wenn durch Ereignisse jenseits der Kontrolle der Spieler, wie regen, beschädigte Schuhe, beschädigte Schläger, oder die Notwendigkeit, einen erranten Ball abzurufen. Sollte ein Spieler wiederholt als gestoppt angesehen werden, kann der Stuhl umpire zunächst eine Warnung geben, gefolgt von folgenden Strafen von Punkt, Spiel und Standard des Spiels für den Spieler, der konsequent länger als die zulässige Frist einnimmt. Im Falle einer Regenverzögerung, Dunkelheit oder anderen äußeren Bedingungen, die das Spiel aufhalten, wird das Spiel zu einem späteren Zeitpunkt wieder aufgenommen, mit der gleichen Punktzahl wie zum Zeitpunkt der Verzögerung, und jeder Spieler am gleichen Ende des Gerichts, wie wenn Regen gestoppt Spiel, oder in der Nähe des gleichen relativen Kompasspunktes, wenn das Spiel auf einem anderen Gericht wieder aufgenommen wird. Kugelwechsel Balls tragen sich schnell im ernsten Spiel aus und so werden sie in ATP- und WTA-Turnieren nach allen neun Spielen mit der ersten Änderung, die nach nur sieben Spielen auftritt, geändert, weil die erste Menge der Bälle auch für die Pre-Match-Aufwärmung verwendet wird. In ITF-Turnieren wie Fed Cup werden die Bälle nach allen elf Spielen (anstatt neun) geändert, wobei die erste Änderung nach nur neun Spielen (anstatt sieben) auftritt. Eine Ausnahme ist, dass ein Ballwechsel nicht zu Beginn eines Krawattenbrechers stattfinden kann, wobei der Ballwechsel bis zum Beginn des zweiten Spiels des nächsten Satzes verzögert wird. Als Höflichkeit für den Empfänger wird der Server oft dem Empfänger signalisieren, bevor der erste Dienst des Spiels, in dem neue Kugeln als Erinnerung verwendet werden, dass sie neue Kugeln verwenden. Kontinuität der Bälle Zustand wird als Teil des Spiels betrachtet, so dass, wenn ein Nachwarm-up nach einer verlängerten Pause im Spiel benötigt wird (in der Regel aufgrund von Regen,) dann wird die Nachrüstung mit einem separaten Satz von Bällen durchgeführt, und die Verwendung der Spielbälle wird nur dann wieder aufgenommen, wenn das Spiel wieder aufgenommen wird. Ein neuer Regelwechsel ist es, während eines Spiels auf begrenzter Basis das Coaching vor Gericht zu ermöglichen. Dies wurde in Frauen Tennis für WTA eingeführt Tour-Events im Jahr 2009 und ermöglicht es dem Spieler, einmal pro Set ihren Trainer anzufordern. Stance Stance bezieht sich auf die Art, wie ein Spieler sich vorbereitet, um am besten in der Lage, einen Schuss zurückzugeben. Im Wesentlichen ermöglicht es ihnen, sich schnell zu bewegen, um einen bestimmten Hub zu erreichen. Es gibt vier Haupthaltungen im modernen Tennis: offen, halboffen, geschlossen und neutral. Alle vier Positionen beinhalten den Spieler in irgendeiner Weise zu krochen: sowie eine effizientere Schlaghaltung, ermöglicht es ihnen, ihre Muskeln isometrisch vorzuladen, um den Schlaganfall dynamischer zu spielen. Welche Haltung gewählt wird, wird durch die Schussauswahl stark beeinflusst. Ein Spieler kann ihre Haltung in Abhängigkeit von den Umständen und der Art der Aufnahme, die sie spielen wollen, schnell ändern. Jede gegebene Haltung ändert sich auch dramatisch aufgrund des tatsächlichen Spiels des Schusses mit dynamischen Bewegungen und Verschiebungen des Körpergewichts. Offene Haltung Dies ist die häufigste Haltung im Tennis. Die Füße des Spielers sind parallel zum Netz platziert. Sie können seitlich, direkt im Netz oder diagonal zu ihm weisen. Diese Haltung ermöglicht ein hohes Maß an Torso-Drehung, die erhebliche Leistung zum Hub hinzufügen kann. Dieser Vorgang ist manchmal dem Aufwickeln und Entwickeln einer Feder gefiel. d.h. der Rumpf wird als Mittel zum Vorspannen des Muskelsystems in Vorbereitung auf das Spielen des Schlages gedreht: das ist die Haspelphase. Wenn der Schlaganfall gespielt wird, dreht sich der Rumpf wieder nach vorne, genannt Entspulen, und fügt dem Schlaganfall signifikante Kraft. Nachteilig an dieser Haltung ist, dass sie bei kraftvollen Schlaganfällen nicht immer „für eine ordnungsgemäße Gewichtsübertragung und Aufrechterhaltung des Gleichgewichts“ erlaubt. Es wird häufig für Vorhandhübe verwendet; Doppelhände können auch effektiv daraus gemacht werden. Halboffene Haltung Diese Haltung ist irgendwo zwischen offen und geschlossen und ist eine sehr flexible Haltung. Die Füße sind schräg zum Netz ausgerichtet. Es ermöglicht eine Menge Schulterdrehung und der Rumpf kann gewickelt werden, bevor in den Schuss, um die Leistung des Schusses zu erhöhen. Es wird häufig im modernen Tennis verwendet, vor allem von „oberen professionellen Spielern auf der Vorhand“.Aus dieser Haltung können auch zweihändige Hintergriffe verwendet werden. Geschlossene Haltung Die geschlossene Haltung ist die am wenigsten verbreitete der drei Haupthaltungen. Ein Fuß wird weiter in Richtung Netz mit dem anderen Fuß weiter von ihm gelegt; es gibt eine diagonale Ausrichtung zwischen den Füßen. Es ermöglicht eine effektive Rumpfdrehung, um die Leistung des Schusses zu erhöhen. Es wird in der Regel verwendet, um Backhand-Shots zu spielen und es ist selten, Vorhand-Shots von ihm gespielt zu sehen. Ein Hub aus dieser Haltung kann dazu führen, dass der hintere Fuß vollständig vom Boden kommt, wobei Körpergewicht vollständig auf den vorderen Fuß übertragen wird. Neutrale Haltung Dies wird manchmal auch als quadratische Haltung bezeichnet. Ein Fuß befindet sich näher am Netz und vor dem anderen, der hinter und in seiner Linie ist. Beide Füße sind in einem 90 Grad Winkel zum Netz ausgerichtet. Die neutrale Haltung wird oft früh gelehrt, weil „Es ermöglicht Anfängern, über das Gewicht und die Rotation des Körpers zu erfahren.“ Vorhanden und Rückhanden können daraus gemacht werden. Schüsse Ein kompetenter Tennisspieler hat acht Grundaufnahmen in seinem oder ihrem Repertoire: die Serviette, Vorhand, Hinterhand, Volley, Half-Volley, Overhead Smash, Drop Shot und Hummer. Grip Ein Griff ist eine Möglichkeit, den Schläger zu halten, um Schüsse während eines Spiels zu treffen. Der Griff wirkt sich auf den Winkel des Schläger Gesichts aus, wenn er auf den Ball trifft und das Tempo, die Drehung und die Platzierung des Schusses beeinflusst. Spieler verwenden verschiedene Griffe während des Spiels, einschließlich der Continental (The "Handshake Grip,)" Eastern (Kann entweder halböstlich oder ganz östlich sein. Üblicherweise verwendet für Backhands.,) und Western (semi-western oder voll westlich, in der Regel für Vorhandgriffe) Griffe. Die meisten Spieler wechseln die Griffe während eines Spiels, je nachdem, welche Schüsse sie schlagen; zum Beispiel Scheibenschüsse und dient Anruf für einen Continental Griff. Serben Ein Service (oder, formaler, ein Service) im Tennis ist ein Schuss, um einen Punkt zu starten. Die Bedienung wird dadurch ausgelöst, dass der Ball in die Luft gespeist wird und ihn (in der Regel nahe dem Scheitel seiner Flugbahn) in die diagonal gegenüberliegende Servicebox trifft, ohne das Netz zu berühren. Der Dienst kann unter- oder überhand getroffen werden, obwohl Unterhand-Service bleibt eine Seltenheit. Wenn der Ball das Netz auf dem ersten Dienst trifft und in die richtige Diagonalbox überspringt, dann wird es als let bezeichnet und der Server erhält zwei weitere Dienste, um es zu bekommen. Es kann auch eine Möglichkeit geben, wenn der Server dem Ball dient und der Empfänger nicht vorbereitet ist. Verpasst der Server seinen ersten Dienst und bekommt einen Schluck auf den zweiten Dienst, dann erhalten sie einen weiteren Versuch, den Dienst in der Box zu bekommen. Erfahrene Spieler bemühen sich, die konventionelle Überhand zu meistern, um ihre Macht und Platzierung zu maximieren. Der Server kann verschiedene Arten von dienen, einschließlich flacher dienen, Topspin dienen, Schicht dienen und Kick (American Drall) dienen. Eine umgekehrte Art von Spin-Sender wird in einer Weise getroffen, die den Ball gegen den natürlichen Spin des Servers dreht, die Spin-Richtung je nach Rechts- oder Linkshänder. Wenn sich die Kugel gegen den Uhrzeigersinn dreht, wird sie von der Sicht des Fahrers und der Kurve links, wenn sie im Uhrzeigersinn dreht. Einige Server sind Inhalte, um den Dienst einfach zu nutzen, um den Punkt zu initiieren; aber fortgeschrittene Spieler versuchen oft, einen Gewinnschuss mit ihrem Dienst zu schlagen. Ein Siegerdienst, der vom Gegner nicht berührt wird, wird als Ace bezeichnet. Vorhand Für einen Rechtshänder ist die Vorhand ein Schlaganfall, der auf der rechten Seite des Körpers beginnt, fährt über den Körper, wie der Kontakt mit dem Ball gemacht wird, und endet auf der linken Seite des Körpers. Es gibt verschiedene Griffe für die Ausführung der Vorhand, und ihre Popularität schwankt über die Jahre. Die wichtigsten sind der Kontinent, der Osten, der Halbwesten und der Westen. Für eine Reihe von Jahren wurde der kleine, frail 1920er-Spieler Bill Johnston von vielen betrachtet, um die beste Vorhand aller Zeiten gehabt zu haben, ein Schlaganfall, den er mit einem westlichen Griff an Schulterhöhe traf. Wenige Top-Spieler nutzten den westlichen Griff nach den 1920er Jahren, aber im letzten Teil des 20. Jahrhunderts, als sich Schußtechniken und Geräte radikal veränderten, machte die westliche Vorhand einen starken Comeback und wird nun von vielen modernen Spielern verwendet. Egal welcher Griff verwendet wird, die meisten Vorhanden werden in der Regel mit einer Hand ausgeführt, die den Schläger hält, aber es gab feine Spieler mit zwei Händen Vorhanden. In den 1940er und 50er Jahren nutzte der ecuadorianische/amerikanische Spieler Pancho Segura eine zweihändige Vorhand, um eine verheerende Wirkung gegen größere, mächtigere Spieler zu erzielen. Spieler wie Monica Seles oder Frances Fabrice Santoro und Marion Bartoli sind auch für ihre zweihändigen Vorhanden bekannt.Backhand Für rechtshändige Spieler ist die Hinterhand ein Schlaganfall, der auf der linken Seite ihres Körpers beginnt, fährt über ihren Körper, wie der Kontakt mit dem Ball gemacht wird, und endet auf der rechten Seite ihres Körpers. Es kann entweder mit einer Hand oder mit beiden ausgeführt werden und wird allgemein als schwieriger zu meistern als die Vorhand betrachtet. Für die meisten des 20. Jahrhunderts wurde die Hinterhand mit einer Hand mit einem östlichen oder kontinentalen Griff ausgeführt. Die ersten bemerkenswerten Spieler zwei Hände zu verwenden waren die 1930er Australier Vivian McGrath und John Bromwich, aber sie waren einsame Ausnahmen. Der zweihandige Griff gewann Popularität in den 1970er Jahren wie Björn Borg, Chris Evert, Jimmy Connors, und später Mats Wilander und Marat Safin verwendet es zu großer Wirkung, und es wird jetzt von einer großen Anzahl der besten Spieler der Welt verwendet, darunter Novak Djokovic, Rafael Nadal und Serena Williams. Zwei Hände geben dem Spieler mehr Kontrolle, während eine Hand einen Schnittschuss erzeugen kann, Backspin auf den Ball auftragen, um einen niedrigen Trajektoriensprung zu erzeugen. Pfirsich ist auch mit dem zweihändigen Schuss begrenzt. Der Spieler hatte schon lange die beste Backhand aller Zeiten, Don Budge, hatte in den 1930er und 1940er Jahren einen kraftvollen einhändigen Schlag, der Topspin auf den Ball vermittelte. Ken Rosewall, ein anderer Spieler bemerkte für seine Einhand-Hinterhand, benutzte eine sehr genaue Schnitt-Hinterhand durch die 1950er und 1960er Jahre. Eine kleine Anzahl von Spielern, vor allem Monica Seles, verwenden zwei Hände auf der Rückseite und der Vorderhand. Andere Schüsse Eine Volley ist ein Schuss zurück zum Gegner in der Mitte der Luft, bevor der Ball springt, in der Regel in der Nähe des Netzes durchgeführt, und wird in der Regel mit einer steif gestanzten Stanzbewegung gemacht, um den Ball in einen offenen Bereich des Gerichts des Gegners zu schlagen. Die halbe Volley wird gemacht, indem man den Ball auf den Aufstieg kurz nachdem es geprallt hat, auch in der Nähe des Netzes, und mit dem Schläger in der Nähe des Bodens gespielt. Die schwingende Volley wird aus der Luft getroffen, da sich der Spieler dem Netz nähert. Es ist eine Offensiveaufnahme, die verwendet wird, um die Vorbereitungszeit vom Gegner weg zu nehmen, da es den Ball in das Gericht des Gegners viel schneller als eine Standard-Volley zurückgibt. Aus einer schlechten Verteidigungsposition auf der Basis kann der Hummer entweder als eine Offensive oder Defensive Waffe verwendet werden, die den Ball hoch und tief in das Gericht des Gegners trifft, um entweder den Hummer in eine bessere Verteidigungsposition zu bringen oder den Punkt rechts zu gewinnen, indem er ihn über den Kopf des Gegners trifft. Wenn der Hummer nicht tief genug in das andere Gericht getroffen wird, kann ein Gegner in der Nähe des Netzes dann einen Overhead-Schmash, einen harten, dienstähnlichen Schuss treffen, um den Punkt zu beenden. Ein schwieriger Schuss im Tennis ist die Rückkehr eines versuchten Hummers über die Rückseite eines Spielers. Wenn der Kontaktpunkt höher ist als die Reichweite eines zweihändigen Backhand, werden die meisten Spieler versuchen, eine hohe Scheibe (unter dem Ball oder seitlich) auszuführen. Nur wenige Spieler versuchen den Hinterhand Sky-Hook oder Smash. Selten wird ein Spieler für eine hohe Topspin-Hinterhand gehen, während sich selbst in der Luft. Eine erfolgreiche Ausführung einer dieser Alternativen erfordert Balance und Timing, mit weniger Fehler als die unteren Kontaktpunkt-Rückhands, da dieser Schuss eine Pause im regelmäßigen Muster des Spiels ist. Wenn ihr Gegner tief in ihrem Hof ist, kann ein Spieler plötzlich einen unerwarteten Drop Shot verwenden, indem er den Ball sanft über das Netz tippt, so dass der Gegner nicht schnell genug laufen kann, um ihn zu holen. Fortgeschrittene Spieler werden oft Rückenspins auf einen Fallschuss anwenden, wodurch der Ball bei der Landung überspringt und seitlich abprallt, mit weniger Vorwärtsmoment auf ihren Gegner, oder sogar rückwärts auf das Netz, wodurch es noch schwieriger, zurückzukehren. Verletzungen Muskelstamm ist eine der häufigsten Verletzungen im Tennis. Wenn während der Muskelkontraktion eine isolierte Großenergie auftritt und gleichzeitig das Körpergewicht auf den verlängerten Muskel großen Druck ausüben kann, kann es zu Muskelbelastungen kommen. Entzündungen und Blutungen werden ausgelöst, wenn Muskelbelastung auftritt, was zu Rötungen, Schmerzen und Schwellungen führen kann. Overuse ist auch bei Tennisspielern aller Ebenen üblich. Muskeln, Knorpel, Nerven, Bursae, Bänder und Sehnen können vor Übernutzung beschädigt werden. Die repetitive Verwendung eines bestimmten Muskels ohne Zeit für Reparatur und Erholung ist die häufigste Ursache für Verletzungen. Turniere Turniere werden oft von Geschlecht und Anzahl der Spieler organisiert. Häufige Turnierkonfigurationen umfassen Männer Singles, Frauen Singles und Doppel, wo zwei Spieler auf jeder Seite des Netzes spielen. Turniere können für bestimmte Altersgruppen organisiert werden, wobei die Obergrenzen für Jugendliche und untere Altersgrenzen für Senioren gelten.Beispiel hierfür sind die Orange Bowl und Les Petits als Junior Turniere. Es gibt auch Turniere für Spieler mit Behinderungen, wie Rollstuhl-Tennis und Taub-Tennis. In den vier Grand Slam Turnieren sind die Singles-Zeichnungen auf 128 Spieler für jedes Geschlecht begrenzt. Die meisten großen Turniere Saat Spieler, aber Spieler können auch durch ihre Fähigkeiten Level. Je nachdem, wie gut eine Person im sanktionierten Spiel tut, erhält ein Spieler eine Bewertung, die regelmäßig angepasst wird, um wettbewerbsfähige Spiele zu halten. Zum Beispiel verwaltet die United States Tennis Association das National Tennis Rating Program (NTRP), das Spieler zwischen 1,0 und 7,0 in 1/2-Punkt-Inkrementen. Durchschnittliche Club-Spieler unter diesem System würden 3,0–4,5, während Weltklasse-Spieler würde 7,0 auf dieser Skala. Grand Slam Turniere Die vier Grand Slam Turniere gelten als die renommiertesten Tennis-Events der Welt. Sie werden jährlich abgehalten und umfassen in chronologischer Reihenfolge die Australian Open, die French Open, Wimbledon und die US Open. Neben den Olympischen Spielen, Davis Cup, Fed Cup und Hopman Cup sind sie die einzigen Turniere, die von der International Tennis Federation (ITF) reguliert werden. Die nationalen Verbände des ITF, Tennis Australia (Australian Open,) der Fédération Française de Tennis (Französisch Open,) der Lawn Tennis Association (Wimbledon) und der United States Tennis Association (US Open) sind für die Veranstaltung verantwortlich. Neben der historischen Bedeutung dieser Ereignisse tragen sie auch größere Preisgelder als jedes andere Tourenereignis und sind die doppelte Anzahl der Rangpunkte für den Champion wert als im nächsten Echelon von Turnieren, den Masters 1000 (Männer) und Premier Events (Frauen). Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal ist die Anzahl der Spieler in den Singles zeichnen. Es gibt 128, mehr als jedes andere professionelle Tennisturnier. Diese Ziehung besteht aus 32 gesägten Spielern, anderen Spielern auf Platz 100 der Welt, Qualifikationen, und Spieler, die Einladungen durch wilde Karten erhalten. Grand Slam Männer Turniere haben Best-of-five Set Spiele, während die Frauen spielen am besten-of-Three. Grand Slam Turniere gehören zu den kleinen Anzahl von Veranstaltungen, die zwei Wochen dauern, die anderen sind die Indian Wells Masters und die Miami Masters. Derzeit sind die Grand Slam Turniere die einzigen Tour Events, die Doppelwettbewerbe gemischt haben. Grand Slam Turniere werden in Verbindung mit Rollstuhl-Tennis-Turniere und Junior-Tenniswettbewerben durchgeführt. Diese Turniere enthalten auch ihre eigenen Idiosynkraten. Zum Beispiel müssen Spieler bei Wimbledon überwiegend weiß tragen. Andre Agassi entschied sich, Wimbledon von 1988 bis 1990 zu überspringen, indem er den Traditionismus der Veranstaltung, insbesondere seinen "vorwiegend weißen" Kleidercode, zitierte. Wimbledon verfügt über eigene spezielle Methoden zur Verbreitung von Tickets, oft führende Tennisfans, um komplexe Verfahren zu folgen, um Tickets zu erhalten. Das internationale Turnier begann 1925. Men's Turnierstruktur Masters 1000The ATP World Tour Masters 1000 ist eine Gruppe von neun Turnieren, die die zweithöchste Echelon im Männer-Tennis bilden. Jede Veranstaltung findet jährlich statt, und ein Sieg bei einer dieser Veranstaltungen ist im Wert von 1000 Rangpunkte. Als die ATP unter der Leitung von Hamilton Jordan 1990 die Männertour startete, bezeichneten die Regisseure die neun Top-Turniere außerhalb der Grand Slam-Veranstaltungen als "Super 9"-Veranstaltungen. Im Jahr 2000 wurde dies die Tennis Masters Serie und im Jahr 2004 die ATP Masters Serie. Im November, Ende des Tennisjahres, treten die weltweit führenden acht Spieler in den ATP World Tour Finals, ein Turnier mit einem rotierenden Lokal. Es ist derzeit in London, England. Im August 2007 kündigte die ATP wichtige Änderungen der Tour an, die 2009 eingeführt wurden. Die Masters-Serie wurde an die "Masters 1000" umbenannt, die Zahl 1000 bezogen auf die Anzahl der Rangpunkte, die der Gewinner jedes Turniers verdient. Im Gegensatz zu früheren Plänen wurde die Anzahl der Turniere nicht von neun auf acht reduziert und die Monte Carlo Masters bleibt Teil der Serie, obwohl, im Gegensatz zu den anderen Ereignissen, es hat keine zwingenden Spieler Verpflichtung. Die Hamburg Masters wurden auf eine 500-Punkt-Veranstaltung reduziert. Die Madrid Masters zogen nach Mai und auf Tonplätze, und ein neues Turnier in Shanghai übernahm Madrids ehemaliger Indoor-Oktoberslot. Ab 2011 sind sechs der neun 1000 Level Turniere kombiniert ATP und WTA Veranstaltungen. 250 und 500 Serie Die dritte und vierte Stufe der Männer-Tennis-Turnier werden von der ATP World Tour 500-Serie gebildet, bestehend aus 11 Turnieren, und die ATP World Tour 250-Serie mit 40 Turnieren.Wie die ATP World Tour Masters 1000, diese Veranstaltungen bieten verschiedene Mengen an Preisgeld und die Zahlen beziehen sich auf die Menge der Ranglisten, die vom Gewinner eines Turniers verdient. Die Dubai Tennis Championships bieten den Spielern den größten finanziellen Anreiz, mit Gesamtpreisgeld von US$2,313,975 (2012). Diese Serie hat verschiedene Züge von 28, 32, 48 und 56 für Singles und 16 und 24 für Doppel. Es ist zwingend erforderlich, dass führende Spieler mindestens vier 500 Ereignisse eingeben, darunter mindestens eine nach der US Open. Challenger Tour und Futures Turniere Die Challenger Tour für Männer ist das niedrigste Turnier, das von der ATP verwaltet wird. Es besteht aus rund 150 Veranstaltungen und bietet dadurch eine vielfältigere Auswahl an Ländern, in denen Veranstaltungen stattfinden. Die Mehrheit der Spieler nutzt die Challenger Serie zu Beginn ihrer Karriere, um ihren Weg in die Rangliste zu arbeiten. Andre Agassi, zwischen dem Gewinn von Grand Slam Turnieren, in die Welt Nr. 141 und verwendet Challenger Series Events für Match-Erfahrung und um die Rankings zu verbessern. Die Challenger Series bietet Preisgelder zwischen 25.000 US$ und 150.000 US$. Unter dem Challenger Tour sind die Futures Turniere, Veranstaltungen auf dem ITF Men's Circuit. Diese Turniere tragen auch zu den ATP-Rankingpunkten eines Spielers bei. Futures Tournaments bieten Preisgelder zwischen 10.000 US$ und 15.000 US$. Ungefähr 530 Futures Turniere werden jedes Jahr gespielt. Premier-Events für Frauen bilden nach den Grand Slam-Turnieren die prestigeträchtigsten Veranstaltungen auf der Women's Tennis Association Tour. Diese Veranstaltungen bieten die größten Belohnungen in Bezug auf Punkte und Preisgeld. Innerhalb der Premier Kategorie sind Premier Mandatory, Premier 5 und Premier Turniere. Die Premier-Veranstaltungen wurden im Jahr 2009 eingeführt und ersetzten die vorherigen Turnierkategorien Tier I und II. Derzeit sind vier Turniere Premier Mandatory, fünf Turniere sind Premier 5 und zwölf Turniere sind Premier. 1988 wurde das erste Bindersystem im Tennis von Frauen eingeführt. Zum Zeitpunkt seiner Gründung umfassten nur zwei Turniere, die Lipton International Players Championships in Florida und die German Open in Berlin, die Kategorie Tier I. Internationale Veranstaltungen Internationale Turniere sind die zweite Hauptstufe der WTA Tour und bestehen aus 31 Turnieren, mit einem Preisgeld für jede Veranstaltung von 220.000 US$ außer dem jährlichen Commonwealth Bank Turnier von Champions in Bali, das Preisgeld von 600.000 US$ hat. Spieler Professionelle Spieler Professionelle Tennisspieler genießen die gleichen relativen Vorteile wie die meisten Top-Sportpersönlichkeiten: Kleidung, Ausrüstung und Unterstützung. Wie Spieler anderer einzelner Sportarten wie Golf, sind sie nicht salaried, sondern müssen in Turnieren spielen und beenden, um Preisgeld zu erhalten. In den letzten Jahren wurden professionelle Tennisspieler von Tabloiden und Fans für das unfreiwillige oder absichtliche Geräusch, das durch das Grinsen der Spieler verursacht wird, verspottet. Diese Kontroverse hat das Grand Slam Komitee, die International Tennis Association und die Women's Tennis Association dazu veranlasst, den Spielern Techniken zu lehren, um zu grunten. Singles und Doppel berufliche Karriere Während die Spieler in Singles durch ihre späten 20er und frühen 30er Jahre allmählich weniger konkurrenzfähig sind, können sie weiterhin wettbewerbsfähig in Doppeln bleiben (z.B. von Martina Navratilova und John McEnroe, die in ihren 40er Jahren Doppeltitel gewonnen haben). In der Open Era sind mehrere weibliche Spieler wie Martina Navratilova, Margaret Court, Martina Hingis, Serena Williams und Venus Williams (die beiden letzten Schwestern, die zusammen spielen) auf Einzel- und Doppelveranstaltungen in ihrer ganzen Karriere prolific. John McEnroe ist einer der wenigen professionellen männlichen Spieler, die in beiden Singles und Doppel gleichzeitig hochrangiert werden, und Yevgeny Kafelnikov ist der jüngste männliche Spieler zu gewinnen mehrere Grand Slams in beiden Singles und Doppel in der gleichen Zeit seiner Karriere. In Bezug auf die öffentliche Aufmerksamkeit und das Ergebnis (siehe unten) haben Singles Champions ihre Doppelpartner weit übertroffen. Die Open Era, insbesondere die Männerseite, hat viele hochrangige Singles-Spieler gesehen, die nur sparsam in Doppel konkurrieren, während mit "doubles-Spezialisten", die in der Regel früh in den Singles beseitigt werden, ziehen aber gut in den doppelten Teil eines Turniers. Notable Doppelpaare umfassen Die Woodies (Todd Woodbridge und Mark Woodforde) und die Bryan Brothers (identische Zwillingsbrüder Robert Charles Bob Bryan und Michael Carl Mike Bryan). Woodbridge hat den Begriff "doubles "specialists" nicht geliked, sagte, dass er und Woodforde "ein Singles-Plan und Doppel darin eingebaut," obwohl später in Woodbridges Karriere konzentrierte er sich ausschließlich auf Doppel, da seine Singles-Ranking zu niedrig fiel, dass es nicht mehr finanziell lebensfähig war, sich in diesem Alter zu erholen.Woodbridge bemerkte, dass, während Top Singles Spieler genug verdienen, dass sie nicht brauchen, noch wollen, um Doppel spielen, er schlug vor, dass niedrigere Spieler außerhalb der Top Ten sollten Doppel spielen, um mehr Spielzeit und Geld zu verdienen. Olympische Spiele Die Olympischen Spiele verdoppeln Tennisturnier erfordert, dass beide Mitglieder einer Doppelpaarung aus dem gleichen Land kommen, daher können mehrere Top-Profipaare wie Jamie Murray und Bruno Soares in den Olympischen Spielen nicht konkurrieren. Top-rangierte Singles Spieler, die in der Regel Rivalen auf der professionellen Schaltung sind, wie Boris Becker und Michael Stich, und Roger Federer und Stan Wawrinka haben eine seltene Doppelpartnerschaft für die Olympischen Spiele gebildet. Im Gegensatz zu professionellen Tennisturnieren (siehe unten), wo Singles Spieler viel mehr Preisgeld erhalten als Doppelspieler, eine Olympische Medaille für Singles und Doubles hat ähnliche Prestige. Die Olympischen Spiele haben mehr Priorität für Doppelmeister, während Singles Champions oft das Turnier überspringen. Während die ATP für Olympische Ergebnisse gestimmt hat, um auf Spieler-Ranking-Punkte zu zählen, stimmten WTA-Spieler dagegen. Für die Olympischen Spiele 2000 wurde Lisa Raymond für das Team USA für Serena Williams von Captain Billie Jean King übergeben, obwohl Raymond damals der Top-Doppelspieler der Welt war und Raymond die Auswahl erfolglos herausforderte. Preisgeld In professionellen Tennisturnieren wie Wimbledon erhält der Singles-Wettbewerb die meisten Preisgeld und Deckung, gefolgt von Doppeln, und dann gemischte Doppel erhalten in der Regel die niedrigsten Geldpreise. Zum Beispiel in der US Open ab 2018, die Männer und Frauen Singles Preisgeld (US$40,912,000) macht 80,9 Prozent der gesamten Spielerbasis Entschädigung, während Männer und Frauen Doppel (US$6,140,840) Männer und Frauen Singles Qualing (US$3,008,000) und gemischte Doppel (US$505.000) Konto für 12.1 Prozent, 51,0 Prozent. Der Singles-Sieger erhält US$3,800.000, während das Doppel-Siegerpaar $700.000 erhält und das gemischte Doppel-Siegerpaar $155.000 erhält. Grand Slam Turniersieger Folgende Spieler haben bei Grand Slam Turnieren mindestens fünf Einzeltitel gewonnen: Aktive Spieler in kühn Greatest männliche Spieler Ein häufiges Thema der Diskussion unter Tennisfans und Kommentatoren ist der größte männliche Singles Spieler aller Zeiten. Eine Associated Press Umfrage im Jahr 1950 nannte Bill Tilden als größter Spieler der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Von 1920 bis 1930 gewann Tilden in Wimbledon dreimal Einzeltitel und die US-Meisterschaften sieben Mal. Im Jahr 1938 wurde Donald Budge jedoch die erste Person, um alle vier großen Einzeltitel im gleichen Kalenderjahr zu gewinnen, die Grand Slam, und gewann sechs aufeinanderfolgende Haupttitel in 1937 und 1938. Tilden nannte Budge "die beste Spieler 365 Tage im Jahr, die jemals gelebt. " In seiner Autobiographie von 1979 sagte Jack Kramer, dass Budge, basierend auf konsequentem Spiel, der größte Spieler aller Zeiten war. Einige Beobachter waren jedoch auch der Meinung, dass Kramer die Überlegung für den Titel verdiente. Kramer gehörte zu den wenigen, die in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren Amateur- und Profi-Tennis dominierten. Tony Trabert hat gesagt, dass von den Spielern, die er vor Beginn der Open Era sah, Kramer war der beste männliche Champion. In den 1960er Jahren hatten Budge und andere Pancho Gonzales und Lew Hoad in die Liste der Kandidaten hinzugefügt. Budge glaubte, dass Gonzales der größte Spieler aller Zeiten war. Gonzales sagte über Hoad: "Wenn Lews Spiel auf seinem Höhepunkt war, konnte ihn niemand berühren. Ich denke, sein Spiel war das beste Spiel überhaupt. Besser als meine. Er konnte mehr Schüsse machen als jeder andere. Seine beiden Volleys waren großartig. Sein Kopf war enorm. Er hatte den natürlichen Tennisgeist mit der natürlichsten Tennis-Physik. "Vor und während der Open Era, Rod Laver bleibt der einzige männliche Spieler in der Geschichte, um das Kalenderjahr Grand Slam zweimal in 1962 und 1969 gewonnen haben und auch das Kalenderjahr Professional Grand Slam in 1967. Jimmy Connors, Björn Borg und John McEnroe hatten eine heftige Rivalität in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren, die "das Männerspiel auf neue Höhen der Popularität trieb." Connors hatte eine lange und produktive Karriere und hält die Open Era Männer Singles Rekorde von 109 Titeln einschließlich acht Grand Slams, 1,557 Spiele gespielt, und 1.274 Match gewinnt. Borg wurde von seinen Zeitgenossen als unter den größten aller Zeiten betrachtet, mit einem ruhigen Hof Demeanor und unübertroffene körperliche Konditionierung, gewinnen sechs französische Opens und fünf gerade Wimbledon Titel, im Alter von 26 Jahren, als er noch in seinem Uralter.McEnroe erreichte die Nr. 1 Ranking in beiden Singles und Doppels, beendete seine Karriere mit 77 Singles und 78 Doppeltitel; dies bleibt die höchste Männer kombiniert Gesamt der Open Era. Die Agassi–Sampras Rivalität war die beste Rivalität der 1990er Jahre. Andre Agassi, der erste von zwei männlichen Spielern in der Geschichte, einen Career Golden Slam in Singles Tennis (nach Rafael Nadal), wurde der beste Service-Returner in der Geschichte des Spiels genannt. Agassi war der erste Mann, um große Slams auf allen modernen Oberflächen zu gewinnen (vorherige Besitzer aller großen Slam-Turniere nur in einer Ära von Gras und Ton gespielt), und wird von einer Reihe von Kritikern und Mitspielern angesehen, um zu den größten Spielern aller Zeiten zu gehören. Sowohl Rod Laver als auch Ken Rosewall gewannen auch große Pro Slam Turniere auf allen drei Oberflächen (Gras, Ton, hartes Gericht)Rosewall 1963 und Laver 1967. Pete Sampras hatte einen präzisen und kraftvollen Dienst, setzte die Platte von sechs Jahresende No.1 Finishes (gestrichen von Novak Djokovic, wenn auch Sampras tat so nacheinander), und war der erste Spieler, Roy Emersons Rekord von zwölf Grand Slams zu brechen. Sampras zog mit einer damals offenen Ära Rekord von vierzehn Grand Slam Titel, die bei weitem die meisten seiner Zeitgenossen war, als die zweitgrößte Slams damals von einem anderen aktiven Spieler Agassi mit sieben hielt. Früher in Sampras Karriere, die meisten Grand Slams bis zu diesem Punkt von anderen aktiven Spielern gewann acht (gemeinsam gehalten von Jimmy Connors und Ivan Lendl.) Anfang des 21. Jahrhunderts hatten die "Big Three" von Roger Federer, Rafael Nadal und Novak Djokovic dominiert. Ab 2021 teilen die Big Three die Platte für große Slam-Titel mit je 20. Federer hat 20 große Slam Titel und 6 World Tour Finals gewonnen, die am meisten für jeden männlichen Spieler. Viele Experten für Tennis, ehemalige Tennisspieler und seine eigenen Tennis-Peers glauben, Federer ist der größte Spieler in der Geschichte des Spiels. Nadal wird von einigen ehemaligen Spielern als größter Konkurrent in der Tennisgeschichte angesehen und gilt als das Potenzial, das größte aller Zeiten zu sein. Nadal gilt als der größte Clay Court Spieler aller Zeiten. Djokovic gilt als einer der größten Tennisspieler aller Zeiten und der dominanteste der 2010er Jahre, als erster männlicher Spieler seit Rod Laver 1969, um alle vier großen Titel auf einmal zu halten, der einzige männliche Spieler in der Open Era, um die Singles Career Grand Slam zweimal zu erreichen, der einzige Spieler, der die Karriere Golden Masters, die er so zweimal tat, zu erreichen, genießen die meisten Wochen als die Nummer ein-rangige Spieler, Größte weibliche Spieler Wie bei den Männern gibt es häufig Diskussionen darüber, wer der größte weibliche Singles Spieler aller Zeiten mit Steffi Graf ist, Martina Navratilova und Serena Williams sind die drei Spieler am häufigsten nominiert. Im März 2012 veröffentlichte das TennisChannel eine kombinierte Liste der 100 größten Männer und Frauen Tennisspieler aller Zeiten. Es Platzierte Steffi Graf als der größte weibliche Spieler (auf Platz 3 insgesamt), gefolgt von Martina Navratilova (4. Platz) und Margaret Court (8. Platz). Die Rankings wurden von einem internationalen Panel bestimmt. Sportwriter John Wertheim von Sports Illustrated erklärte in einem Artikel im Juli 2010, dass Serena Williams der größte weibliche Tennisspieler überhaupt mit dem Argument, dass "Head-to-head, auf einer neutralen Oberfläche (d.h. harte Gerichte,) jeder am besten, Ich kann nicht helfen, zu fühlen, dass sie die anderen Legenden zerquetscht." In einer Reaktion auf diesen Artikel Yahoo Sport Blog Busted Racket veröffentlichte eine Liste der Top-10 Frauen Tennisspieler aller Zeiten Platzierung Martina Navratilova in erster Stelle. Diese Top-10-Liste war ähnlich wie die, die im Juni 2008 von dem Bleacher Report veröffentlicht wurde, der auch Martina Navratilova als die Top weibliche Spieler aller Zeiten. Steffi Graf wird von einigen als der größte weibliche Spieler betrachtet. Billie Jean King sagte 1999: "Steffi ist definitiv der größte Tennisspieler der Frauen aller Zeiten. "Martina Navratilova hat Graf auf ihrer Liste der großen Spieler enthalten. Im Dezember 1999 wurde Graf von einem Expertengremium der Associated Press zum größten weiblichen Tennisspieler des 20. Jahrhunderts ernannt. Tennis Schriftsteller Steve Flink, in seinem Buch Die größten Tennisspiele des zwanzigsten Jahrhunderts, benannte sie als die beste weibliche Spielerin des 20. Jahrhunderts, direkt gefolgt von Martina Navratilova. Das Tennismagazin wählte Martina Navratilova als größter Tennisspieler für die Jahre 1965 bis 2005. Tennishistoriker und Journalist Bud Collins hat Navratilova "wahrscheinlich, der größte Spieler aller Zeiten." Billie Jean König sagte über Navratilova im Jahr 2006, "Sie ist die größte Singles, Doppel und gemischte Doppelspieler, die jemals gelebt. "2018 wählte ein Tennis.com-Panel Serena Williams als größter weiblicher Tennisspieler in der Open Era. Im Mai 2020 rangierte der Tenniskanal Williams als größter Tennisspieler aller Zeiten. In der Volkskultur werden "Tennisballes" von William Shakespeare in seinem Spiel Henry V (1599) erwähnt, wenn ein Korb von ihnen dem König Henry als Hohn seiner Jugend und Verspieltheit gegeben wird. David Foster Wallace, ein Amateur-Tennisspieler selbst an der Urbana High School in Illinois, beinhaltete Tennis in vielen seiner Werke von Non-Fiction und Fiction einschließlich "Tennis Player Michael Joyce's Professional Artistry als Paradigma von bestimmten Stuff über Choice, Freedom, Discipline, Joy, Grotesquerie und Human Completeness", das autobiografische Stück "Derivative Sport in Tornado Alley, Tennis und Infin Academy" ist. Japanische Manga Serie Der Fürst von Tennis dreht sich um das Tennis-Prodigy Echizen Ryoma und Tennisspiele zwischen Rivalenschulen. Die Royal Tenenbaums (2001) verfügt über Richie Tenenbaum (Luke Wilson), einen Tennisprofi, der an Depressionen leidet und vor Tausenden von Fans einen Aufbruch vor Gericht hat. Wimbledon (2004) ist ein Film über einen entmutigten Pro-Tennisspieler (Paul Bettany), der eine junge Frau auf dem Frauen-Tenniskreislauf (Kirsten Dunst) trifft, der ihm hilft, seinen Antrieb zu finden und Wimbledon zu gewinnen. In The Squid and the Whale (2005,) Joan (Laura Linney) hat eine Affäre mit dem Tennistrainer ihrer Kinder, Ivan (William Baldwin). In einer symbolischen Szene verliert Joans Ex-Mann Bernard (Jeff Daniels) vor den Kindern ein Tennisspiel gegen Ivan. Woody Allen's Match Point (2005) bietet eine Liebesaffäre zwischen einem ehemaligen Tennisprofi, Chris Wilton (Jonathan Rhys Meyers), und seinem besten Freund Fiancé, Nola Rice (Scarlett Johansson). Eine Szene des Films beinhaltet einen kurzen Vergleich zwischen Andre Agassi und Tim Henman, wobei Chris Wilton beide Genies nennt". Confetti (2006) ist ein Mockumentarier, der drei Paare im Wettbewerb sieht, um den Titel "Most Original Wedding of the Year" zu gewinnen. Ein konkurrierendes Paar (Meredith MacNeill und Stephen Mangan) sind ein Paar hyper-kompetitive professionelle Tennisspieler, die eine Tennis-Themen-Hochzeit halten. Es gibt mehrere Tennis-Videospiele, darunter die Mario Tennis-Serie, die TopSpin-Serie, die Virtua Tennis-Serie, Sega Superstars Tennis, Grand Slam Tennis und Wii Sports. Beachten Sie auch Outline of tennis Batting (cricket,) beinhaltet auch Schlagbälle, die geprallt International Tennis Integrity Agency Tennis Spiele Tennis-SportsTennis StatistikTennis Strategie Tennis Technologie ReferenzenWeitere Informationen Internationale Organisationen International Tennis Federation (ITF) Association of Tennis Players (ATP) – Männer professionelle Tennis Organisation Frauen Tennis Association (WTA) – Frauen professionelle Tennis Organisation Team Wettbewerbe Davis Cup Fed Cup Andere Tennis in Curlie International Tennis Hall of Fame Tennis Grand Slam Turniere Geschichte