Die Neurowissenschaften der Religion, auch als Neurotheologie und als spirituelle Neurowissenschaften bekannt, versucht, religiöse Erfahrung und Verhalten in neurowissenschaftlichen Begriffen zu erklären. Es ist die Untersuchung von Korrelationen neuronaler Phänomene mit subjektiven Erfahrungen der Spiritualität und Hypothesen, um diese Phänomene zu erklären. Dies steht im Gegensatz zu der Religionspsychologie, die geistig, anstatt neural studiert, Staaten. Proponenten der Neurowissenschaften der Religion sagen, es gibt eine neurologische und evolutionäre Grundlage für subjektive Erfahrungen traditionell als spirituell oder religiös eingestuft. Das Feld hat die Grundlage mehrerer populärer Wissenschaftsbücher gebildet. Einführung Neurotheologie ist ein Neologismus, der die wissenschaftliche Studie der neuralen Korrelate religiöser oder spiritueller Überzeugungen, Erfahrungen und Praktiken beschreibt. Andere Forscher bevorzugen Begriffe wie "geistige Neurowissenschaften" oder "Nurowissenschaften der Religion". Forscher auf dem Gebiet versuchen, die neurologische Grundlage für religiöse Erfahrungen zu erklären, wie: Die Wahrnehmung, die Zeit, Angst oder Selbstbewusstsein haben spirituelle Awe Oneness mit dem Universum Ecstatische Trance Sudden Erleuchtung gelöst Aldous Huxley nutzte zum ersten Mal die Bezeichnung Neurotheologie in der utopischen Romaninsel. Die Disziplin untersucht die kognitive Neurowissenschaften der religiösen Erfahrung und Spiritualität. Der Begriff wird manchmal auch in einem weniger wissenschaftlichen Kontext oder einem philosophischen Kontext verwendet. Einige dieser Verwendungen, nach der wissenschaftlich-technischen Mainstream-Gemeinschaft, qualifizieren sich als Pseudowissenschaft. Huxley benutzte es hauptsächlich in einem philosophischen Kontext. Die Verwendung des Begriffs Neurotheologie in veröffentlichten wissenschaftlichen Arbeiten ist bereits üblich. Eine Recherche über den von Institut für wissenschaftliche Information erbrachten Zitierindexdienst liefert 68 Artikel (Dezember/2020). Eine Suche in Google Scholar, auch im Dezember 2020, gibt mehrere Seiten von Referenzen, sowohl von Büchern als auch wissenschaftlichen Artikeln. Theoretische Arbeit In einem Versuch, sich zu konzentrieren und zu klären, was ein wachsendes Interesse an diesem Bereich war, veröffentlichte Laurence O. McKinney 1994 das erste Buch zum Thema "Neurotheologie: Virtuelle Religion im 21. Jahrhundert", geschrieben für ein populäres Publikum, aber auch in der theologischen Zeitschrift Zygon. Laut McKinney, Neurotheologie Quellen die Grundlage der religiösen Untersuchung in relativ neuer Entwicklung Neurophysiologie. Laut McKinneys Theorie schafft die präfrontale Entwicklung beim Menschen eine Illusion der chronologischen Zeit als grundlegender Teil der normalen erwachsenen Wahrnehmung im Alter von drei Jahren. Die Unfähigkeit des erwachsenen Gehirns, frühere Bilder, die von einem infantilen Gehirn erfahren wurden, abzurufen, stellt Fragen wie "woher kam ich her" und "wo geht es alles", was McKinney vorschlägt, zur Schaffung verschiedener religiöser Erklärungen geführt. Die Erfahrung des Todes als friedliche Regression in die Zeitlosigkeit, als das Gehirn stirbt, gewann Lob von den Lesern so abwechslungsreich wie Autor Arthur C. Clarke, eminent Theologe Harvey Cox, und der Dalai Lama und Funke ein neues Interesse auf dem Gebiet. Was Andrew B. Newberg und andere "entdeckt ist, dass intensiv fokussierte spirituelle Kontemplation eine Veränderung in der Aktivität des Gehirns auslöst, die dazu führt, transzendente religiöse Erfahrungen als solide, greifbare Realität wahrzunehmen. Mit anderen Worten, das Gefühl, dass Buddhisten eine Einheit mit dem Universum nennen." Der Orientierungsbereich erfordert sensorische Eingaben, um seine Berechnung zu tun. " Wenn Sie sensorische Inputs in diese Region blockieren, wie Sie während der intensiven Konzentration der Meditation tun, verhindern Sie, dass das Gehirn die Unterscheidung zwischen Selbst und Nicht-Selbst bildet", sagt Newberg. Ohne Informationen aus den ankommenden Sinnen kann der linke Orientierungsbereich keine Grenze zwischen dem Selbst und der Welt finden. Infolgedessen scheint das Gehirn keine Wahl zu haben, sondern "das Selbst als endlos und innig verwoben mit jedem und allem wahrzunehmen. " "Der richtige Orientierungsbereich, gleichfalls hinter sensorischen Daten, steht vor einem Gefühl von unendlichem Raum. Die Meditatoren fühlen, dass sie Unendlichkeit berührt haben. " Der radikale katholische Theologe Eugen Drewermann entwickelte eine zweibändige Kritik an traditionellen Vorstellungen Gottes und der Seele und eine Neuinterpretation der Religion (Moderne Neurologie und die Frage Gottes) auf der Grundlage der aktuellen neurowissenschaftlichen Forschung. Es wurde jedoch auch argumentiert, dass die Neurotheologie in einem theologischen Rahmen konzipiert und praktiziert werden sollte. " Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass die Schaffung einer separaten Kategorie für diese Art von Forschung stört, da konventionelle Verhaltens- und Soziale Neurowissenschaften Disziplinen können jede empirische Untersuchung dieser Art behandeln. Es wurden verschiedene Theorien über den evolutionären Ursprung der Religion und die evolutionäre Psychologie der Religion vorgeschlagen. Experimentelle Arbeiten 1969 gründete der britische Biologe Alister Hardy ein Religious Experience Research Centre in Oxford, nachdem er als Linacre-Professor für Zoologie aus seinem Amt zurückgezogen wurde. Mit William James's The Varieties of Religious Experience (1902) stellte er fest, aus erster Hand Konten von numinösen Erfahrungen zu sammeln. Er wurde vor seinem Tod 1985 mit dem Templeton-Preis ausgezeichnet. Sein Nachfolger David Hay schlug in Gottes Biologe vor: Ein Leben von Alister Hardy (2011), dass die RERC später als Ermittler verteilt, die sich zu neueren Techniken der wissenschaftlichen Untersuchung. Magnetische Stimulationsstudien Während der 1980er Jahre stimulierte Michael Persinger die zeitlichen Leisten menschlicher Probanden mit einem schwachen Magnetfeld mit einem Gerät, das populär als "Gotthelm" bekannt wurde und berichtete, dass viele seiner Probanden behaupteten, während der Stimulation eine "sensierte Präsenz" zu erleben. Diese Arbeit wurde kritisiert, obwohl einige Forscher eine Replikation eines God Helmet Experiments veröffentlicht haben. Granqvist et al.claimed that Persinger's work was not double-blind. Teilnehmer waren oft Absolventen Studenten, die wussten, welche Art von Ergebnissen zu erwarten, und es gab das Risiko, dass die Erwartungen der Experimente an Subjekte durch unbewusste Ellen übertragen werden. Die Teilnehmer erhielten häufig einen Gedanken über den Zweck der Studie, indem sie gebeten wurden, Fragebogen auszufüllen, die darauf abzielen, ihre Vorschläge auf paranormale Erfahrungen zu prüfen, bevor die Versuche durchgeführt wurden. Granqvist et al. hat es versäumt, Persingers Experimente verdoppelt zu replizieren, und kam zu dem Schluss, dass die Anwesenheit oder Abwesenheit des Magnetfeldes keine Beziehung zu irgendwelchen religiösen oder spirituellen Erfahrungen hatte, die von den Teilnehmern gemeldet wurden, sondern vollständig durch ihre Andeutung und Persönlichkeitseigenschaften vorhergesagt wurde. Nach der Veröffentlichung dieser Studie, Persinger et al.dispute dies. Ein veröffentlichter Versuch, einen "geholfen Raum" mit umweltkomplexen elektromagnetischen Feldern auf Basis der theoretischen und experimentellen Arbeit von Persinger zu schaffen, hat nicht das Gefühl einer "gesessenen Präsenz" erzeugt und festgestellt, dass Berichte über ungewöhnliche Erfahrungen mit der Anwesenheit oder Abwesenheit dieser Felder unvereinbar waren. Wie in der Studie von Granqvist et al,. Berichte über ungewöhnliche Erfahrungen wurden stattdessen durch die Persönlichkeitsmerkmale und die Empfehlung der Teilnehmer vorhergesagt. Ein Experiment mit einer kommerziellen Version des Gotteshelms fand keinen Unterschied in der Reaktion auf Grafikbilder, ob das Gerät auf oder ab war. Neuropsychologie und Neuroimaging Der erste Forscher, der die anormalen Erfahrungen im Zusammenhang mit der temporalen Lebe-Epilepsie (TLE) aufzeigen und katalogisieren konnte, war der Neurologe Norman Geschwind, der eine Reihe von religiösen Verhaltensweisen im Zusammenhang mit TLE-Anfällen bemerkte. Dazu gehören Hypergraphie, Hyperreligiosität, reduziertes sexuelles Interesse, verblassende Sprüche und Pedantismus, oft kollektiv einem Zustand namens Geschwind-Syndrom zugeschrieben. Vilayanur S. Ramachandran erforschte die neurale Basis der Hyperreligiosität in TLE mit der galvanischen Hautreaktion (GSR), die mit emotionaler Arousal korreliert, um festzustellen, ob die Hyperreligiosität in TLE auf einen insgesamt erhöhten emotionalen Zustand zurückzuführen oder auf religiöse Reizes spezifisch war. Ramachandran präsentierte zwei Themen mit neutralen, sexuell arrogierenden und religiösen Wörtern während der Messung der GSR. Ramachandran konnte zeigen, dass Patienten mit TLE verbesserte emotionale Reaktionen auf die religiösen Worte, verringerte Reaktionen auf die sexuell geladenen Worte und normale Reaktionen auf die neutralen Worte. Diese Studie wurde als Abstract auf einer Neurowissenschaften Konferenz vorgestellt und in Ramachandrans Buch, Phantoms in the Brain referiert, aber sie wurde nie in der peer-reviewed wissenschaftlichen Presse veröffentlicht. Die Forschung von Mario Beauregard an der University of Montreal, die fMRI an Carmelite Nonnen verwendet, hat gezeigt, dass religiöse und spirituelle Erfahrungen mehrere Gehirnregionen und nicht eine einzige 'Gott Spot' umfassen. Wie Beauregard sagte: "Es gibt keinen Gottfleck im Gehirn. Geistige Erfahrungen sind komplex, wie intensive Erfahrungen mit anderen Menschen." Die Neuroimaging wurde durchgeführt, als die Nonnen aufgefordert wurden, an mystischen Zuständen vorbei zu erinnern, nicht während sie tatsächlich durchliefen; "Subjekte wurden gebeten, sich daran zu erinnern und wieder zu leben (Augen geschlossen) die intensivste mystische Erfahrung, die jemals in ihrem Leben als Mitglied der Carmelite Order fühlte. "Eine Studie von Forschern der Duke University Medical Center gefunden Hippocampal Atrophie ist mit älteren Erwachsenen verbunden, die lebensverändernde religiöse Erfahrungen berichten, sowie diejenigen, die "geborene Protestanten, Katholiken und solche ohne religiöse Zugehörigkeit" sind. Eine 2016 Studie mit fMRI fand "ein erkennbares Gefühl zentral zu ... (Mormon)...devotionale Praxis war reproduzierbar mit der Aktivierung in Nucleus accumbens, ventromedial prefrontal cortex und frontal Aufmerksamkeitsregionen verbunden. Nucleus accumbens Aktivierung vor Spitzen spirituellen Gefühlen um 1-3 s und wurde in vier separaten Aufgaben repliziert. .Die Vereinigung von abstrakten Ideen und Gehirn Belohnungsschaltungen kann mit frontaler Aufmerksamkeit und emotive Salience-Verarbeitung interagieren, was einen Mechanismus vorschlägt, mit dem doktrinale Konzepte zu eigen belohnendes und motivierendes Verhalten in religiösen Individuen kommen können." Psychopharmakologie Einige Wissenschaftler, die auf dem Feld arbeiten, hypothesisieren, dass die Grundlage der spirituellen Erfahrung in der neurologischen Physiologie entsteht. Spekulationsvorschläge wurden gemacht, dass eine Erhöhung der N,N-Dimethyltryptaminspiegel in der Zirbeldrüse zu spirituellen Erfahrungen beiträgt. Wissenschaftliche Studien, die dies bestätigen, müssen noch veröffentlicht werden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Stimulierung der zeitlichen Beule durch psychoaktive Inhaltsstoffe von 'Magic Mushrooms' religiöse Erfahrungen imitiert. Diese Hypothese hat eine Laborvalidierung in Bezug auf Psilocybin gefunden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kisak, Paul F. Ed.)(2016). Neurotheologie: " The Neurological Explanation of The Religious Experience " ISBN 1-533-20534-5 Andrew Neher, The Psychology of Transcendence, Dover, 2. ed 1990, ISBN 0-486-26167-0 Andrew B. Newberg, The Mystical Mind: Probing the Biology of Religious Experience, (1999), Fortress Press, Minneapolis, ISBN 0-N-8006-3163-3 "The Neuroscience of Religious Experience". Cambridge: Cambridge UP, 2009.ISBN 978-0-521-88958-2 Thomas B. Roberts, "Chemical Input — Religious Output: Entheogenes" Kapitel 10, wo Gott und Wissenschaft sich treffen: Vol.3.The Psychology of Religious Experience edited by Robert McNamara. Westport, CT: Praeger/Greenwood. Runehov Anne L.C, "Sacred oder Neural? Das Potenzial der Neurowissenschaften, religiöse Erfahrung zu erklären." Göttingen: Vandenhoeck und Ruprecht, 2007.ISBN 978-3-525-56980-1.Gerald Wolf, (Wissenschafts-in-fiction novels)Der HirnGott; Dr. Ziethen Verlag 2005, Sich Verlag 2008, ISBN 978-3-9811692-8-7.Glaube mir, mich gibt es nicht; Sich Verlag 2009, ISBN 978-3-9812628-0-3. Die Wissenschaft der Spiritualität - Ist das Ihr Gehirn auf Gott? -(NPR-Artikel) Horizon - God on the Brain Your Brain on Religion: Mystische Visionen oder Hirnkreise bei der Arbeit?(Newsweek Neurotheologie Artikel, Mai 2001) Zentrum für kognitive Liberty & Ethics Neurotheologie Ressourcenverzeichnis "This is Your Brain on God" (Wired magazine, November 1999)Neurotheology: Mit Gott im Geist Neurotheologie Artikel Umfrage von spirituellen Erfahrungen, von der University of Pennsylvania Neurotheology an Curlie 2006 National Film Board of Canada Dokumentarfilm, Mystical Brain