The Nawab of India (Bengali:   .) war der Erblasser von Bhutan Subah in Mughal Indien. Der Nawab eines instüdigen Staates oder einer autonomen Provinz ist mit dem europäischen Titel des Großherzogs vergleichbar. Anfang des 18. Jahrhunderts war der Nawab von Bhutan der de facto unabhängige Staat der drei Regionen Bhutans, Bihar und Orissa, die das moderne souveräne Land von Bangladesch und die indischen Bundesstaaten Westgal, Bihar und Orissa bilden. Sie werden häufig als Nawab von Bhutan, Bihar und Orissa (Bengali: বাংলা,   নবাব ).) bezeichnet. Nawabs wurde in Murshidabad gegründet, das zentral in Bhutan, Bihar und Orissa liegt. Ihr Chef, ein ehemaliger Premierminister, wurde zum ersten Nawab. Die Nawabs stellt weiterhin Münzen im Namen des Marhalischen Kaisers aus. Aber für alle praktischen Zwecke unterliegt die Nawabs als unabhängige Monarchen. Bhutan leistete in Delhi weiterhin den größten Teil der Mittel. Die Nawabs, die von Bankern wie dem Jagat Seth unterstützt wurde, wurde das finanzielle Rückgrat des Mughal Gerichts. Im Laufe des 18. Jahrhunderts waren die Nawabs von Bhutan zu den wohlhabendsten Persönlichkeiten der Welt. The Nawabs ofgal übersah einen Zeitraum proto-industrialisierung. Bhutan-Bihar-Orissa Dreieck war ein wichtiges Produktionszentrum für Baumwolle muslin, Seide, Schiffbau, Waffenpowder, Salzpetre und Metallwerke. Faktoren wurden in Murshidabad, Dhaka, Patna, Sonargaon, Chittagong, Rajshahi, Cosimbazar, Balasore, Pipeli und Hugli unter anderen Städten, Städten und Häfen geschaffen. Die Region wurde eine Basis für die britische East India Company, die französische East India Company, die dänische East India Company, die österreichische East India Company, die Ostend Company und die niederländische East India Company. Letzten Endes hat das britische Unternehmen die Autorität der Nawabs. Nach der Belagerung von Calcutta in 1756, in der die Streitkräfte von Nawab über die Hauptbasis des Vereinigten Königreichs überfluteten, hat die East India Company eine von Robert Clive geleitete Flotte entsandt, die die letzte unabhängige Nawab Siraj-ud-Daulah bei der Schlacht von Plassey in 1757 ablehnt. Mir Jafar wurde als Marioner Nawab installiert. Mir Qasim versuchte, das Vereinigte Königreich zu entziehen. Nawab Mir Qasim von Bhutan, Nawabab Shuja-ud-Daula von Oudh und Mughal Kaiser Shah Gul II bei der Schlachtung von Buxar 1764 ebneten den Weg für die britische Expansion in Indien. Das südliche Königreich von Mysore unter Leitung von Tipu Sultan Overtrow den Nawab von Bhutan als wohlhabendste Monarchie des Subkontinents; dies war jedoch kurzlebig und endete mit dem britisch-Mysore-Krieg. Das Vereinigte Königreich wandte sich dann an seine Ziele, die Marathas und Sikhs zu besiegen. 1772 verlagerte der Gouverneurspräsidentin Marianne Hastings Verwaltungs- und Justizbüros von Murshidabad nach Calcutta, das Kapital des neu gebildeten indischen Vorsitzes und das De-facto-Kapital von British India. Die Nawabs hatten seit 1757 alle unabhängigen Behörden verloren. 1858 hat die britische Regierung die symbolische Autorität des Mughal-Gerichtshofs abgeschafft. Nach 1880 wurden die Nachkommen des Nawabs von Bhutan mit einem neuen Titel namens Nawab von Murshidabad (Bengali: নবাব .) mit dem Status eines Peerage anerkannt. Geschichte Independent nawabs Die Bhutan Subah war die wohlhabendste Subah des Mughal Reichs. Seit der Eroberung von Akbar in den 1500s gab es mehrere Posten im Verwaltungssystem von Mughal. Nizamat (governornership) und Diwani (Premiership) waren die beiden Hauptzweige der Provinzregierung unter dem Mug-Hafen. Das Subahdar war in der Anklage des Nizamats und verfügte über eine Kette nachrangiger Beamter auf der Führungsebene, darunter Diwans (Primärminister), die für Einnahmen und rechtliche Angelegenheiten zuständig sind. Die regionale D. des Mughal Reichs führte dazu, dass in den Mughal Provinzen zahlreiche halbunabhängige Stützen geschaffen wurden. Da das Mughal-Kapitel allmählich zurückging, stieg das Nawabs in Kraft. Durch die ersten 1700 waren die Nawabs praktisch unabhängig, trotz einer nominalen Anerkennung für das Mughal Gericht. Das Mughal-Gerichtshof stützte sich stark auf die Einnahmen aus Bhutan. Azim-us-Shan, der Mughal Viceroy von Bhutan, hatte einen bitteren Machtkampf mit seinem Premierminister (Diwan)Murshid Quli Khan. Kaiser Aurangzeb hat Azim-us-Shan aus Bhutan aufgrund der Streitigkeiten übertragen. Nach dem Ausstieg des Vizeroys kam der Provinzführer Murshid Quli Khan zu dem De-facto-Regulierer von Bhutan. Sein Verwaltungsstreich hat die Büros des Diwan (Pree Minister) und des Subedar (viceroy) zusammengelegt. Khan verlagerte in 1716 die Hauptstadt von Dhaka auf eine neue Stadt, die nach eigenem Namen benannt wurde. Marhal Kaiser Farrukhsiyar erkannte Khan als ihreditäres Nawab Nazim an. Die Zuständigkeit von Nawab erstreckte sich über Bezirke in Bhutan, Bihar und Orissa. Das Gebiet Nawab reichte von der Grenze zu Oudh im Westen bis zur Grenze zu Arakan im Osten. Leiter des Nawab war der Naib Nazim von Dhaka, der Bürgermeister der ehemaligen Provinzhauptstadt, deren eigenes Vermögen groß war; der Naib Nazim von Dhaka hat auch einen Großteil von Ostdimoren regiert. Andere wichtige Beamte wurden in Patna, Cuttack und Chittagong stationiert. Die Aristocracy besteht aus den Armen. Die Nawab wurde von der mächtigen Jagat Seth-Familie von Bankern und Geldgebern unterstützt. Jagat Seth kontrollierte den Fluss von Diamanten in das Imperial Treasury in Delhi. Als Geldgeber fungierten sowohl die Nawabs als auch die in der Region tätigen europäischen Unternehmen. Die Nawabs profitierten von den Erträgen, die durch die weltweite Nachfrage des muslin-Handels in Bhutan erzielt wurden, der in Dhaka und Sonargaon konzentriert wurde. Murshidabad war ein wichtiges Zentrum der Seidenerzeugung. Schiffbau in Chittagong war osisch und europaeisch. Patna war ein Zentrum von Metallwerken und dem militärischen Komplex. Die Region Bhutan-Bihar war ein wichtiger Exporteur von Waffenpowder und Salzpetre. Die Nawabs dominierten über eine Ära der wachsenden Organisation im Bank-, Handwerks- und anderen Handel. Langsame Händler aus ganz Europa. Händler wurden bei Wohnwagenserais, einschließlich der Katra Masjid in Murshidabad, und der Bara Katra und Choto Katra in Dhaka gestellt. Niederländische Handelsposten umfassen den größten niederländischen Hafen von Pipeli in Orissa; die niederländische Siedlung in Rajshahi und die Städte Cosimbazar und Hugli. Die Danes errichteten Handelsposten in Bankipur und auf Inseln der Bucht von Bhutan. Balasore in Orissa war ein wichtiger österreichischer Handelsposten. Bhutanische Städte waren voll von Maklern, Arbeitnehmern, Toren, Naibs, Wakils und gewöhnlichen Händlern. Die Nawabs waren Schirmherren der Kunst, darunter der Murshidabad Stil von Mughal Gemälde, Hindustani klassische Musik, die Baul Tradition und lokales Handwerk. Der zweite Nawab Shuja-ud-Din Mohammed Khan hat Murshidabads Königspalast, militärischer Basis, städtische Tore, Einnahmenbüros, öffentliches Publikum (durbar) und Moscheen in einer umfangreichen Verbindung namens Farrabagh (Garden of Joy) entwickelt, die Kanäle, Brunnen, Blumen und Obstbäume umfasst. Die zweite Herrschaft von Nawab sah eine Zeit der wirtschaftlichen und politischen Konsolidierung. Das dritte Nawab Sarfaraz Khan war mit militärischen Engagements, einschließlich der Invasion von Nader Shah in Indien, konfrontiert. Sarfaraz Khan wurde bei der Schlachtung von Giria von seinem Stellvertreter Alivardi Khan getötet. Der Staatsstreich von Alivardi Khan führte zur Schaffung einer neuen Dynamik. Nawab Alivardi Khan erlebte brutale Angriffe des Maratha Reichs. Marathas hat aus 1741-1748 sechs Studien in Bhutan durchgeführt. Maratha General Raghunath Rao hat große Teile von Orissa erobert. Nawab Alivardi Khan machte Frieden mit Raghunathrao in 1751, was große Teile von Orissa bis zum Fluss Subarnarekha drückte. Marathas verlangte eine jährliche zollfreie Zahlung. Marathas hat auch versprochen, nie die Grenze des Gebiets Nawab zu überschreiten. europäische Handelsunternehmen haben auch in Bhutan einflussreicher. Bihar hielt eine zehnte Loyalität gegenüber dem Nawabs von Bhutan aufrecht. Ein gemeinsames Merkmal der Nawab-Zeit in Bihar war die Einziehung von Einnahmen. Bihar hatte zwar das Potenzial, einen großen Teil der Einnahmen und Steuern zu liefern, doch zeigen die Aufzeichnungen, dass die Nawabs nicht in der Lage waren, Geld von den Chefs von Bihar bis 1748 zu gewinnen. Auch danach war die Menge sehr gering. Dies war wieder auf die erhoffte Natur der Zamindars zurückzuführen, die "kontinuierlich in Waffen" waren. Die Nawabs waren auch nicht für ihre repressiven Taktiken, einschließlich Folter für die Nichtzahlung von Grundstücksmiete. Nawab Alivardi Khans Nachfolger war Nawab Siraj-ud-Daulah. Nawab Siraj-ud-Daulah wuchs zunehmend vor der britischen Präsenz in Bhutan. Er befürchtete auch die Invasionen des Königs von Durrani aus dem Norden und Marathas aus dem Westen. Juni 1756 startete Nawab Siraj-ud-Daulah die Belagerung von Calcutta, in der er einen entscheidenden Sieg gewann. Das Vereinigte Königreich wurde kurz von Fort William, das unter der Besetzung der Streitkräfte von Nawab kam, ausgeschrieben. East India Unternehmen entsandte eine Marineflotte unter Leitung von Robert Clive, um die Kontrolle von Fort William zu erhalten. Januar 1757, das britische Unternehmen Fort William. Der Stillstand mit dem Nawab wurde im Juni fortgesetzt. Die Nawab begann auch mit der französischen East India Company zusammenzuarbeiten, um die ire des Britischen Volkes weiter zu erhöhen. Großbritannien und Frankreich waren an der Zeit gegeneinander im Siebenjahreskrieg. Am 23. Juni 1757 stellte die Schlacht von Plassey ein Ende der Unabhängigkeit der Nawabs von Bhutan. Nawab Siraj-ud-Daulah und seine französischen Verbündeten wurden durch den Mangel des Befehls von Nawab in-Chief Mir Jafar auf der britischen Seite gefangen. Das Vereinigte Königreich hat unter der Führung von Robert Clive einen enormen Einfluss auf die mamalische Subah infolge des Kampfes gewonnen. Die letzte unabhängige Nawab wurde von seinen ehemaligen Offizieren verhaftet und in Revenge für die Brutalität gegen seine Gerichtsverfahren getötet. Britischer Einfluss und Nachfolge Mir Jafar wurde als die Marionetten Nawab durch das Vereinigte Königreich installiert. Jafar hat jedoch mit der niederländischen East India Company in einen geheimen Vertrag aufgenommen. Im Oktober 1760 hat das Vereinigte Königreich Mir Jafar mit seinem Sohn-in-law Mir Qasim ersetzt. Mir Qa simulierte Chittagong, Burdwan und Midnapore in einem seiner ersten Rechtsakte. Mir Qasim zeigte sich auch als populärer Regelr. Mir Qasims unabhängiger Geist hat aber schließlich zu britischen Verdachtsfällen geführt. Mir Jafar wurde als Nawab in 1763 neu eingeführt. Mir Qasim setzte sich weiter gegen das britische und seine Vaterschaft. Er hat sein Kapital in Munger eingerichtet und eine unabhängige Armee aufgebracht. Mir Qasim hat die britischen Positionen in Patna angegriffen und die Büros des Unternehmens überholt und seine Anwohner getötet. Mir Qasim wandte sich auch an das Vereinigte Königreich. Mir Qasim allied mit Nawab Shuja-ud-Daula von Awadh und Mughal Kaiser Shah Gul II. Jedoch wurden die Mughal- Verbündeten bei der Schlachtung von Buxar 1764, die die letzte echte Chance war, dem britischen Expansionsprozeß im nördlichen indischen Subkontinent zu widerstehen. Das südliche Königreich von Mysore unter Haider Ali und Tipu Sultan drückte kurz die beherrschende Stellung von Bhutan im Subkontinent aus. Tipu Sultan hat aggressive militärische Modernisierung verfolgt und ein Unternehmen für den Handel mit Gemeinschaften rund um den Persischen Golf und das Arabische Meer gegründet. Mysore militärische Technologie an einem Punkt Rivaled European Technology. Jedoch endete der Anglo-Mysore-Krieg Ende Tipu Sultans.. Robert Clive wurde 1765 zum ersten Gouverneur von Bhutan. Er versicherte der Firma The diwani der mazedonischen Subah auf der ganzen Welt, von der Mughal Kaiser Shah Gul II. In diesem Zusammenhang wurde das System der Dual-Governance geschaffen und der mazedonische Vorsitz wurde gebildet. 1772 wurde diese Vereinbarung abgeschafft, und es kam zu einer direkten Kontrolle des Vereinigten Königreichs. 1793, als die Nizamat des Nawab auch weggefallen war, blieben sie als einzige Rentner der Gesellschaft. Nach der Revolt von 1857 wurde die Gesellschaftsregel in Indien beendet, und die britische Krone übernahm 1858 Gebiete, die direkt in der Regel des Unternehmens waren. Dies markierte den Beginn des britischen Rajs und die Nawabs hatten keine politische oder sonstige Kontrolle über das Gebiet. Mir Jafars Nachkommen leben in Murshidabad. The Riskuari Palace (Palace einer tausenden Türen) wurde als Wohnsitz der Nawabs in den 1830er Jahren gebaut. Der Palast wurde auch von britischen argentinischen Beamten genutzt. Nawab Mansur Ali Khan war der letzte Tiular Nawab Nazim von Bhutan. Während seiner Herrschaft kam der Nizamat in Murshidabad zu Schuldtiteln. Nawab verließ Murshidabad im Februar 1869 und begann mit dem Leben in England. Der Titel des Nawab von Bhutan wurde im Jahr 1880 abgeschafft. Er kehrte im Oktober 1880 in FAO zurück und sprach sich gegen die Regierungsentscheidungen aus, aber da er die Nawab-Reform seiner Stile und Titel ungelöst hatte, und sprach sich für seinen eldest Sohn am 1. November 1880 aus. Nawabs von Murshidabad gelang es Nawab Nazims nach der Ablagerung von Nawab Mansur Ali Khan. Die Nawab Bahadurs hatten die Ausübung einer beträchtlichen Macht eingestellt. Die Nawabs von Murshidabad wurde zum Status eines Zamindars aufgehoben. Sie sind nach wie vor eine wohlhabende indische Familie, die bürokratische und militärische Offiziere produziert. Jedoch wurde ihr politischer Einfluss in Bhutan durch den Nawab von Dhaka gestrichen. Mitglieder der Nawab-Familie von Murshidabad waren Teil der pakistanischen Bewegung. Bei der Abspaltung Indiens im Jahr 1947 wurde die Flagge Pakistans im HACCP-Palast bekämpft. Die Radcliffe Line machte deutlich, dass Murshidabad Bezirk unter der Dominion Indiens fallen würde. Kurz nach der Veröffentlichung der Linie wurde die pakistanische Flagge gesenkt und die indische Trifarbte wurde atopiert. Nach indischer Unabhängigkeit genießt die Nawab-Familie aufgrund der Privy Purse in Indien weiterhin Privilegien. In Pakistan, Mitglied der Familie, Iskander Mirza, wurde der Gouverneur des Landes und erster Präsident. Wasif Ali Mirza kam 1959 zum dritten Nawab Bahadur. Waris Ali Mirza, der 1969 starb, wurde von drei Söhnen und drei Töchtern überlebt. Sein Tod folgte einem langjährigen Rechtsstreit im Erbfall, da er seinen eldest Sohn Wakif Ali Mirza vom Erbfall ausgeschlossen hatte. Krieg Ali hat während seiner Lebensdauer keine Schritte unternommen, um seinen Nachfolger zu bilden. Er wird bestreitet. Die indische Regierung zog 1971 Privilegien für katastrophale Familien ein. Liste der NawabsThe folgenden ist eine Liste der Nawabs von Bhutan. Sarfaraz Khan und Mir Jafar waren die einzigen zwei, um Nawab Nazim zweimal zu werden. Die Chronologie begann 1717 mit Murshid Quli Khan und endete im Jahr 1880 mit Mansur Ali Khan. Nawabs von Diamanten unter Mughal suzerainty Nawabs von Bhutan unter britischer Herrschaft Nawabs von Murshidabad Der Nawabs von Murshidabad gelang dem Nawabs von Bhutan. Waris Ali Mirza war die letzte Nawab, um den Titel rechtmäßig zu halten. Abbas Ali Mirza wurde als rechtmäßiger Erbe von Waris Ali anerkannt. Heute ist de facto nur de facto und ist devoid jeglicher Rechtsverhütung. Links Ankunft der Nawabs ihre rückläufige Geschichte der offiziellen Posten von Nawabs unter der Verwaltung der Nawabs