Delphin ist der gemeinsame Name von Wassersäugern innerhalb von Cetacea. Man bezieht sich in der Regel auf die ehemaligen Familien Delphine Delphine (die Ozeane), Mandelnistidae (die Indischen Fluss Delphine), genannt Iniidae (New World River Delphine), Pontoporiidae (die brackischen Delphine) und die ausgestorbenen Lipotidae (baiji oder chinesische Flusskhin). Es gibt 40 extante Arten, die als Delphine bezeichnet werden. Delphine reichen von der relativ kleinen 1,7- Meter langen (56° 7 in) Lang- und 50-kilogramm (110-pound) tanganischen Delphinen bis zu 9,5 m (31 ft 2 in) und 10 Tonnen (11-short-ton) Wale. Delphine können manchmal um 30 Fuß (9.1 m) steigen. Mehrere Arten von Delphinen zeigen sexuellen Morphismus, in dem die Männer größer sind als Frauen. Sie haben gestraffte Stellen und zwei Gliedmaße, die in die Verwalterung geändert werden. Obwohl nicht ganz so flexibel wie Siegel sind, können einige Delphine bei Geschwindigkeiten 29 Kilometer (18 km) pro Stunde für kurze Entfernungen reisen. Delphine verwenden ihre kontisch geprägten Zähne, um schnell zu entfernen. Sie verfügen über eine gut entwickelte Anhörung, die sowohl für Luft als auch Wasser passt und so gut entwickelt ist, dass einige sogar überleben können, wenn sie blind sind. Manche Arten sind gut auf die große Tiefe abgestimmt. Sie verfügen über eine Fettschicht, oder blubber, unter der Haut, um im Kaltwasser warm zu halten. Obwohl Delphine weit verbreitet sind, bevorzugen die meisten Arten die wärmeren Gewässer der Tropengebiete, aber einige, wie das richtige Wale, bevorzugen kaltere Klima. Delphine bergen weitgehend auf Fisch und Kalmar, aber einige, wie die Wale, Futtermittel auf großen Säugetieren wie Robben. Männliche Delphine sind in der Regel jedes Jahr mit mehreren Frauen besetzt, aber Frauen sind nur alle zwei bis drei Jahre. Calves ist in der Regel in den Frühjahrs- und Sommermonaten geboren, und die Frauen tragen alle Verantwortung für ihre Anhebung. Mütter einiger Arten schnell und Krankenschwestern für eine relativ lange Zeit. Delphine produzieren eine Vielzahl von Stimmen, in der Regel in Form von Klicks und Informanten. Delphine werden manchmal in Orten wie Japan bejagt, in einer Aktivität, die als Domino-Führung bekannt ist. Neben der Jagd sind sie auch mit Bedrohungen durch Beifänge, Verlust von Lebensräumen und Meeresverschmutzung konfrontiert. Delphine wurden weltweit in verschiedenen Kulturen dargestellt. Delphine sind gelegentlich in Literatur und Film, wie in der Filmreihe Free Willy. Delphine werden manchmal in der Gefangenschaft gehalten und ausgebildet, um Tricks auszuführen. Die häufigsten Delphinarten in der Gefangenschaft sind die Flaschenose dolphin, während es rund 60 Wale in der Gefangenschaft gibt. Etymologie Der Name ist ursprünglich aus griechischer ". (delphís), dolphin, die mit der griechischen ". (delphus), Gemb zusammenhängen. Der Name des Tieres kann daher als „eine Fische mit einem Gebärden“ interpretiert werden. Der Name wurde über den lateinischen delphinus (der Romanisierung des späteren griechischen δελφῖνος – delphinos) übertragen, der in der mittelalterlichen lateinischen Stadt Dolfinus und in den alten französischen Daulphin wurde, die das Ph in das Wort Delphin wieder aufgenommen haben. Der Begriff "Seeschwein" wurde auch historisch verwendet. Man kann unter dem Parvorder Odontoceti alle Arten in der Familie Delphine (oceanische Delphine) und Fluss dolphin Familien Iniidae (Südamerikanische Fluss Delphine), Pontoporiidae (La Palmas dolphin), Lipotidae (Yangtze Fluss dolphin) und Mandelnisten (Ganges Fluss dolphin und Indus Fluss dolphin) verweisen. In den USA wurde dieser Begriff oft missbraucht, vor allem in der Fischwirtschaft, wo alle kleinen Wale (dolphins und Porpoises) als Pocken gelten, während die Fische Dorado als Fische bezeichnet wird. In der gemeinsamen Nutzung wird der Begriff Wal nur für die größeren Walarten verwendet, während die kleineren, mit einer verkleinerten oder längeren Nase als Delphin gelten. Der Name dolphin wird als Synonym für Flaschenose dolphin, die häufigsten und vertrautsten Arten von Dolphin verwendet. Es gibt sechs Arten von Delphinen, die häufig als Wale gedacht sind, die gemeinsam als Schwarzfisch bekannt sind: die Wale, die melon-gewalzten Wale, die Pygmy Wale, die fälschlichen Wale und die beiden Arten von Pilotwalen, die alle unter der Familie Delphinidae und als Delphine eingestuft werden. Obwohl die Begriffe Dolphin und Porpoise manchmal austauschbar sind, gelten Porpoises nicht als Delphine und haben unterschiedliche körperliche Merkmale wie eine kürzere Beta- und Lade-förmige Zähne; sie unterscheiden sich auch in ihrem Verhalten. Porpoises gehören zur Familie Phocoenidae und teilen mit den Delphinen ein gemeinsames Völkermord. Eine Gruppe von Delphinen ist eine Schule oder ein Podcast. Männliche Delphine werden als Bullen bezeichnet, weibliche Kühe und junge Delphine werden als Kälber bezeichnet. Pazotische Delphine in der Familie Parvorder Odontoceti, Zahnwalenfamilien und Indus Fluss dolphin, Maltanista Bandetica mit zwei Unterarten Ganges Fluss dolphin (oder Susu), Maltanista Bandeetica Indus Fluss dolphin (oder Bhulan), Maltanistanose-Kino-Gebirge (oder Botosen) Genus Lissodelphis Rotbarsch-Rücke, Lissodelphis Tunalis South Right dolps, Lissodelphis peronii Genus Sotalia Tucuxi, Sotfluis Costero, Sotannis Genus Sousa Indo-Pazifik Humpru Sie werden manchmal als Schwarzfisch bezeichnet. Melon-head, Peponocephala elekra Wale (oderca), Orcinus oderca Pygmy Killer Wal, Feresa attenuata Falsche Wale, Pseudorca krassidens Longfined Pilot Wal, Globicephala melas Short-fined Pilot Wal, Globicephala macrorhynchus Oceanic Delphine Fluss-Hybridisierung im Jahr 1957, drei Hybrid-Güte vor der irischen Küste; sie waren Hybriden zwischen Risso und Flaschen Delphinen. Letztere wurde später in der Gefangenschaft wiederholt, wodurch ein hybrides Kalb erzeugt wurde. In der Gefangenschaft, einer Flasche und einer grob gekühlten dolphin produzierten hybriden Nachkommen. Häufiges Hybridleben in SeaWorld Kalifornien. Andere dolphin Hybriden leben in der ganzen Welt oder wurden in der Wildwelt gemeldet, wie z.B. eine Flaschenose-Atlantik-Flagge. Die beste Hybrid ist die Gebärmutter, ein fälschliches Walster-bottlenose dolphin Hybrid. Man ist ein fruchtbares Hybrid. Zwei Wölfe leben derzeit im Sea Life Park in Hawaii; der erste wurde 1985 von einem männlichen Walster und einer weiblichen Flasche geboren. Wolphins wurden auch im Wild beobachtet. Evolutions Delphine sind Nachkommen von flächendeckenden Säugetieren der Artiodactyl Order (even-toed ungnulats). Sie stehen im Zusammenhang mit dem Indohyus, einem ausgestorbenen Kokrotain-like-ungnulat, aus dem sie vor etwa 48 Millionen Jahren aufgeteilt haben. Erst vor etwa 49 Millionen Jahren nahmen die großen Wale oder die Archäologie an das Meer teil und wurden im Laufe von 5 bis 10 Millionen Jahren in voller Wasser. Archaeoceti ist ein Parvorder, der alte Wale umfasst. Diese alten Wale sind die Vorläufer moderner Wale, die sich auf ihren ersten Abstor erstreckten, der ihr Leben in der Nähe des Wassers verbracht hat. Ebenso können die Archaeocetes überall in der Nähe vollständig terrestrischer, halbaquatic bis voll aquatisch sein, aber das ist das Vorhandensein sichtbarer Beine oder asymmetrischer Zähne. Ihre Merkmale wurden angepasst, um in der Meeresumwelt zu leben. Schwere aatomische Veränderungen umfassen die vor rund 43 Millionen Jahren mit Protocetus, die Migration der nasalen Öffnungen auf die Spitze des Bakaniums und die Änderung der Gabeldorsch in die Schuhe, die vor 35 Millionen Jahren mit Protocetus eingetreten sind, sowie das Schrumpfen und Ereignis der letzten 34 Millionen Jahre, die mit den ersten Glieden und Verschwindenden der ersten Gliede entstanden sind. Das moderne dolphinske hat zwei kleine, drahtförmige Beckenknochen, die als oberflächliche Gliedmaßen gelten. Im Oktober 2006 wurde in Japan eine ungewöhnliche Flaschenose dolphin gefangen; es hatte kleine Flossen auf jeder Seite seines Genitalslit, die Wissenschaftler glauben, dass sie eine ungewöhnlich ausgeprägte Entwicklung dieser unerheblichen Gliedmaßen darstellen. Heute sind die engsten Verwandten von Cetaceans die Hüftpopotamuses; diese teilen einen halbaquatischen Abstor, der vor 60 Millionen Jahren von anderen Kunstiodactylen abgezogen wurde. Vor rund 40 Millionen Jahren, ein gemeinsamer Auslauf zwischen den beiden Filialen in cetacea und Athracotheres; athracotheres wurde am Ende des Pleistos zwei-und-a- halbe Millionen Jahre ausgestorben, bevor sie nur eine überholte Linie verlassen: die Hüftpo. Anatomy Delphine müssen mit in der Regel nichtflexiblen Halsen, Gliedmaßen geänderten Glieden, einem Schwanz und Glühbirnen versehen sein. Delphine Schädel haben kleine Augen oderbits, lange Snouts und Augen, die auf den Seiten ihres Kopfes platziert werden; sie fehlen äußere Ohrringe. Delphine reichen in der Größe von 1,7 m (5 ft 7 in) lang und 50 kg (110 lb) die Delphine von Maui bis 9,5 m (31 ft 2 in) und 10 t (11 kurze Tonnen) Wale. Insgesamt sind sie eher von anderen Cetartiodactyls gewarnt. Verschiedene Arten haben weibliches Sexualdimorphismus, wobei die Frauen größer sind als die Männer. Delphine haben konische Zähne, im Gegensatz zu Porpoises's Spade-förmige Zähne. Diese konkularischen Zähne werden verwendet, um schnelle Vorläufer wie Fisch, Kalmare oder große Säugetiere wie Robben zu fangen. Atemweg bedeutet, die Luft aus ihrem Schlagloch in einer nach oben gelegenen Tiefe auszulegen, die in kalter Luft sichtbar sein kann, gefolgt von der Inhalation der frischen Luft in die Lunge. Delphine haben ziemlich kleine, unidentifizierbare Spiouts. Alle Delphine verfügen über eine dicke Schicht von blubber, die sich auf das Klima auswirkt. Dieses blubber kann in gewissem Maße helfen, wie die Predators mit einer dicken Fettschicht und Energie für schlankere Zeiten eine harte Zeit haben werden; die primäre Verwendung für blubber ist aus dem harten Klima. Calves wird im Allgemeinen mit einer dünnen Schicht von blubber geboren, die je nach Lebensraum unterschiedlich entwickelt wird. Delphine haben einen zweichamberierten Magen, der in der Struktur ähnlich ist wie terrestrische Karnivores. Sie verfügen über Geld- und Pylorische Kammern. Delphine Fortpflanzungsorgane befinden sich im Körper, mit Genitalverstümmelungen auf der ventralen (belly) Seite. Männer haben zwei Mäßigungen, eine verbirgt den Penis und eine weitere hinter dem Aus. Frauen haben eine Genitalverstümmelung, die Vagina und der Aus, mit einem mammary slit auf beiden Seiten. Kontegumentäres System Das integumentäre System ist ein Organ, das hauptsächlich aus Haut, Haar, Nagelen und endokrinen Drähten besteht. Die Haut von Delphinen ist sehr wichtig, da sie auf spezifische Anforderungen spezialisiert ist. Manche Anforderungen umfassen Schutz, Fettspeicherung, Wärmeregulierung und sensorische Wahrnehmung. Die Haut eines Dolphin besteht aus zwei Teilen: dem Epidermis und dem blämischen Dreieck, das aus zwei Schichten, einschließlich der Dermis und der Unterhaut, besteht. Die Haut von Dolphin ist bekannt, dass es eine reibungslose Gummistruktur gibt und keine Haar- und Drähte ist, außer Säugetiere. Bei der Geburt verfügt ein Neugeborener über Haare, die in einer einzigen Band auf beiden Seiten des rostrums, das ihren Kiefer ist, und in der Regel eine Gesamtlänge von 16-17 cm .Dolphins sind Teil der Art Cetacea. Die Epidermis dieser Arten ist durch das Fehlen von Keratien und durch einen prominenten Wechsel der Epidermal-Rete pegs und der langen Papillae gekennzeichnet. Epidermal pegs sind die epithelialen Erweiterungen, die in das zugrunde liegende Bindegewebe sowohl in Haut als auch in Schleimhäuten einbauen. Die somalen Papillae sind Finger-ähnliche Projektionen, die die Bindung zwischen Epidermal- und Dermalschichten unterstützen, sowie eine größere Fläche zur Bewahrung der epidermalischen Schicht. Je nach Art und Alter unterscheidet sich die Dicke der Epidermis von dolphin. Blubber Blubber wird in der Demis- und Subkutis-Ebene gefunden. Die Demis-Gemischung kombiniert schrittweise mit der als Fett bekannten Adiposschicht, da das Fett auf die epidermis-Grenze und Kollagenfaserpakete ausgedehnt werden kann, die über das gesamte subkutane blächliche blubber, das unter der Haut gefunden wird. Die Dicke des subkutanen blubber oder Fett hängt von der Gesundheit, Entwicklung, Lage, Reproduktionszustand und der Art und Weise ab. Dieses Fett ist auf dem Rücken und Bauch des Dolphin dicksten. Die meisten Körperfette von Dolphin werden in einer dicken Schicht von blubber akkumuliert. Blubber unterscheidet sich von Fett, dass es neben Fettzellen ein Fibrous-Netz von Bindegewebe enthält. Das blubber funktioniert, um den Körper zu straffen und spezielle lokomotorische Strukturen wie das dorsale Floh, die Antriebsfänge und die Kaudal Keels zu bilden. Es gibt viele Nerven, die kleinen, onionähnlichen Konfigurationen ähneln, die im oberflächlichen Teil der Demis vorhanden sind. Mechanorezeptoren werden in den Interlocken der Epidermis mit den malen Dornen gefunden. Es gibt Nervenfasern in der Demis, die sich auf die Epidermis erstrecken. Diese Nerven endeten sind bekannt, dass es sich um ein äußerst wirksames Mittel handelt, das die sensorische Wahrnehmung erklärt. Proprioisierung, die auch als kinethesia bekannt ist, ist die Fähigkeit des Körpers, seinen Standort, seine Bewegungen und Maßnahmen zu verstehen. Delphine sind empfindlich gegenüber Vibrationen und kleinen Druckveränderungen. Blutgefäße und Nervenende können innerhalb der Demis gefunden werden. Es gibt einen Komplex von parallel betriebenen Kunsteries und Venen im dorsal fin, Fluke und Flippers. Das blubber schwächt die Blutgefäße, um dem Delphin zu helfen, warm zu bleiben. Wenn die Temperatur sinkt, blubber schränkt die Blutgefäße ein, um den Blutfluss im Delphin zu reduzieren. Dies ermöglicht es dem Delphin, weniger Energie zu Heizen, seine eigene Stelle, wodurch der Tier erhitzt wird, ohne Energie schnell zu verbrennen. Um Wärme freizusetzen, muss die Wärme die blubberschicht übersteigen. Es gibt Wärmefenster, die nicht blubber sind, sind nicht vollständig isoliert und sind etwas dünn und hoch vaskuliert, einschließlich der dorsalen Flossen, Grippen und Flippers. Diese Wärmefenster sind eine gute Möglichkeit für Delphine, bei Überhitzung die überschüssige Wärme zu beseitigen. Zusätzlich zum Schutz der Wärme verwenden Delphine den Gegenstrom. Blutströme in unterschiedlichen Richtungen, um die Übertragung von Membranen zu ermöglichen. Wärme aus warmem Blut, das das Herz verlassen wird, wird das kalte Blut erhitzen, das von den Extremitäten zurück ins Herz geleitet wird, was bedeutet, dass das Herz immer warmes Blut hat und die Wärme in diesen Wärmefenstern verringert. Lokomotive Delphine verfügen über zwei pectorale Flippers, die vierstellige, ein knochenloses Spiel für Stabilität und ein Schwanzflossen für die Ausweisung enthalten. Delphine verfügen zwar nicht über äußere Hinterstände, einige verfügen über gesonderte rudimentäre Appendages, die Füße und Digitalisierung enthalten können. Delphine sind schnelle Schwimmer im Vergleich zu Robben, die in der Regel auf 9–28 km/h (5,6-17,4 mph); die Wale (oderca) im Vergleich zu Geschwindigkeiten bis zu 55.5 km/h (34,5 mph) reisen können. Die Weigerung des Halses, die Stabilität beim Schwimmen mit hohen Geschwindigkeiten zu erhöhen, verringert die Flexibilität, was bedeutet, dass sie ihre Köpfe nicht machen können. Delphine haben nicht verfälschte Halswirbel und können ihre Köpfe bis zu 90° verwandeln. Delphine schwimmen, indem sie ihre Schwanzflossen- und Heckkörper vertikal umziehen, während ihre Flips hauptsächlich zur Lenkung verwendet werden. Manche Arten lassen sich von dem Wasser abhalten, was sie schneller reisen kann. Ihre Skeletal-Atome ermöglicht es ihnen, schnell zu schwimmen. Alle Arten haben ein dorsales Flossen, um sich von unfreiwilliger Spinnerei im Wasser zu verhindern. Manche Delphine werden an große Tiefe angepasst. Neben ihren rationalisierten Stellen können einige ihre Herzfrequenz selektiv verlangsamen, um Sauerstoff zu erhalten. Manche können auch das Blut aus Gewebetoleranter Wasserdruck auf Herz, Gehirn und andere Organe umschalten. Ihr Hemoglobin und Myoglobin speichern Sauerstoff in Körpergewebe und haben doppelt die Konzentration von Myoglobin als Hemoglobin. Sensor The dolphin Ohr hat spezifische Anpassungen an die Meeresumwelt. Menschlich funktioniert das mittlere Ohr als Hemmschuh für die geringe Behinderung der Außenluft und die hohe Behinderung der Koksflüssigkeit. In Delphinen und anderen Meeressäugern gibt es keinen großen Unterschied zwischen den äußeren und inneren Umgebungen. statt durch die äußere Ohrlinie zum mittleren Ohr erhalten die Delphine durch den Hals, von dem sie über eine fettarme, fettarme, in den inneren Ohr gelangen. The dolphin Ohr ist akustische isoliert vom Schädel durch luftgeführte Skleus-Ketten, die eine größere Richtungshör Unterwasser ermöglichen. Delphine senden hochfrequenzige Klicks von einem Organ, das als Melon bekannt ist. Dieses Melon besteht aus Fett, und der Schädel eines solchen, einem melon enthaltenden Meeres wird eine große Depression haben. Delphine können Biosonar für die Ausrichtung produzieren. Obwohl die meisten Delphine keine Haare haben, verfügen sie über Haarfälscher, die eine sensorische Funktion ausüben können. Neben der Einbringung eines Gegenstands bietet Echolok auch dem Tier eine Idee in Form und Größe eines Gegenstands, obwohl genau diese Werke noch nicht verstanden werden. Die kleinen Haare auf der rostrum des Boto werden davon ausgegangen, dass sie als tactiles Gefühl wirken, möglicherweise den schlechten Augen des Boto auszugleichen. Das Auge ist relativ klein für seine Größe, aber sie behalten ein gutes Maß an Augensicht. Ebenso werden die Augen eines Delphins auf den Seiten seines Kopfes gestellt, so dass ihre Vision aus zwei Bereichen besteht und nicht als Bindeglied wie Menschen. Wenn die Delphine Oberfläche, ihre Linse und ihre Hornhaut die Nähe korrigieren, die aus der Belastung des Lichtes resultiert; sie enthalten sowohl Nage- als auch Konezellen, d. h. sie können sowohl in dim als auch hell sehen, aber sie haben weit mehr Nagezellen als sie tun. Sie verfügen nicht über kurze Wellenlänge empfindliche visuelle Pigmente in ihren kone-zellen, was eine begrenzte Fähigkeit für Farbsicht als die meisten Säugetiere zeigt. Die meisten Delphine haben leicht geblähte Augenballs, erweiterte Schüler (die sich als Oberfläche schrumpfen, um Schäden zu verhindern), leicht geblähte Horneas und ein Bandtum luidum; diese Anpassungen ermöglichen große Lichtmengen, um über das Auge zu gehen und somit ein sehr klares Bild der Umgebung.Sie verfügen auch über die Augenlide und die äußeren Hornhautschichten, die als Schutz für die Hornhaut dienen. In Delphinen gibt es keine ausreichenden Membranen und Nerven, die darauf hinweisen, dass sie keinen Geruch haben. Delphine sind nicht der Meinung, ein gutes Geschmacksgefühl zu haben, da ihre Geschmacks-Befragung unerheblich oder überhaupt fehlt. Manche haben Präferenzen für verschiedene Arten von Fischen, was einen Geschmack zeigt. Verhaltens Delphine werden häufig als einige der weltweit intelligentsten Tiere angesehen. Vergleichbarkeit der relativen Intelligenz von Arten ist kompliziert durch Unterschiede in Sensorgeräten, Reaktionsmodi und der Art der Kognis. Schwierigkeiten und Kosten der experimentellen Arbeit mit großen aquatischen Tieren haben bisher einige Tests und begrenzte Stichprobengrößen verhindert und Rigor in anderen. Im Vergleich zu vielen anderen Arten wurde das Verhalten von Dolphin umfassend, in der Gefangenschaft und im Wild untersucht. Mehr Informationen finden Sie unter cetacean. Sozialisierungs Delphine sind hochsoziale Tiere, die oft in pods von bis zu einem Dutzend Menschen leben, obwohl die pod-Größen und -strukturen stark zwischen Arten und Standorten variieren. In Orten mit einer hohen Menge an Lebensmitteln können die Pods vorübergehend zusammentreten, ein Supertier bilden; solche Gruppen können über 1000 Delphine überschreiten. Mitgliedschaft in Pods ist nicht starr; der Austausch ist üblich. Sie schaffen starke soziale Anleihen und werden mit verletzten oder kranken Mitgliedern bleiben, indem sie ihnen helfen, sie zu atmen, indem sie sie erforderlichenfalls auf die Oberfläche bringen. Es scheint sich nicht auf ihre eigenen Arten zu beschränken. The dolphin Moko in Neuseeland wurde gemeinsam mit ihrem Kalbs aus flachem Wasser, in dem sie mehrere Male gestrandet hatten, ein weibliches Pygmy-Spermi beobachtet. Sie wurden auch zum Schutz von Schwimmern aus Haien durch Badekreise rund um die Schwimmer oder zur Abgabe der Haie, um sie zu entfernen. Delphine kommunizieren mit einer Vielzahl von Klicks, rezeptähnlichen Geräuschen und anderen Stimmen. Delphine verwenden auch nicht-bale Kommunikation durch Berührung und Nachsorge. Delphine zeigen auch Kultur, was lange für den Menschen einzigartig ist (und möglicherweise auch andere Primatenarten). Im Mai 2005 fand in Australien eine Entdeckung von Indo-Pazifik-Flaschen (Tursiops aduncus) ihren jungen Gebrauch von Werkzeugen. Sie decken ihre Ausbrüche mit Schwämmen ab, um sie zu schützen. Dieses Wissen wird hauptsächlich von Müttern auf Töchter übertragen, im Gegensatz zu simulierten Primaten, wo das Wissen in der Regel an beide Geschlechter weitergegeben wird. Verwendung von Schwämmen als Mundschutz ist ein erlerntes Verhalten. Ein weiteres Know-how wurde bei Fluss Delphinen in Brasilien entdeckt, wo einige männliche Delphine als Teil einer sexuellen Anzeige verwendet werden. Formen der Pflege zwischen Mitern und sogar für Mitglieder verschiedener Arten (siehe Moko (dolphin) werden in verschiedenen Arten registriert, wie z.B. Versuch, geschwächte Mittäter oder weibliche Wale zu retten, die seit langem tödliche Kälber führen. Delphine setzen sich gegenseitig in Angriff. Je älter ein männlicher Delphin ist, desto wahrscheinlicher ist sein Körper mit Biteknappheit bedeckt. Männliche Delphine können in Streitigkeiten über Begleitung und Frauen kommen. Aggressionen können so intensiv werden, dass gezielte Delphine manchmal ins Exil gehen, nachdem sie einen Kampf verlieren. Male Flaschennose Delphine sind bekannt, sich an Kindermord zu beteiligen. Delphine sind auch bekannt, aus Gründen, die nicht vollständig verstanden werden, zu töten, da Porpoises in der Regel nicht die gleiche Ernährung wie Delphine teilen und daher keine Wettbewerber für die Nahrungsmittelversorgung sind. Cornwall Wildlife Trust Aufzeichnungen über einen solchen Tod pro Jahr. Mögliche Erklärungen umfassen falsches Kindermord, irregeführte sexuelle Aggression oder Spielverhalten. Reproduktion und Sexuality Delphincopulation kommt Bauch zum Bauch; obwohl viele Arten langwierig sind, ist der tatsächliche Akt in der Regel kurz, kann aber mehrmals innerhalb kurzer Zeiten wiederholt werden. Längerfristen variieren je nach Art; für die kleine Tucuxi dolphin beträgt dieser Zeitraum etwa 11 bis 12 Monate, während für die Orca die Gestationsdauer um 17 Monate beträgt. Delphine geben Geburten an ein einziges Kalbs, das im Gegensatz zu den meisten anderen Säugetieren in den meisten Fällen zum Schwanz führt. Sie werden in der Regel sexuell aktiv in einem jungen Alter, auch bevor sie sexuelle Reife erreichen. Alter sexueller Reife variiert von Art und Geschlecht. Delphine sind bekannt, um nicht reproduktives sexuelles Verhalten zu zeigen, die sich an der Brute, der Stimulierung des Genitalbereichs anderer Personen, die die rostrum- oder fälschten, sowie an homosexuellen Kontakten beteiligen. Verschiedene Arten von Dolphin sind bekannt, sich in sexuellem Verhalten zu engagieren und mit Delphinen anderer Arten zu versehen. Sexuelle Kontakte können gewalttätig sein, mit männlichen Delphinen, die manchmal aggressives Verhalten gegenüber Frauen und anderen Männern zeigen. Männliche Delphine können auch gemeinsam arbeiten und versuchen, ihre Frauen in Estrus zu beleben, die Frauen durch körperliche Aggression und Einschüchterung zu halten, um ihre Chancen auf Reproduktionserfolg zu erhöhen. Gelegentlich verhalten sich Delphine sexuell gegenüber anderen Tieren, einschließlich Menschen. Futtermittel Es gibt verschiedene Fütterungsmethoden zwischen und innerhalb von Arten, einige scheinen sich offenbar ausschließlich auf eine einzelne Bevölkerung einzustellen. Fische und Kalmare sind die Hauptnahrungsmittel, aber die fälschlichen Wale und die Orca sind auch auf anderen Meeressäugern. Orcas bejagt auch Walarten, die größer sind als selbst. Unterschiede zwischen verschiedenen Arten von Delphinen variieren in der Zahl der von ihnen gehaltenen Zähne. Die Wale des Orca oder des Killers führen in der Regel 40-56 Zähne, während die populäre Flaschenose dolphin überall von 72 auf 116 Stämmen verfügt und der kleinere Wale mit 188-268 Zähnen ausgestattet ist, so dass die Zahl der Zähne je Rasse zwischen den einzelnen Menschen variiert. Hybriden zwischen der gemeinsamen und der in der Gefangenschaft gezüchteten Kontamination hatten einen Zwischenbetrag der Zähne. Eine gemeinsame Fütterungsmethode ist Herding, wo eine pod-Schere eine Schule von Fisch in ein kleines, als Körkugel bekanntes Volumen darstellt. Einzelne Mitglieder werden dann durch den Ball verkleinern, die Fische auf dem geröteten Fisch ernähren. Corralling ist eine Methode, bei der Delphine Fisch in flachem Wasser kaufen, um sie leichter zu fangen. Orcas und Flaschenteose Delphine sind auch bekannt, ihre Vorhaltung auf einen Strand zu treiben, um dort zu ernähren, ein als Strand oder Teilfutter bekanntes Verhalten. Manche Arten bergen auch mit ihren Grippen, begrüßen sie und ziehen sie manchmal aus dem Wasser. Berichte der kooperativen human-dolphin Fangtage zurück zum alten Romanautor und natürlichen Philosophen Pliny die älteren Menschen. In Laguna, Santa Catarina, Brasilien, ist eine moderne human-dolphin-Partnerschaft tätig. Künftig fahren die Delphine auf die Fischer, die auf der Küste warten, und signalisieren die Männer, ihre Netze zu wagen. Die Belohnung der Delphine ist die Fische, die die Netze verlassen. In der Bucht von Haie, Australien, Delphine fangen an, indem sie sie in großen Muscheln gefangen werden. In der Schale bringt ein Delphin die Schale auf die Oberfläche und erschüttert sie, so dass die Fische, die in den Mund des Dolphins geforscht werden, fallen. Von 2007 bis 2018, in 5,278 Treffen mit Delphinen, beobachteten die Forscher 19 Delphine 42 Mal. Das Verhalten verteilt sich vor allem innerhalb der Generationen, anstatt von der Mutter auf die Nachkommen zu übertragen. Übersetzung Delphine sind in der Lage, eine breite Palette von Geräuschen mit nasalen Luftsacken zu machen, die gerade unter der Schlagloch liegen. Rund drei Kategorien von Geräuschen können ermittelt werden: Häufigkeitsmodulierte, geplatzte Geräusche und Klicks. Delphine kommunizieren mit rezeptähnlichen Geräuschen, die durch einschüchternes Bindegewebe hergestellt werden, ähnlich wie die Funktion menschlicher Korridore und durch platzierte Geräusche, obwohl die Natur und das Ausmaß dieser Fähigkeit nicht bekannt ist. Die Klicks sind richtungsweisend und sind für die Echolokation, die oft in einer kurzen Serie namens Klickenzug auftritt. Die Klickende Rate erhöht sich, wenn man ein Zinsobjekt anwendet. Delphin-Rauchen-Cocke gehören zu den lautesten Geräuschen von Meerestieren. Flaschenteose Delphine wurden gefunden, um Zeichen zu haben, ein für einen bestimmten Einzelperson einzigartiger Hinweis. Diese Missbräuche werden verwendet, um Delphine mit einem anderen zu kommunizieren, indem sie einen Einzelnen identifizieren. Man kann als dolphin gleichwertiger Name für den Menschen angesehen werden. In einem ersten Jahr werden diese Unterschriftsmeldungen entwickelt; es bleibt während der gesamten Lebensdauer unverändert. Um jeden individuellen Informatorium gesund zu erhalten, werden Delphine im Rahmen des Votums lernen. Es besteht aus einer Erfahrung mit anderen Delphinen, die die Signalstruktur eines bestehenden Whist-Gutscheins moduliert. Eine Auditorische Erfahrung beeinflusst die Entwicklung jedes Dolphins. Delphine sind in der Lage, einander zu kommunizieren, indem sie ein anderes Dolphin angehen, indem sie ihre Missbräuche anstecken. Kennzeichnend für eine männliche Flaschenose dolphin ist, ähnlich wie seine Mutter, während die Unterschrift einer weiblichen Flaschenose dolphin eher unterscheidet. Flaschenteose Delphine haben ein starkes Gedächtnis, wenn es um diese Unterschrifts-Knoten geht, da sie in der Lage sind, sich auf eine Unterschrift einer Person zu beziehen, die sie seit über zwanzig Jahren nicht gefunden haben. Forschungen über die Verwendung von Informanten durch andere Delphinarten sind relativ begrenzt. Die bisher durchgeführte Forschung über andere Arten hat unterschiedliche Ergebnisse und unmissverständliche Ergebnisse erzielt. Da Delphine in Gruppen im Allgemeinen assoziiert sind, ist Kommunikation erforderlich. Signalmasken sind, wenn andere ähnliche Geräusche (konspezifische Geräusche) den ursprünglichen akustischen Ton beeinträchtigen. In größeren Gruppen sind individuelle Whistreize weniger ausgeprägt. Delphine reisen in Pods, auf denen es Gruppen von Delphinen gibt, die von einigen bis vielen reichen. Obwohl sie in diesen Pods unterwegs sind, schwimmen die Delphine nicht unbedingt aufeinander. Vielmehr schwimmen sie in derselben allgemeinen Umgebung. Zur Vermeidung eines Verlusts eines ihrer pod-Mitglieder gibt es höhere Meldesätze. Da sich ihre Gruppenmitglieder ausbreiten, wurde dies getan, um gemeinsam zu reisen. Jumping andplay Delphine treten häufig über die Wasseroberfläche hinaus, was aus verschiedenen Gründen geschieht. Beim Reisen kann der Sprung die Energie retten, da es in der Luft weniger Reibung gibt. Diese Reiseart ist bekannt als Porpoising. Andere Gründe sind Orientierung, soziale Anzeige, Kampf, nicht-vertbale Kommunikation, Unterhaltung und Versuch, Parasiten zu entwässern. Delphine zeigen verschiedene Arten von Spielverhalten, oft einschließlich Objekte, selbst hergestellte Blasenringe, andere Delphine oder andere Tiere. Ein gemeinsames Verhalten mit Gegenständen oder kleinen Tieren umfasst die Durchführung des Gegenstands oder Tieres unter Verwendung verschiedener Teile des Körpers, die Weitergabe an andere Mitglieder der Gruppe oder sie aus einem anderen Mitglied oder die Verlegung des Wassers. Delphine wurden auch auf andere Weise beobachtet, z.B. durch Zugvögel Unterwasser, ohne jegliche Absicht, sie zu essen. Spielvolles Verhalten, das andere Tierarten mit aktiver Beteiligung des anderen Tieres umfasst, wurde ebenfalls beobachtet. Spielfähige dolphin-Wechselwirkungen mit Menschen sind die offensichtlichsten Beispiele, gefolgt von denen mit Humpback Walen und Hunden. Juvenile Delphine vor der Küste von West-Australien wurden in den Bereichen Abriss, Deckelung und Kaukasus beobachtet. Manche Berichte weisen darauf hin, dass die Delphine auf die Ttrodotoxine in der Haut der Fische vergiftet werden, andere Berichte haben dieses Verhalten als normale Neugier und Exploration ihrer Umwelt, in der Delphine tätig sind, charakterisiert. Geheime Delphine sind bekannt, zu lehren, zu lernen, zusammenzuarbeiten, zu arbeiten und zu drängen. Die Neocortex vieler Arten ist in der Nähe der elongierten Neuronen, die vor 2007 nur in Hominids bekannt waren. Menschen sind diese Zellen in soziales Verhalten, Emotionen, Urteil und Geistestheorie eingebunden. Cetaceanische Neuronen finden sich in Bereichen des Gehirns, die homologistisch sind, in denen sie im Menschen gefunden werden, wo sie eine ähnliche Funktion erfüllen. Gehirngröße wurde zuvor als wichtiger Indikator für die Intelligenz eines Tieres angesehen. Seit der größte Teil des Gehirns für die Erhaltung körperlicher Funktionen kann die Zahl der Gehirnmasse für komplexere kognitive Aufgaben erhöht werden. Allometrische Analyse deutet darauf hin, dass die mammalianen Gehirngrößen in etwa den 2⁄3 oder 3⁄4 Befürwortern der Körpermasse liegen. Vergleich der Gehirngröße eines bestimmten Tieres mit der erwarteten Gehirngröße, die auf einer solchen allometrischen Analyse basiert, bietet einen encephalization quotient, der als eine andere Angabe von Tierkenntnissen genutzt werden kann. Katzen Wale haben die zweitgrößte Gehirnmasse jedes Tieres auf der Erde, neben dem Sperma Wal. Das Gehirn bis zur Körpermasse in einigen ist nur für den Menschen. Selbstbewusstsein wird von einigen gesehen, um ein Zeichen für hoch entwickeltes, abstraktes Denken zu sein. Selbstbewusstsein, wenn auch nicht klar definierte wissenschaftlich, wird davon ausgegangen, dass es der Grundstoff für fortgeschrittenere Prozesse ist, wie z.B. metakognitive Gründeing (über Denkansätze), die für den Menschen typisch sind. Forschung in diesem Bereich hat vorgeschlagen, dass Cetaceans u. a. Selbstbewusstsein besitzen. Das meist verwendete Test für die Selbstbewusstsein in Tieren ist der Spiegeltest, bei dem ein Spiegel auf ein Tier eingeführt wird, und das Tier wird dann mit einem vorübergehenden Farbstoff gekennzeichnet. Wenn das Tier dann in den Spiegel gelangt, um die Marke zu sehen, hat es einen starken Beweis für Selbstbewusstsein gezeigt. Manche Meinungsverschiedenheiten mit diesen Feststellungen weisen darauf hin, dass die Ergebnisse dieser Tests für die menschliche Auslegung offen sind und für die direkte Wirkung von Clever Hans empfänglich sind. Dieser Test ist weitaus weniger endgültig als bei Primaten, weil Primaten die Marke oder den Spiegel berühren können, während die Cetaceans ihre angebliche Selbsterkennung nicht weniger sicher machen können. Skepsis argumentiert, dass Verhaltensweisen, die darauf hinweisen, die Selbstbewusstsein zu erkennen, den bestehenden sozialen Verhaltens ähnelten, und so könnten Forscher irreführende Selbstbewusstsein für soziale Reaktionen auf einen anderen Einzelnen. Forscher lehnen sich der Tatsache an, dass das Verhalten Beweise für Selbstbewusstsein sind, da sie sehr von normalen Reaktionen auf einen anderen Einzelnen unterscheiden. Apes kann die Marke nur mit ihren Fingern berühren, cetaceane zeigen weniger endgültiges Verhalten der Selbstbewusstsein; sie können sich nur verdrehen und sich selbst um die Marke kümmern. 1995 nutzten Marten und Psarakos das Fernsehen, um die Selbstbewusstsein von Dolphin zu testen. Sie zeigten, dass Delphine Echtzeit-Videos von sich selbst, aufgezeichnetes Material und ein anderes Delphin. Sie kamen zu dem Schluss, dass ihre Beweise eher Selbstbewusstsein als soziales Verhalten vorschlugen. Obwohl diese besondere Studie seitdem nicht wiederholt wurde, haben die Delphine den Spiegeltest inzwischen abgeschlossen. Manche Forscher haben argumentiert, dass Beweise für Selbstbewusstsein nicht überzeugend nachgewiesen wurden. Schlafen Sie im Allgemeinen mit nur einem Gehirn Hemisphäre in langsamem Schlaf zu einer Zeit, wodurch das Bewusstsein für Atembelästigungen und die Überwachung möglicher Vorläufer und anderer Bedrohungen bewahrt wird. Schlafstufen früher im Schlaf können gleichzeitig in beiden Hemisphären auftreten. Delphine können sich offenbar in einen vollstreckbaren Zustand einbringen, in dem beide Augen geschlossen werden und keine Reaktion auf leichte externe Stimulus finden. In diesem Fall ist die Respiration automatisch; bei Bedarf hält ein Rücklaufreflex das Schlupfloch über dem Wasser. Anesthetisierte Delphine zeigen zunächst einen Rücklaufreflex. Obwohl ein ähnlicher Staat mit Wilden Walen beobachtet wurde, ist es nicht bekannt, wenn Delphine im Wild diesen Zustand erreichen. Indus Fluss dolphin hat eine Schlafmethode, die sich von der anderer Delphinarten unterscheidet. Leben in Wasser mit starken Strömungen und potentiell gefährlichen schwimmenden Trümmern muss es ständig schwimmen, um Verletzungen zu vermeiden. Infolgedessen schlafen diese Arten in sehr kurzen Rollen, die zwischen 4 und 60 Sekunden dauern. Gefahren für Delphine haben nur wenige Meeresschütze. Manche Arten oder bestimmte Bevölkerungsgruppen haben keine, die sie apex-Vorbereiter machen. Für die meisten kleineren Arten von Delphinen sind nur einige der größeren Haie, wie das Bullhai, duskyhai, Tigerhai und große Weißhai, ein potenzielles Risiko, vor allem für Kälber. Manche der größeren Delphinarten, insbesondere Orcas ( Wale), können auch auf kleineren Delphinen vorbeugen, aber dies scheint selten. Delphine leiden auch an einer Vielzahl von Krankheiten und Parasiten. Insbesondere das Cetacean morbillivirus ist bekannt, regionale Epizootik zu verursachen, wodurch Hunderte von Tieren verschiedener Arten tot werden. Infektionssymptome sind häufig eine schwere Kombination aus Pneumonia, Encephalitis und Schädigungen des Immunsystems, die die Fähigkeit von Cetacean zum Schwimmen und zu einemfloat erheblich beeinträchtigen. Eine Studie an der US-amerikanischen Marine Mammal Foundation ergab, dass Delphine wie Menschen eine natürliche Art von Typ 2 Diabetes entwickeln, die zu einem besseren Verständnis der Krankheit und neuer Behandlungen sowohl für Menschen als auch für Delphine führen können. Delphine können von extremen Verletzungen wie Haibits tolerieren und erholen, obwohl die genauen Methoden zur Erreichung dieses Ziels nicht bekannt sind. Der Heilungsprozess ist schnell und sogar sehr tiefe Wunden verursachen keine Delphine zum Tode. Auch wenn die Wunden so wiederhergestellt werden, dass die Körperform des Tieres wiederhergestellt ist und die Infektion solcher großen Wunden selten erscheint. Eine Studie, die in der Zeitschrift Marine Mammal Science veröffentlicht wurde, deutet darauf hin, dass mindestens einige Delphine die Haiangriffe überleben, indem sie alles von ausgeklügelten Kampfhandlungen bis hin zu dem Hai kollidieren. Humans Manche dolphin-Arten sind vom Aussterben bedroht, vor allem einige Flusskrebsarten wie das Amazonas-Flusskrippe und die Gange und Yangtze Fluss dolphin, die kritisch oder ernsthaft bedroht sind. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2006 wurden keine Personen des Flusses Yangtze gefunden. Die Art scheint nun funktional ausgestorben zu sein. Schädlingsbekämpfungsmittel, Schwermetalle, Kunststoffe und andere Industrie- und Landwirtschaftsschadstoffe, die in der Umwelt nicht schnell in die Umwelt gelangen, konzentrieren sich auf Vorläufer wie Delphine. Verletzungen oder Todesfälle aufgrund von Kollisionen mit Booten, insbesondere deren Träger, sind ebenfalls üblich. Verschiedene Fangmethoden, vor allem Ringwadenfische für Thunfisch und die Verwendung von Treib- und Kiemnetzen, töten unbeabsichtigt viele Delphine. Unfälle in Kiemennetzen und Nebenabscheidungen in Antipredatornetzen, die Meeresfischfarmen schützen, sind häufig und gefährden vor allem lokale Delphinpopulationen. In einigen Teilen der Welt, wie Taiji in Japan und den Färöern, gelten die Delphine traditionell als Lebensmittel und werden in Harpoon- oder Antriebsjagden getötet. Delphinfleisch ist hoch in Quecksilber und kann somit eine Gesundheitsgefährdung für Menschen darstellen. Queenslands Haischwundprogramm, das seit 1962 rund 50.000 Haie getötet hat, hat Tausende von Delphinen als Beifänge getötet. "Shark Control"-Programme sowohl in Queensland als auch in New South Wales verwenden Hainetze und Trommellinien, die sich bekennen und Delphine töten. Queenslands Programm „Fernkontrolle“ hat in den letzten Jahren mehr als 1000 Delphine getötet, und seit 2014 wurden in Queensland mindestens 32 Delphine getötet. In KwaZulu-Natal hat ein Haischwärmungsprogramm mindestens 2 310 Delphine getötet. Versuchen Sie, den Verbrauchern zu versichern, dass Fisch und andere Meereserzeugnisse in einer schmerzlichen Weise gefangen werden. In den 80er Jahren wurden im Zuge der Zusammenarbeit zwischen den Meeresaktivisten und den großen Thunfischunternehmen die frühesten Kampagnen mit "Grenzschutz"-Labels gestartet, und durch eine Änderung der Arten von Netzen, die für den Thunfischfang verwendet werden, um bis zu 50%. Die Delphine werden nur gestrichen, während die Fischer im Streben nach kleineren Thunfisch leben. Albacore wird auf diese Weise nicht aufgewogen, so dass albacore das einzige wirklich dolphin-safe Tuna. Loud Unterwasserlärme, wie solche, die aus der Verwendung von Marine-Sonaren, Live-Firingübungen und bestimmten Offshore-Bauprojekten wie Windparks resultieren, können schädlich für Delphine sein, erhöhen Stress, schädigende Hörbelastung und führen zu einer Dekompressionskrankheit, indem sie zu schnell auf die Oberfläche bringen, um den Lärm zu entkommen. Delphine und andere kleinere Cetaceans werden auch in einer Aktivität bejagt, die als Domino-Führerjagd bekannt ist. Mit Booten und in der Regel in eine Bucht oder einen Strand. Ihre Flucht wird verhindert, indem sie die Route mit anderen Booten oder Netzen abschließt.Delphine werden diese Art in mehreren Orten der Welt bejagt, darunter die Salomonen, die Färöer, Peru und Japan, der am häufigsten bekannte Arzt dieser Methode. Delphine werden überwiegend für ihr Fleisch gejagt, aber einige enden in dolphinariums. Trotz der kontroversen Art der Jagd, die zu internationaler Kritik führt, und des möglichen Gesundheitsrisikos, dass die oft verschmutzten Fleischursachen Tausende von Delphinen jedes Jahr in der Jagd gefangen werden. Beziehungen zum Menschen In der Geschichte und in der Religion haben Delphine schon lange eine Rolle in der menschlichen Kultur gespielt. Delphine werden manchmal als Symbol verwendet, beispielsweise in Heraldry. In griechischen Mythen wurden Delphine als Helfer von Menschenleben unweigerlich gesehen. Delphine scheinen auch für die Minoans wichtig gewesen zu sein, die durch künstlerische Beweise aus dem zerstörten Schloss in Knossos gewonnen wurden. In den Jahren 2009 kam es zu einer großen Myzenean-Stadt in Iklaina, eine eindrucksvolle Zersplitterung einer Wandkaintingente, die ein Schiff mit drei menschlichen Zahlen und Delphinen darstellt. Delphine sind in der griechischen Mythologie üblich und viele Münzen aus dem alten Griechenland wurde gefunden, der einen Mann, einen Jungen oder eine Deity-Führer auf der Rückseite eines Delphins ist. Die alten Griechen begrüßten Delphine, die Delphine, die in einem Schiff nachgeahmt wurden, wurden als gute Frauen angesehen. In der alten und späteren Kunst wird Cupid oft mit einem Delphin gezeigt. A dolphin hat den Dichter Arion vom Ertrinken gerettet und ihn sicher an Land gebracht, an Kap Matapan, einem promontatorischen Charakter des südlichen Punkts des Peloponnes. Es gab einen Tempel nach Poseidon und eine Skulptur von Arion-Führern. Die Griechen wie Melikertês (Melicertes) haben den Phoenician-Höchst als Melqart neu geschaffen und den Sohn Athamas und Ino gemacht. Er wurde als Meeresdeity Palaemon umgestaltet, während seine Mutter Leucothea.(vgl. Ino.)At, so eng mit dem Anbau von Poseidon verbunden war, dass die Isthmian Spiele, die ursprünglich in der Ehre von Poseidon eingeführt wurden, als Bestattungsspiele von Melicerten zu betrachten sind. Phalanthus war ein weiterer legendärer Charakter, der nach Pausanias sicher an der Küste (in Italien) auf der Rückseite eines Delphins gebracht wurde. Dionysus wurde einmal von Etruscan Piraten gefangen, die ihn für einen wohlhabenden Prinz kandidieren. Nachdem das Schiff gereist war, sprach Dionysus seine mutigen Befugnisse aus, wodurch das Schiff, in dem die Mast und die See gewesen waren, überschwemmt wurde. Er wandte sich in die Seroper, so erschreckte die Seefahrer, die über Bord geschnellt haben, aber Dionysus ergriffen sie und verwandelte sie in Delphine, so dass sie ihr Leben verbringen würden, was ihnen helfen würde. Delphine waren auch die Botten von Poseidon und manchmal auch für ihn. Delphine waren sowohl Aphrodite als auch Apollo. Wenn ihral trocken im Mittelalter entwickelt wurde, war nicht viel über die Biologie des Dolphin bekannt und es wurde oft als Fischart dargestellt. Künftig können die in ihremal trockenen Delphine noch nach diesem Begriff gehen, manchmal zeigen, dass die Delphine mit Fischgrößen bedeckt sind. Delphine sind im Deck von Waffen von Anguilla und dem Arm von Rumänien vorhanden, und das Fell von Waffen von Barbados hat einen Domino-Betreuer. Ein bekanntes historisches Beispiel eines Dolphin in Heraldry war die Waffen für die ehemalige Provinz Dauphiné im Süden Frankreichs, von denen die Waffen und der Titel des Dauphin von Frankreich abgeleitet wurden, der Erbir des früheren französischen Gouverneurs (der Titel bedeutet "The Delphin of France"). "Dolfin war der Name einer anristocratischen Familie in der Meeresrepublik Venedig, deren wichtigstes Mitglied das 13. Jahrhundert Doge Giovanni Dolfin war. In der Hindu Mythologie sind die Ganges Fluss dolphin mit Ganga, der Deität des Ganges. Man wird gesagt, dass das Dolphin zu den Lebewesen gehört, die den Islam von den Himmelsen und deren Träger, dem Makara, manchmal als Delphin dargestellt werden. Boto, eine Art von Flusskrippe, die im Amazonas-Fluss wohnt, wird davon ausgegangen, dass es sich um einen Formwechsel handelt, oder encantados, die Kinder mit menschlichen Frauen haben können. Man gibt vergleichsweise wenige überlebenden Mythen von Delphinen in Polynesien, trotz ihrer maritimen Traditionen und ihrer Bedeutung für andere Meerestiere wie Haie und Seevögel; im Gegensatz dazu werden sie eher als Lebensmittel wahrgenommen als die toteischen Symbole. Delphine sind am deutlichsten in Rapa Nui Rongorongo vertreten, und in den Traditionen der Carolineinseln werden sie ähnlich wie die Boto dargestellt, sind sexuell aktive Formwechsel. In den 60er-Jahren hat die neue Popularität von Delphinen dazu geführt, dass viele Delphine in der ganzen Welt auftauchen, wodurch Delphine für die Öffentlichkeit zugänglich sind. Kritiker- und Tierschutzgesetze haben viele zur Schließung gezwungen, obwohl Hunderte noch in der ganzen Welt existieren. In den Vereinigten Staaten sind die besten bekannt: SeaWorld Maritime mammal Parks. Im Nahen Osten sind die besten bekannt: Bay at Atlantis, The Palm and the Dubai Delphinarium. Verschiedene Arten von Delphinen werden in der Gefangenschaft gehalten. Diese kleinen Wale sind häufiger als in den Themenparks, wie der SeaWorld, häufig als Dolphinarium. Flaschenteose Delphine sind die häufigsten Arten von Delphinen, die in Dolphinarium gehalten werden, da sie relativ einfach sind, eine lange Lebensdauer in der Gefangenschaft haben und ein gutes Aussehen haben. Hunderttausende von Flaschen Delphinen leben in der ganzen Welt, obwohl genaue Zahlen schwer zu bestimmen sind. Andere Arten, die in Gefangenschaft gehalten werden, sind befallene Delphine, fälschliche Wale und gemeinsame Delphine, die Delphine von Commerson sowie rohe Delphine, aber alle in viel niedrigeren Zahlen als die Flaschen. Es gibt auch weniger als zehn Pilot Wale, Amazon-Talente, Risso's Delphine, Spinner Delphine oder Tuberkulose. Ein ungewöhnliches und sehr seltenes hybrides Delphin, bekannt als Gebärmutter, wird auf dem Meereslebenspark in Hongkong gehalten, das ein Kreuz zwischen einer Flasche und einem fälschlichen Wal ist. Die Zahl der Wale, die in der Gefangenschaft gehalten werden, ist sehr gering, vor allem im Vergleich zur Anzahl der Flaschen Delphine, mit 60 in Aquaria gehaltenen Walen im Jahr 2017. Die Intelligenz, die Zugierbarkeit, das auffällige Aussehen, die Spielfähigkeit und die Größe der Wale haben es zu einer beliebten Ausstellung in Aquaria und aquatischen Themenparks geführt. Von 1976 bis 1997 wurden 55 Wale aus dem Wild in Island, 19 aus Japan und drei aus Argentinien gefangen. Diese Zahlen schließen Tiere aus, die während des Fangs gestorben sind. In den 90er Jahren fielen die Live-Rücknahmen drastisch zurück, und bis 1999 waren etwa 40 % der 48 Tiere auf der Anzeige in der Welt übertragbar. Organisationen wie die Mote Marine Laboratory Rettung und Rehabilitation von kranken, verletzten, gestrandeten oder verwaiten Delphinen, während andere, wie die Wale und die Delphinschutz- und die Hong Kong-Tierschutz-Gesellschaft, auf Dolphin-Erhaltung und Wohlfahrt arbeiten. Indien hat den Delphin als nationales aquatisches Tier als Versuch erklärt, die gefährdeten Fänge zu schützen. Das Vitecshila Gangetic-Tal wurde im Ganges-Fluss zum Schutz der Tiere geschaffen. Kontroversy Es gibt eine Debatte über den Schutz der Wale in der Gefangenschaft, und oft kann der Wohlstand stark von der Höhe der Pflege abhängig sein, die in einer bestimmten Fazilität bereitgestellt wird. In den Vereinigten Staaten werden die Einrichtungen regelmäßig von den Bundesbehörden geprüft, um sicherzustellen, dass ein hohes Schutzniveau beibehalten wird. Darüber hinaus können die Einrichtungen für die Zulassung durch die Vereinigung der Zoos und der Aquakulturen (AZA), die (für die Akkreditierung) "die höchsten Standards für Tierpflege und Tierschutz in der Welt" vorschreiben, gelten. Einrichtungen wie SeaWorld und das Georgia-Audit werden von der AZA akkreditiert. Organisationen wie der Welt-Tierschutz und die Wal- und Delphinschutzkampagne gegen die Praxis, sie in der Gefangenschaft zu halten. In der Gefangenschaft entwickeln sie häufig Pathologien, wie der in 60 bis 90 % der männlichen Wale verzeichnete Zusammenbruch des Dorsalflos. Captives haben die Lebenserwartung im Durchschnitt nur in ihre 20er Jahre verringert, obwohl es Beispiele für Wale gibt, die länger leben, darunter mehrere über 30 Jahre alt, und zwei Kinder, Corky II und Lolita, sind Mitte-40s. Frauen, die im Wild leben, leben im Durchschnitt 46 Jahre und in seltenen Fällen bis zu 70 bis 80 Jahre. Wilde Männer, die infancy leben, leben im Durchschnitt 31 Jahre und bis zu 50 bis 60 Jahre. Captivity trägt in der Regel nur geringe Anwendbarkeit auf wildlebende Lebensräume, und die vereinzelten Wale sind ausländische Personen, die im Wild vorkommen. Kritiker behaupten, dass ein verfangenes Leben aufgrund dieser Faktoren und der Anforderung, die Zirkussilien durchzuführen, die nicht zum Wildster Wal Verhalten gehören. Wild Killer Wale können täglich bis zu 160 Kilometer (100 km) reisen, und Kritiker sagen, dass die Tiere zu groß und intelligent sind, um für die Gefangenschaft geeignet zu sein. Häufig handeln sie aggressiver gegenüber selbst, ihren Tankschiffen oder Menschen, die Kritiker sagen, ein Ergebnis von Stress. Obwohl Delphine im Allgemeinen gut mit Menschen interagieren, sind einige Angriffe aufgetreten, die meisten von ihnen haben zu kleinen Verletzungen geführt. Orcas, die größten Arten von Delphinen, sind an tödlichen Angriffen auf Menschen in der Gefangenschaft beteiligt. Kennzeichnend für dokumentierte oder tödliche Angriffe ist ein männlicher Name Tilikum, der von 1992 bis 2017 in SeaWorld lebte. Tiltika hat bei drei verschiedenen Vorfällen (1991, 1999 und 2010) eine Rolle gespielt. Tilikums Verhalten stimulierte die Produktion des Dokumentarfilms Blackfish, der sich auf die Folgen der Erhaltung oder der Eindämmung von Tieren konzentriert. Es gibt auch dokumentierte Zwischenfälle im Wild, aber keine davon tödlich. Fatale Angriffe anderer Arten sind weniger üblich, aber 1994 gibt es ein registriertes Ereignis vor der Küste Brasiliens, wenn ein Mann starb, nachdem er von einer Flaschenose dolphin namens Tião angegriffen wurde. Tião hatte von den Menschen Schikanen gelitten, darunter Versuche, Eiscreme zu bremsen, ihre Schlagschwelle herabzusetzen. Unfatale Zwischenfälle treten häufiger auf, sowohl im Wild als auch in der Gefangenschaft. Dolphin-Angriffe treten zwar weit weniger häufig als Angriffe anderer Seetiere, wie Haie, aber einige Wissenschaftler sind besorgt über die versorgungslosen Programme menschlichen Geschlechts. Dr Andrew J. Lesen, ein Biologe an der Herzog University Marine Laboratory, die Dolphin-Angriffe studieren, weist darauf hin, dass Delphine große und Wildvorbeuger sind, so dass die Menschen mehr vorsichtig sein sollten, wenn sie mit ihnen interagieren. Mehrere Wissenschaftler, die das Verhalten von Delphinen untersucht haben, haben vorgeschlagen, dass die ungewöhnlich hohen Erkenntnisse von Delphinen im Vergleich zu anderen Tieren zu sehen sind, dass Delphine als nichtmenschliche Personen angesehen werden sollten, die ihre eigenen spezifischen Rechte haben sollten und dass es moralisch nicht hinnehmbar ist, sie für Unterhaltungszwecke zu begrenzen oder sie absichtlich zum Konsum oder unabsichtlich als Beifänge zu töten. Vier Länder – Chile, Costa Rica, Ungarn und Indien – haben die Delphine erklärt, "nichtmenschliche Personen" zu sein und die Aufnahme lebender Delphine für Unterhaltung verboten. Militär Eine Reihe von Militärs haben Delphine für verschiedene Zwecke eingesetzt, um Minen zu entdecken, verlorene oder gefangene Menschen zu retten. Die militärische Verwendung von Delphinen hat während des vietnamesischen Krieges geprüft, als die Wiederkäuer die United States Marine ausgebildete Delphine, um die vietnamesische Diversifizierung zu töten. Die Marine der Vereinigten Staaten weist darauf hin, dass an jedem Punkt Delphine ausgebildet wurden. Delphine werden immer noch von der US-amerikanischen Marine für andere Aufgaben im Rahmen des U.S Marine Mammal-Programms ausgebildet. Die russische Militärin wird davon ausgegangen, dass sie in den frühen 90er Jahren ihr marines Mammal-Programm geschlossen haben. Im Jahr 2000 berichtete die Presse, dass Delphine, die von der Sowjetunion getötet wurden, an Iran verkauft wurden. Militär ist auch daran interessiert, Unterwasserkommunikation als künstliches Delphin zu zerstoßen. Therapie Delphine sind eine immer beliebtere Wahl der tiergestützten Therapie für psychische Probleme und Entwicklungshindernisse. In einer Studie aus dem Jahr 2005 wurde beispielsweise festgestellt, dass Delphine eine wirksame Behandlung für leichte bis mäßige Depressionen erhalten. Diese Studie wurde aus mehreren Gründen kritisiert, u. a. wegen fehlender Kenntnisse, ob Delphine wirksamer sind als gemeinsame Haustiere. Untersuchungen dieser und anderer veröffentlichter dolphin-assisted Therapie (DAT)-Studien haben wichtige methodische Mängel gefunden und sind zu dem Schluss gekommen, dass es keine zwingenden wissenschaftlichen Beweise dafür gibt, dass DAT eine legitime Therapie ist oder mehr als eine Verbesserung der Stimmungslage bietet. Konsumküche In einigen Teilen der Welt, wie Taiji, Japan und die Färöer, gelten die Delphine traditionell als Lebensmittel und werden in Harpoon- oder Antriebsjagden getötet. Delphinfleisch wird weltweit in einer kleinen Zahl von Ländern verbraucht, darunter Japan und Peru (wo es als chancho marino oder „Seeschwein“ bezeichnet wird). Japan kann zwar das am besten bekannte und umstrittenste Beispiel sein, doch nur eine sehr kleine Minderheit der Bevölkerung hat es jemals geproben. Delphinfleisch ist dicht und ein so dunkles rotes Rotes, wie es schwarz erscheint. Fat befindet sich in einer Schicht von blubber zwischen Fleisch und Haut. Dolphin Fleisch wird in Japan essen, es wird oft in dünnen Streifen geschnitten und roh als sashimi, mit Anion und entweder Pferden oder Ged Knoblauch, viel wie mit sashimi von Wal oder Pferdefleisch (basashi). Wo gekocht wird, wird Dolphinfleisch in Bite-Größen schnitten und dann in eine falsche Sauce mit Gemüse gestürzt. Kochfleisch hat einen Geschmack, der sehr ähnlich ist wie Rindfleisch. Gesundheitsaspekte In Japan gibt es gesundheitliche Bedenken im Zusammenhang mit dem Konsum von Dolphinfleisch, nachdem die Tests gezeigt haben, dass das Fleisch von Delphinen hohen Quecksilbergehalten aufweist. Es gibt keine bekannten Fälle von Quecksilbervergiftung aufgrund des Konsums von Dolphin Fleisch, obwohl die Regierung die Menschen in Gebieten, in denen der Fleischkonsum hoch ist, weiterhin überwacht. Die japanische Regierung empfiehlt, dass Kinder und schwangere Frauen das Fleisch regelmäßig essen. Ähnliche Bedenken bestehen mit dem Konsum von dolphin Fleisch in den Färöern, wo vornatale Exposition gegenüber Methylmercury und PCB vor allem aus dem Konsum von Pilotfleisch zu neuropsychologischen Defiziten bei Kindern geführt hat. Methylmercury war vor allem von kontaminiertem Pilotfleisch betroffen, das sehr hohe Mengen von etwa 2 mg Methylmercury/kg enthielt. Jedoch essen die färöischen Inseln auch erhebliche Mengen Fisch. In der Studie von rund 900 Färse-Kindern zeigte sich, dass vornataler Exposition gegenüber Methylmercury zu neuropsychologischen Defiziten im Alter von 7 Jahren geführt hat, auch Cetaceans-Portale für weitere Lesung Carwardine, M. Wals, Delphine und Porpoises, Dorling Kindersley, 2000.ISBN RE0-7513-2781-6.Williams, Heathcote, Wal Nation, New York, Harmony Bücher, 1988.ISBN Außenbeziehungen Erhaltung, Forschung und Nachrichten: De Rohan, Anuschka. "Warte Delphine sind tiefe Denker", "The Guardian, Juli 2003. The Delphin Institute The Ozeanien Project, Caring for Wals and Delphins Tursiops.org: Aktuelle Cetacean-bezogene Nachrichtenvereinbarung Delphine The “Dolphin Rape” MythPhotos: Red Sea Spinner Delphin – Fotogalerie PBS NOVA: Dolphins enge Encounter David's Delphin Bilder von Wild Delphinen in der Roten See