Atomkraft Mikroskopie (AFM) oder Mikroskopie (SFM) ist eine sehr hohe Auflösungsart der Mikroskopie (SPM) mit nachgewiesener Auflösung der Fraktionen eines Nanometers, mehr als 1000 Mal besser als die optische Störung. Überblick über die Atomkraft Mikroskopie (AFM) ist eine Art von Mikroskopie (SPM) mit nachgewiesener Auflösung der Fraktionen eines Nanometers, mehr als 1000 Mal besser als die optische Störungsgrenze. Die Informationen werden durch das Gefühl oder die Berührung der Oberfläche mit mechanischer Untersuchung gesammelt. Piezoelektrische Elemente, die kleine, aber genaue und genaue Bewegungen auf (elektronische) Befehl erleichtern, ermöglichen eine genaue Erfassung. Trotz des Namens verwendet die Atomkraft nicht die Kernkraft. Fähigkeiten Der AFM verfügt über drei große Fähigkeiten: Kraftmessung, topographische Bildgebung und Manipulation. In Kraftmessung kann AFM verwendet werden, um die Kräfte zwischen der Untersuchung und der Probe als Funktion ihrer gegenseitigen Trennung zu messen. Dies kann angewendet werden, um die mechanische Eigenschaften der Probe zu messen, wie z.B. die Young's Modululus, eine Maßnahme der Steifheit. Bild der dreidimensionalen Form (topographie) einer Probefläche mit hoher Auflösung kann die Reaktion auf die Kräfte verwendet werden, die die Stichprobe auf der Probe stellt. Dies wird erreicht, indem die Position der Probe in Bezug auf die Spitze und die Erfassung der Höhe der Untersuchung, die einer ständigen verfahrensbezogenen Interaktion entspricht (siehe Abschnitt Topographische Abbildung in AFM für weitere Einzelheiten). Die Oberflächentopographie wird in der Regel als Pseudofarben dargestellt. Obwohl die erste Veröffentlichung über die Atomkraft-Mikroskopie von Binnig, Quate und Gerber im Jahr 1986 spekuliert über die Möglichkeit einer Atomlösung, tiefgreifende experimentelle Herausforderungen, die erforderlich sind, um vor der Atomlösung von Mängeln und Stufenkanten in der Umgebung (Flüssig) zu überwinden, wurde 1993 von Liebherr und Binnig gezeigt. echte Atomlösung der Silicium 7x7-Oberfläche - die Atombilder dieser von STM erhaltenen Oberfläche hatten die wissenschaftliche Gemeinschaft der spektakuläre räumliche Auflösung des Mikroskopiens von STM überzeugt – mussten etwas länger warten, bevor sie von Giessibl gezeigt wurde. Manipulationen können auch die Kräfte zwischen Spitze und Probe eingesetzt werden, um die Eigenschaften der Probe auf kontrollierter Weise zu ändern. Beispiele hierfür sind die Atommanipulation, die Untersuchung von Lithographie und die lokale Stimulierung von Zellen. Simultan mit dem Erwerb von Topographischen Bildern können andere Eigenschaften der Probe vor Ort gemessen und als Image dargestellt werden, oft mit ähnlicher hochauflösender Auflösung. Beispiele solcher Eigenschaften sind mechanische Eigenschaften wie Steifigkeit oder Haftungsstärke und elektrische Eigenschaften wie Leitfähigkeit oder Oberflächenpotential. Konkret sind die meisten SPM-Techniken Erweiterungen von AFM, die diese Modalitäten verwenden. Andere Mikroelektronik-Technologien Der große Unterschied zwischen Atomkraftmikroskopie und konkurrierenden Technologien wie optische Mikroskopie und Elektronenmikroskopie ist, dass AFM keine Kontaktlinsen oder Strahlungsstrahl verwendet. Man leidet daher nicht unter einer Beschränkung der räumlichen Auflösung aufgrund von Untätigkeit und Aberration und bereitet einen Raum für die Leitung des Balkens (durch die Schaffung eines Vakuums) und die Färbung der Probe nicht vor. Es gibt mehrere Arten von Mikroskopien, einschließlich Scan-Test-Mikroskopie (einschließlich AFM, Tunneling Microskopie (STM) und in der Nähe von optischem Mikroskop (SNOM/NSOM), STED-Mikroskopie (STED) und Abhören von Elektronenmikroskopen und elektrochemischen AFM, EC-AFM. Obwohl SNOM und STED sichtbare, Infrarot- oder sogar terahertz-Licht verwenden, um die Probe zu beleuchten, ist ihre Auflösung nicht durch die Unterbrechungsgrenze eingeschränkt. Konfiguration Fig.3 zeigt einen AFM, der in der Regel aus folgenden Merkmalen besteht. Zahlen in Klammern entsprechen den Nummern in Fig.3.Coord Richtungen werden durch das Koordinierungssystem (0) definiert. Die kleine Frühjahrsart kann immer (1) von der Unterstützung (2) durchgeführt werden. Fakultativ, ein Polyzoelektrisches Element (normalerweise aus Keramikmaterial) (3) oskoppelt die cantilever (1). Die scharfe Spitze (4) ist auf das freie Ende der Kante (1) festgesetzt. Kennzeichnend für den Deversorger (5) sind die Entlagerung und die Bewegung der cantilever (1). Die Stichprobe (6) ist auf der Probephase (8) angebracht. Eine Leerfahrt (7) erlaubt es, die Stichprobe (6) und die Stichprobenstufe (8) in x, y und z Richtungen in Bezug auf die Spitze Apex (4) zu verdrängen. Fig.3 zeigt zwar die an der Stichprobe befestigte Antriebskraft, doch kann die Antriebskraft auch an die Spitze befestigt werden, oder es können unabhängige Antriebe an beide angeschlossen werden, da es die relative Vertreibung der Probe und Spitze ist, die kontrolliert werden muss. Prüfer und Kamera sind nicht in Fig.3 dargestellt. Laut der oben beschriebenen Konfiguration wird die Wechselwirkung zwischen Spitze und Stichprobe, die ein Atomphänomen sein kann, in Veränderungen der Bewegung von Kantinen, die ein Makro-Dimensionsphänomen ist, umgesetzt. Mehrere verschiedene Aspekte der Bewegung können genutzt werden, um die Interaktion zwischen der Spitze und der Probe zu quantifizieren, am häufigsten den Wert der Verlagerung, die Verbreiterung einer auferlegten Oskoppelung der Kante oder die Verlagerung der Häufigkeit der Absorptionshäufigkeit (siehe Abschnitt Bildmodus). Nachweisor Der Depressor (5) von AFM misst die Verlagerung (Verlagerung in Bezug auf die Gleichgewichtsposition) der Kante und setzt sie in ein elektrisches Signal um. Die Intensität dieses Signals wird proportional zur Vertreibung der Kantabrien sein. Verschiedene Methoden der Erkennung können verwendet werden, z.B. Interfermetrie, optische Hebel, die Methode für die Polyzoelektrischen und STM-basierte Deponien (siehe Abschnitt "AFM cantilever deversction"). Bildbildung: Folgende Absätze gehen davon aus, dass „Kontaktmodus“ verwendet wird (siehe Abschnitt Bildmodus). Für andere Abbildungsmodi ist der Prozess ähnlich, es sei denn, die Verlagerung sollte durch die geeignete Feedbackvariable ersetzt werden. Bei der Verwendung der AFM zum Image einer Probe wird die Spitze mit der Probe in Kontakt gebracht, und die Probe wird auf einem x-y-Netz (Abbildung 4) gescannt. In der Regel wird ein elektronischer Feedback-Sender eingesetzt, um die Untersuchungskraft während des Scans konstant zu halten. Dieses Feedback-Switch hat die Möglichkeit, als Input zu entlasten, und seine Output kontrolliert die Entfernung entlang der Z-Achse zwischen der Probenahme (2 in Abbildung). 3) und die Probenahme (8 in Abbildung 3). Solange die Spitze in Kontakt mit der Probe bleibt und die Probe im x-y-Flugzeug gescannt wird, werden die Höhenschwankungen der Probe die Verlagerung der Kante ändern. Nach dem Feedback wird dann die Höhe der Untersuchungsunterstützung angepasst, damit die Verlagerung wieder zu einem bestimmten Benutzerwert (der Setpoint) restauriert wird. Ein ordnungsgemäß angepasster Feedback-Sender passt die unterstützende Trennung während des Scans kontinuierlich an, so dass die Verlagerung ungefähr konstant bleibt. In dieser Situation entspricht das Feedbackergebnis der Probeoberflächentopographie innerhalb eines kleinen Fehlers. Historisch wurde eine unterschiedliche Arbeitsweise angewandt, bei der die Probenentnahmestrecke konstant gehalten und nicht durch ein Feedback (servo-Mechanismus) kontrolliert wird. In diesem Modus, der in der Regel als „schwerwiegender Höhenmodus“ bezeichnet wird, ist die Delagerung der Kante als Funktion der Probe x-y-Position aufgeführt. Solange die Spitze in Kontakt mit der Probe steht, entspricht die Verlagerung dann der Oberflächentopographie. Hauptgrund dieser Methode ist nicht mehr sehr beliebt, ist, dass die Kräfte zwischen Spitze und Probe nicht kontrolliert werden, was zu hohen Kräften führen kann, um die Spitze oder die Probe zu schädigen. Es ist jedoch üblich, die Verlagerung auch dann zu erfassen, wenn sie in "konstanter Kraft" mit Rückmeldungen aufgefasst wird. Dies zeigt den kleinen Rückverfolgungsfehler des Feedbacks und kann manchmal zeigen, dass das Feedback nicht in der Lage war, sich anzupassen. Die AFM-Signale, wie Stichprobenhöhe oder Verstopfung, werden während der x-y-Scans auf einem Computer aufgezeichnet. Sie werden in einem Pseudofarben-Bild festgehalten, in dem jedes Pixel eine x-y Position auf der Probe darstellt und die Farbe das aufgezeichnete Signal darstellt. Geschichte Die AFM wurde 1985 von IBM-Wissenschaftern erfunden. Gerd Binnig und Heinrich Rohrer haben in den frühen 80er Jahren bei IBM Research - Zürich eine Entwicklung entwickelt, die sie den Nobelpreis für Physik von 1986 erhielt. Binnig hat das Atomwaffen-Mikroskop und die erste experimentelle Umsetzung 1986 von Binnig, Quate und Gerber entwickelt. 1989 wurde das erste kommerziell verfügbare Atomkraftmikroskop eingeführt. Der AFM ist eines der Hauptinstrumente für Bildgebung, Messung und Manipulierung im Nanomaß. Anwendungen Der AFM wurde auf Probleme in einer Vielzahl von Disziplinen der Naturwissenschaften angewendet, darunter solide Physik, Halbleiterwissenschaften und Technologie, Molekulartechnik, Polymerchemie und Physik, Oberflächenchemie, Molekularbiologie, Zellbiologie und Medizin. Anwendungen im Bereich der soliden staatlichen Physik umfassen (a) die Ermittlung von Atomen an einer Oberfläche, b) die Bewertung von Wechselwirkungen zwischen einem bestimmten Atom und seinen benachbarten Atomen und c) die Untersuchung von Veränderungen der physikalischen Eigenschaften, die sich aus Änderungen der Atomvereinbarung durch Atommanipulation ergeben. In der Molekularbiologie kann AFM verwendet werden, um die Struktur und mechanische Eigenschaften von Proteinkomplexen und -strukturen zu untersuchen. AFM wurde beispielsweise verwendet, um Mikrotubulenzen aufzubilden und ihre Steifigkeit zu messen. In der Zellbiologie kann AFM verwendet werden, um Krebszellen und normale Zellen zu unterscheiden, die auf einer Härte der Zellen basieren, und die Interaktion zwischen einer bestimmten Zelle und ihren benachbarten Zellen in einem wettbewerbsfähigen Kultursystem zu bewerten. AFM kann auch verwendet werden, um zu untersuchen, wie sie die Steifigkeit oder Form der Zellmembran oder Wand regulieren. In einigen Variationen können elektrische Potenziale auch mit der Durchführung von Kanälen gescannt werden. In fortgeschritteneren Versionen können die gegenwärtigen Produkte über die Spitze weitergeleitet werden, um die elektrische Leitfähigkeit oder den Transport der zugrunde liegenden Oberfläche zu untersuchen, aber dies ist eine schwierige Aufgabe mit wenigen Forschungsgruppen, die einheitliche Daten (Stand 2004) angeben. Grundsätze Die AFM besteht aus einer Kante mit einer scharfen Spitze (Rücknahme) am Ende, die zur Eindämmung der Probefläche verwendet wird. Katilever ist in der Regel Silicium oder Siltride mit einem Tip-Staudamm auf der Ordnung von Nanometern. Wenn die Spitze in die Nähe einer Stichprobefläche gebracht wird, führen die Kräfte zwischen der Spitze und der Probe zu einer Verlagerung der Kante nach dem Recht von Hakene. Je nach Situation umfassen die in AFM gemessenen Kräfte mechanische Kontaktkräfte, die WederWaalskräfte, die kapillarischen Kräfte, die chemische Anleihe, elektrostatische Kräfte, Magnetkräfte (siehe Magnetantriebsmikroskop, MFM), Kasimir-Truppen, Solvationskräfte usw. Zusammen mit Kraft können zusätzliche Mengen gleichzeitig durch die Verwendung spezialisierter Arten von Untersuchungen gemessen werden (siehe thermische Mikroskopie, Scan Joule Expansion Mikroskopie, Photothermie, etc.). Je nach Antrag kann der AFM in einer Reihe von Verkehrsträgern betrieben werden. Im Allgemeinen werden mögliche Abbildungsmodi in statische (auch als Kontakt bezeichnete) Verkehrsträger und eine Vielzahl dynamischer (Nichtkontakt- oder Tapping) Verkehrsträger aufgeteilt, bei denen die Möglichkeit besteht, auf bestimmte Frequenzen zu drängen oder zu verkleinern. Bildart AFM-Operation wird in der Regel als eines von drei Verkehrsträgern beschrieben, nach der Art der Spitze: Kontaktmodus, auch als statischer Modus (im Gegensatz zu den beiden anderen als dynamischen Verkehrsträgern), Leitungsmodus, auch intermittierender Kontakt, AC-Modus oder Vibrationsmodus, oder nach dem Nachweismechanismus, Amplitude modulation AFM, nicht Kontaktmodus oder nach dem Nachweismechanismus, Häufigkeitsmodulation AFM. Trotz der Nomenklatur kann ein repulsiver Kontakt auftreten oder sowohl in der Amplitude modulation AFM als auch in der Frequenzmodulation AFM, je nach Einstellung, vermieden werden. Kontaktmodus In Kontaktform wird die Spitze über die Oberfläche der Probe gezogen, und die Umrisse der Oberfläche werden entweder anhand der Verlagerung der Kante direkt oder allgemein anhand des erforderlichen Feedbacks gemessen, um die Kante auf Dauer zu halten. Da die Messung eines statischen Signals für Lärm und Treiben geeignet ist, kann die geringe Steifigkeit (d. h. kann mit einer niedrigen Frühjahrskontinui, k) verwendet werden, um ein umfassendes, ausreichendes Ablagerungssignal zu erreichen und gleichzeitig die Interaktionskraft niedrig zu halten. Nähe der Oberfläche der Probe können die attraktiven Kräfte sehr stark sein, was die Spitze dazu führt, sich auf die Oberfläche zu setzen. Kontaktmodus AFM ist also fast immer in einer Tiefe, in der die Gesamtstärke repulsiv ist, was in festen Kontakt mit der festen Oberfläche steht. Taping-Modus In der Umgebung entwickeln die meisten Proben eine flüssige Menbatschicht. Aus diesem Grund reicht die Untersuchungsspitze in der Nähe der Stichprobe für Kurzstreckenkräfte, die sich als nachweisbarer erweisen, während verhindert wird, dass die Spitze an der Oberfläche festhält, ein großes Problem für den Kontaktmodus in der Umgebung darstellt. Dynamische Kontaktart (auch als intermittierender Kontakt, AC-Modus oder Suchmodus bezeichnet) wurde entwickelt, um dieses Problem zu umgehen. Künftig ist die Leitungsart der am häufigsten verwendete AFM-Modus, wenn sie in Umgebungsbedingungen oder in Flüssigkeiten tätig ist. In der Leitungsweise wird die Möglichkeit, wenn sie sich in oder in der Nähe ihrer Resorptionsfrequenzen niederschlägt, auf die Os Nebennup und Abwärts getrieben. Diese Oszillation wird in der Regel mit einem kleinen Spazo-Element im Cannatilever Inhaber erreicht, aber andere Möglichkeiten umfassen ein Magnetfeld des AC (mit Magnetdosen), Spazoelectric cantilevers oder regelmäßige Heizung mit einem modulierten Laserstrahl. In der Regel schwankt diese Oszillation von mehreren nm bis 200 nm. In der Leitungsmodus werden die Häufigkeit und die Amplitude des Fahrsignals konstant gehalten, was zu einer ständigen Amplitude der Nebennieren führt, solange es keine Treibe oder Interaktion mit der Oberfläche gibt. Die Wechselwirkung der Kräfte, die auf der Spitze in der Nähe der Oberfläche, Van der Waals, Diapole-Dipole-Interaktionen, elektrostatische Kräfte usw. tätig sind, führt zu einer Amplizierbarkeit des Nebenwechsels (normalerweise rückläufig), da die Spitze näher an der Stichprobe steht. Diese Amplitude wird als Parameter verwendet, der in die elektronische Kraft fließt, die die Höhe der Kante über der Probe kontrolliert. Die Leistung passt die Höhe an, um eine Set-Zusatzstange beizubehalten, da die Kanüle über die Probe gescannt wird. AFM-Bilder werden daher durch Bildgebung der intermittierenden Kontakte der Spitze mit der Probefläche hergestellt. Obwohl die Spitzenkräfte, die während des Kontaktteils der Oszillation angewendet werden, viel höher sein können als in der Regel im Kontaktmodus verwendet werden können, verringert die Schädigung der Oberfläche und der Spitze im Vergleich zum Betrag, der im Kontaktmodus geleistet wird. Dies lässt sich durch die kurze Dauer der angewandten Kraft erklären, und weil die einseitigen Kräfte zwischen Spitze und Stichprobe deutlich niedriger in der Leitungsmodus über den Kontaktmodus sind. Tapping-Modus-Bildgebung ist leicht genug, auch für die Darstellung der unterstützten Lipidschichten oder adsorbierten Einzelpolymermolekülen (z.B. 0,4 nm dicken Ketten synthetischer Polyeleclytes) im flüssigen Medium. Mit geeigneten Kontrollparametern kann die Konformität von einzelnen Molekülen für Stunden unverändert bleiben, und selbst einzelne molekulare Motoren können während der Bewegung sichtbar werden. Beim Einsatz in der Leitungsmodus kann auch die Phase der Osplementation im Hinblick auf das Fahrsignal aufgezeichnet werden. Dieses Signalkanal enthält Informationen über die Energie, die von der Kante in jedem Nebenzyklus freigesetzt wird. Proben, die Regionen unterschiedlicher Steifigkeit oder unterschiedlicher Haftungseigenschaften enthalten, können in diesem Kanal, der nicht im Topographischen Bild sichtbar ist, einen Kontrast darstellen. Ausscheidung der Materialeigenschaften der Probe in quantitativer Weise aus Phasenbildern ist jedoch oft nicht möglich. Non-contact-Modus Nichtkontakt Atomkraft Mikroskopie-Modus ist die Spitze der Kante nicht mit der Probeoberfläche in Kontakt. Man kann nicht mit einer erneuten Häufigkeit (Höchstmodulation) oder nur über (Zusatzmodulation) in Verbindung treten, wenn die Aplitude von Oszillation in der Regel nur wenige Nanometer ( (10 nm) bis zu einigen Piometern ist. Die Van der Waals-Truppen, die am stärksten von 1 nm bis 10 nm über der Oberfläche liegen, oder jede andere Langleine, die über der Oberfläche hinausgeht, um die Resorptionsfrequenz der Kante zu verringern. Dieser Rückgang der erneuten Frequenz in Verbindung mit dem Feedback-Switch-System führt zu einer ständigen Os Nebenbereinigung oder Häufigkeit durch Anpassung der durchschnittliche Spitze-to-sample Distanz. Messung der Spitze-to-sample Entfernung an jedem (x,y) Datenpunkt erlaubt es der Software, ein topographisches Bild der Stichfläche zu erstellen. Nichtkontaktmodus AFM leidet nicht unter Spitzen- oder Stichverschlechterungseffekten, die manchmal beobachtet werden, nachdem zahlreiche Scans mit Kontakt AFM aufgenommen wurden. Nichtkontakt AFM ist vorzugsweise an AFM zur Messung von weichen Proben, z.B. biologischer Proben und ökologischer Dünnfilm. Im Falle strenger Proben können Kontakt- und Kontaktbilder dieselben aussehen. Wenn jedoch einige Monoschichten von adsorbiertem Flüssigkeiten auf der Oberfläche einer starren Probe liegen, können die Bilder ganz anders aussehen. Ein AFM, der im Kontaktmodus tätig ist, wird die Flüssigkeitsschicht zum Bild der zugrunde liegenden Oberfläche führen, während im Non-contact-Modus ein AFM neben der adsorbierten Flüssigkeitsschicht sowohl die Flüssigkeit als auch die Oberfläche abbilden wird. Systeme für eine dynamische Betriebsweise umfassen Häufigkeitsmodulation, bei der ein stufengebundener Teilnehmeranschluss verwendet wird, um die Funkfrequenz und die einheitlichere Amplitude-Modulation mit einem Leistungsrohranschluss zu verfolgen, um die Möglichkeit zu erhalten, auf eine definierte Amplitude zu verzichten. In der Häufigkeitsmodulation geben Änderungen der Os Nebenrationshäufigkeit Informationen über die Nebenwirkungen von Spitzen. Häufigkeit kann mit sehr hoher Empfindlichkeit gemessen werden, so dass der Frequenzmodulierungsmodus für die Verwendung von sehr strengen Kantinen erlaubt. Stiff kann bis wann immer Stabilität sehr nahe an der Oberfläche bieten, und diese Technik war die erste AFM-Technik, um echte Atomlösung in ultrahochen Vakuumverhältnissen zu gewährleisten. In der Amplitude-Modulation, Änderungen in der Oszillation amplitude oder Phase bieten das Feedbacksignal für Bildgebung. In der Amplitude-Modulation können Änderungen in der Phase der Oszillation zur Diskriminierung verschiedener Arten von Materialien auf der Oberfläche verwendet werden. Amplitude modulation kann entweder im nicht-kontakt oder in der intermittierenden Kontaktregelung betrieben werden. In dynamischem Kontaktmodus ist die Kante so stark wie möglich, dass die Trennstrecke zwischen der Kante und der Probefläche moduliert wird. Amplitude modulation wurde auch in der Nicht-Kontakt-Regelung verwendet, um mit der Atomlösung zu Image zu bringen, indem sie sehr steifige Kante und kleine Amplituden in einer ultrahohen Vakuumumgebung nutzt. Topographisches Bild Bildbildung ist eine Methode, die eine Farbkartierung durch Änderung der x-y Position der Spitze herstellt und die gemessene variable, d. h. die Intensität des Kontrollsignals, auf jede x-y-Koordinierung. Die Farbkarte zeigt den gemessenen Wert der einzelnen Koordinierung. Das Bild zeigt die Intensität eines Wertes als ein Parade. In der Regel wird der Briefwechsel zwischen der Intensität eines Wertes und einem Reflex als Farbmaß in den erläuternden Noten, die das Bild begleiten, dargestellt. Was ist das topographische Bild von Atomkraftmikroskop? Betriebsmodus des Bildbildes der AFM sind in der Regel in zwei Gruppen unter dem Gesichtspunkt einzuordnen, ob sie z-Feedback-Sender (nicht nachgewiesen) nutzt, um die Spitze zu halten, um die Signalintensität vom Detektor zu halten. Der erste (Nutzung des z-Feedback-Senders) sagte, er sei "konstanter XX-Modus" (XX ist etwas, das durch z-Feedback-Anschluß gehalten wird). Topographische Bildbildungsmodus basiert auf den oben genannten "konstantes XX-Modus"," z-Feedback-Sender kontrolliert die relative Entfernung zwischen der Untersuchung und der Stichprobe durch Output-Kontrollsignale, um ständig eine der Frequenzen, Vibrationen und Phase zu halten, die in der Regel der Anlaufbewegung entspricht (z.B. wird die Spannung auf das Z-piezoelektrische Element angewendet und bewegt die Probe und in Richtung Z).Details werden im Falle der Tatsache erläutert, dass insbesondere "der df-Modus" (FM-AFM) unter AFM als Beispiel im nächsten Abschnitt beschrieben wird. Topographisches Bild von FM-AFM Wenn die Entfernung zwischen der Untersuchung und der Stichprobe auf das Gebiet gebracht wird, in dem die Atomkraft festgestellt werden kann, während ein Kanner in seiner natürlichen Eigenart (f0) begeistert ist, kommt ein Phänomen darin zu, dass die Resorptionshäufigkeit (f) der Kante von der ursprünglichen Ausnahmehäufigkeit (natürliche Eigenhäufigkeit). In anderen Worten, in dem Bereich, in dem die Atomkraft festgestellt werden kann, wird der Frequenzwechsel (f-f0) beobachtet. Wenn die Entfernung zwischen der Untersuchung und der Probe in der nicht-kontakt-Region liegt, erhöht sich der Frequenzwechsel in negativer Richtung, da die Entfernung zwischen der Untersuchung und der Probe kleiner wird. Liegt die Probe an Vermittlungs- und Konvexity, so variiert die Entfernung zwischen der Spitze und der Stichprobe je nach Vermittlungs- und Konvexity sowie einer Aufzeichnung der Probe entlang x-y Richtung (ohne Höhenregulierung in z-direktion). Infolgedessen entsteht der Frequenzwechsel. Das Bild, in dem die Werte der Häufigkeit, die durch einen rasteren Scan entlang der x-y-Leitung der Probeoberfläche erreicht werden, wird gegen die x-y-Koordinierung der einzelnen Messpunkte als ständiges Bild bezeichnet. Hingegen kann der df konstant gehalten werden, indem er die Untersuchung nach oben und nach unten (siehe (3) der FIG.5) in z-direktion durch ein negatives Feedback (durch z-Rückgang) überführt und gleichzeitig die Aufdeckung der Probefläche entlang der x-y- Richtung verläuft. Das Bild, in dem die Mengen des negativen Feedbacks (die Entfernung der Untersuchung nach unten und unten in Z-direktion) gegen die x-y-Koordinierung jedes Messpunktes berechnet werden, ist ein topographisches Bild. In anderen Worten ist das topographische Bild eine Rückverfolgung der vorgeschriebenen Untersuchung, damit der df konstant ist und auch als Grundstück einer ständigen Oberfläche des df angesehen werden kann. Das Topographische Bild des AFM ist daher nicht die genaue Oberflächenmorphologie selbst, sondern das Bild, das von der Anleihe zwischen der Untersuchung und der Probe beeinflusst wird, wird jedoch das Topographiebild des AFM als Ausdruck der geografischen Form der Oberfläche über dem topographischen Bild eines Tunnelskop angesehen. Spektroskopie Eine weitere große Anwendung von AFM (Beseitigungsbilder) ist die Spektroskopie, die direkte Messung von Spitzen-Wirkungs-Interaktionskräften als Funktion der Lücke zwischen der Spitze und der Stichprobe (das Ergebnis dieser Messung ist eine Kraft-Rückkurve). Für diese Methode wird die AFM-Marke auf die Oberfläche ausgedehnt und zurückgezogen, da die Verlagerung der Kante als Funktion der Verflüssigung von Salzoelectric überwacht wird. Diese Messungen wurden zur Messung von nanotechnischen Kontakten, Atomanbindungen, Van der Waals-Truppen und Kasimir- Kräften, Auflösungskräfte in Flüssigkeiten und Einzelmolekülen eingesetzt. AFM wurde außerdem verwendet, um die Dispersionskraft aufgrund von Polymeren, die auf dem Substrat adsorbiert sind, in einemqueen Umfeld zu messen. Kräfte der Reihenfolge einiger Pionewtons können nun routinemäßig mit einer vertikalen Entfernung von besser als 0,1 Nanometern gemessen werden. Spektroskopie kann mit statischen oder dynamischen Verkehrsträgern durchgeführt werden. In dynamischen Verkehrsträgern werden neben der statischen Verlagerung auch Informationen über die Vibrationen überwacht. Probleme mit der Technik beinhalten keine direkte Messung der Spitze-Pflanzentrennung und die gemeinsame Notwendigkeit für die geringe Attraktivität, die sich tendenziell auf die Oberfläche konzentrieren. Diese Probleme sind nicht unüberwindbar. Es wurde ein AFM entwickelt, der die Spitze-sample- Trennung unmittelbar vornimmt. Das Set-in kann durch Messung in Flüssigkeiten oder durch Verwendung von strengeren Cannatilevers verringert werden, aber im letzteren Fall ist ein empfindlicher Demontagesensor erforderlich. Durch die Anwendung eines kleinen Verdünnungsmittels auf die Spitze kann auch die Steifigkeit der Anleihen gemessen werden. Biologische Anwendungen und andere Spektroskopien werden in Biophysik verwendet, um die mechanischen Eigenschaften des Lebensmaterials (wie Gewebe oder Zellen) zu messen oder Strukturen unterschiedlicher Steifigkeiten aufzudecken, die in den Großteil der Probe unter Verwendung der Sterblichkeit tomographie vergraben werden. Ein weiterer Antrag war die Messung der Interaktionskräfte zwischen einer Hand, einem Material, das auf der Spitze der Kante gehalten wurde, und von einer anderen Seite die Oberfläche von Partikeln entweder frei oder mit demselben Material. Von der Verteilungskurve der Haftpflicht wurde ein Mittelwert der Kräfte abgeleitet. Es erlaubte, eine Kartographie der Oberfläche der Partikel zu erstellen, die von dem Material bedeckt oder nicht. AFM wurde auch für mechanische Entwicklung von Proteinen verwendet. In solchen Experimenten führt die Analyse der Mittel, die sich mit dem geeigneten Modell entwickeln, zur Erlangung der Informationen über die Entwicklungsrate und die kostenlose Energieprofilparameter des Proteins. Identifizierung einzelner Oberflächentome Der AFM kann zum Image und zur Manipulation von Atomen und Strukturen auf verschiedenen Oberflächen verwendet werden. Die Atome an der Spitze bezeichnet einzelne Atome auf der zugrunde liegenden Oberfläche, wenn sie in den Empfängern chemischer Anleihen mit jedem Atom entsteht. Da diese chemischen Wechselwirkungen die Vibrationshäufigkeit der Spitze subtly verändern, können sie erkannt und kartiert werden. Dieses Prinzip wurde verwendet, um zwischen Atoms von Silizium, Zinn und Blei auf einer Legierungsfläche zu unterscheiden, indem sie diese „atomischen Fingerabdrücke“ auf Werte vergleichen, die aus einer großmaßstäblichen funktionellen Theorie (DFT) gewonnen wurden. Man kann diese Kräfte zunächst genau für jede Art von Atom, die in der Probe erwartet wird, messen und dann mit den von DFT Simulationen angegebenen Kräften vergleichen. Das Team kam zu dem Schluss, dass die Spitze am stärksten mit Siliziumatomen kollidiert und mit 24% und 41% weniger stark mit Zinn und Blei Atomen kollidiert. Jede einzelne Art von Atom kann daher in der Matrix identifiziert werden, da die Spitze über die Oberfläche verlagert wird. Probenahme Eine AFM-Untersuchung hat eine scharfe Spitze am Ende einer Kante, die von einem Inhaber ausgeht. Die Abmessungen der Kante liegen im Umfang der Mikrometer. Der Radius der Spitze liegt in der Regel in der Größenordnung einiger Nanometer bis zu einigen zehn Nanometern. (Besondere Untersuchungen gibt es mit viel größerem Ende radii, z.B. Untersuchungen zur Verhaftung von weichen Materialien).) Kann der Inhaber, auch der Inhaber Chip – oft 1,6 mm bis 3,4 mm Größe – die AFM-Versammlung mit Tweezers halten und in die entsprechenden Teilnehmerclips auf dem Kontrollkopf des Atomwaffen-Mikros passen. Dieses Gerät wird am häufigsten als "AFM-Sondierung" bezeichnet, aber andere Bezeichnungen umfassen "AFM Spitze" und cantilever (Beteiligung des Namens eines einzigen Teils als Name des gesamten Geräts). Eine AFM-Untersuchung ist eine bestimmte Art von SPM (Scanning-Mikroskopie). AFM-Untersuchungen werden mit MEMS-Technologie hergestellt. Die meisten AFM-Untersuchungen werden aus Silizium (Si), aber auch aus Borrosilicate Glas und Siliciumnitride verwendet. AFM-Untersuchungen gelten als konvergibel, da sie oft ersetzt werden, wenn die Spitze Apex zu Dull oder kontaminiert wird oder wenn die Kante gebrochen werden. Sie können von einem paar zehn Milliarden Dollar bis zu Hunderten von Dollar pro cantilever für die am meisten spezialisierten Cannatilever/assoziierten Kombinationen kosten. Nur die Spitze ist sehr nahe an der Oberfläche des Gegenstands der Untersuchung angetroffen, wird die Kante durch die Wechselwirkung zwischen der Spitze und der Oberfläche, was die AFM zur Messung ausgelegt ist, entbunden. Eine räumliche Karte der Interaktionen kann durch die Messung der Verlagerung in vielen Punkten auf einer 2D-Oberfläche erstellt werden. Mehrere Arten von Interaktionen können entdeckt werden. Je nach Wechselwirkung muss die Oberfläche der AFM-Untersuchung mit einer Beschichtung geändert werden. Unter den verwendeten Beschichtungen sind Gold – für die gemeinsame Anbindung biologischer Moleküle und die Erkennung ihrer Interaktion mit einer Oberfläche, Diamanten für eine erhöhte Verschleißbeständigkeit und Magnetbeschichtungen zur Erkennung der Magneteigenschaften der untersuchten Oberfläche. Eine weitere Lösung besteht darin, eine hoch auflösende Magnetbildgebung zu erreichen: mit der Untersuchung ausgestattet mit einem MikroSQUID. Die AFM Tipps werden mit Silicium-Mikrobearbeitung hergestellt, und die genaue Positionierung des MikroSQUID-Anschlußes erfolgt durch Elektronenstrahl. Durch die zusätzliche Anlage eines Quantenpunkts an der Spitze der Apex einer Durchführungsuntersuchung kann das Oberflächenpotenzial mit einer hochseitigen Auflösung, der Aberkennung von Quantenpunkt Mikroskopie, dargestellt werden. Die Oberfläche der Fänge kann ebenfalls geändert werden. Diese Beschichtungen werden vor allem angewendet, um die Darstellung der Kantabrien zu erhöhen und das Demontagesignal zu verbessern. Kräfte / Spitze der Geometrie Die Kräfte zwischen der Spitze und der Probe hängen stark von der Geometrie der Spitze ab. In den letzten Jahren wurden verschiedene Studien genutzt, um die Kräfte als Funktion der Spitzenparameter zu schreiben. Unter den verschiedenen Kräften zwischen der Spitze und der Probe sind die Wasserstreitkräfte sehr interessant, sowohl in der Luft als auch in der flüssigen Umgebung. Andere Kräfte müssen in Betracht gezogen werden, wie die Coulomb-Truppen, die Weder-Waals-Truppen, die Wechselwirkung der Doppelschicht, die Solvationskräfte, die Flüssigkeit und die Hydrophobic-Truppen. Wasser erörtern Wasserstreitkräfte sind für AFM-Messungen in der Luft sehr interessant. Aufgrund der Luftfeuchtigkeit wird eine dünne Wasserschicht zwischen der Spitze und der Probe während der Luftmessungen gebildet. Die daraus resultierende Kapillarstärke führt zu einer starken Anziehungskraft, die die Spitze auf die Oberfläche zieht. Konkret wird die zwischen Spitze und Stichprobe in der Luft der finiteischen Luftfeuchtigkeit gemessene Einsatzkraft in der Regel von kapillarischen Kräften dominiert. Infolgedessen ist es schwierig, die Spitze von der Oberfläche zu ziehen. Bei weichen Proben, einschließlich vieler Polymere und insbesondere biologischer Materialien, führt die starke Klebstoff-Käulen-Stämme zu einer Beeinträchtigung und Zerstörung bei der Bildgebung im Kontaktmodus. Historisch waren diese Probleme eine wichtige Motivation für die Entwicklung einer dynamischen Bildgebung in der Luft (z.B. „Türkei“). Kapillarbrücken in der Luft befinden sich immer noch in der Hand. Jedoch werden für geeignete bildgebende Bedingungen die kapillaren Brücken in jedem Nebenzyklus der an der Oberfläche normal gehaltenen Kante gebildet und zerbrochen, wie sie aus einer Analyse der Kante und der Phase gegenüber den Entfernungskurven abgeleitet werden können. Infolgedessen werden die zerstörerischen Streitkräfte weitgehend verringert und weichen Proben können untersucht werden. Um die Gleichgewichtskapillare zu quantifizieren, ist es notwendig, von der Laplace-Methode zum Druck zu beginnen: P =  L L ( 1 r 1 + 1 r 0 )  L L r e f faserstyle P=\gamma _L(left(Port) 1}{r__{1} 1)r__{0}\right)\simeq ggiofrac ggiogamma L.r_{eff, wo LL die Oberflächenenergie ist und r0 und r1 in der Zahl definiert sind. Der Druck wird auf einem Gebiet von A  2 2  R R  [ [ r e f ( 1 + cos θ ) + h ] {\displaystyle A\simeq 2\piR\simeq [r_{eff}(1+\cos \theta )+h} angewendet, wo d, . und h in der Abbildung definiert sind. Die Kraft, die die beiden Oberflächen vereint, ist F = 2  L R  L L ( 1 + Kos es + h r e f f ) Kaffeedisplaystyle F=2\pi R\gamma {_L)left(1+\cos \theta {+\frac h_r_{eff}}}\right) Gleiche Formel könnte auch als Funktion der relativen Luftfeuchtigkeit berechnet werden. Gao berechnet Formeln für unterschiedliche Spitze Geometrien. Als Beispiel verringert sich die Kraft um 20 % für eine konsularische Spitze in Bezug auf eine spherische Spitze. Wenn diese Kräfte berechnet werden, muss zwischen dem nassen Trockenzustand und dem nassen Zustand unterschieden werden. Für eine spherische Spitze ist die Kraft: f m =  2  L R  L L (kos  +  co + cos ⁡   ) ( 1 − d h D ) KINGstyle f_{m}=-2\pi R\gamma {_L}(\cos \theta +\cos \phi )left(1-Kaffeefrac® dhdD)right) für Trocken auf nassem f m = − 2   R  L L d r 0 d D HANDEL f_{m}=-2\pi R\gamma _L}{\frac {0}}{d D für nass auf nassen Gebieten, in denen  the der Kontaktwinkel des trockenen Bereichs ist und  angle ist der in der Abbildung dargestellte Winkel. R,h und D werden ebenfalls in derselben Zahl dargestellt. Für eine konsularische Spitze wird die Formel: f m = 2  R R  L L Tan ) cos ) ( cos  + + S  ⁡             ) ( h D ) ( 1 − d h D ) KINGstyle f_{m}=-2\pi R\gamma_{L}{\frac Memetan \delta {\}cos \delta (\}cos \theta +\sin \delta hD)\left(1-Getfrac  dhdD)right) für Trocken auf nassem F m = − 2  L R  L L ( 1 cos δ + S        ) (r 0 ) ( d r 0 d D ) KINGstyle f_{m}=-2\pi R\gamma _L)left(Getfrac 1}{\cos \delta +\}sin \delta rechts)(r_{0} f_{0}}{dD.right) für Feuchte, wo . die Halbwinkel und r0 und h sind Parameter des Profils der Männer. AFM kann die Messung der Verlagerung Messung der elterlichen Verlagerung Die häufigste Methode für die Ablagerungsmessungen ist die Ableitungsmethode. Laserlicht aus einer festen Dioden spiegelt sich in dieser Methode von der Rückseite des cantilever wider und von einem positionsempfindlichen Detektor (PSD) gesammelt, der aus zwei eng geraumten Photodioden besteht, deren Ausgangssignal durch einen differenzierten Verstärker erhoben wird. Angulare Vertreibung der cantilever führt zu einer Photodiode, die mehr Licht als die andere Photodiode sammelt, ein Outputsignal (der Unterschied zwischen den Photodiode-Signalen, die durch ihre Summe normalisiert werden), was im Verhältnis zur Verlagerung der Kante steht. Die Empfindlichkeit der Ableitungsmethode ist sehr hoch, ein Lärmboden auf der Bestellung von 10 fm Hz -1⁄2 kann routinemäßig in einem gut konzipierten System erreicht werden. Obwohl diese Methode manchmal als "optische Hebel"-Methode bezeichnet wird, wird das Signal nicht vervollständigt, wenn der Radweg länger gemacht wird. Ein längerer Radweg erhöht die Bewegung der spiegelnden Stelle auf den Photodioden, erweitert aber auch den Spot durch den gleichen Betrag aufgrund von Misshandlungen, so dass die gleiche Menge optischer Macht von einem Photodiode auf den anderen verlagert wird. Die „optische Hebelwirkung“ (Output-Signal des durch die Verlagerung des cantilever geteilten Depressivs) ist im umgekehrten Verhältnis zu der numerischen Apertur des strahlenorientierten Optiks, solange der konzentrierte Laser-Spot klein genug ist, um vollständig auf die Kante zu fallen. Es ist auch umgekehrt proportional zur Länge der Kante. Die relative Popularität der Strahlenverlagerungsmethode lässt sich durch ihre hohe Empfindlichkeit und einfache Arbeitsweise erklären, und durch die Tatsache, dass sie nicht elektrische Kontakte oder andere besondere Behandlungen erfordern können, kann daher relativ billig mit starken integrierten Tipps hergestellt werden. Andere Dekontaminierungsverfahren Viele andere Methoden zur Messung der Verdichterung sind vorhanden. Piezoelektrische Entdeckung – Cantilevers aus Silikon (wie die qPlus-Konfiguration) oder anderen Spazoelektrischen Materialien können die Verlagerung als elektrisches Signal direkt erkennen. Kann man bis zu 10 Uhr mit dieser Methode rechnen. Laser Doppler vibrmetrie – Ein Laser Doppler vibrometer kann verwendet werden, um sehr genaue Delagerungsmessungen für ein Os Nebendosier (thus wird nur in Non-contact-Modus verwendet). Diese Methode ist teuer und wird nur von relativ wenigen Gruppen verwendet. Scanning Tunneling Micro (STM) — Der erste Atommikroskop nutzte ein STM mit seinem eigenen Feedback-Mechanismus zur Messung der Verlagerung. Diese Methode ist sehr schwierig anzuwenden und ist langsam, auf Umlenkungsänderungen im Vergleich zu modernen Methoden zu reagieren. optische Interfermetrie – optische Interfermetrie kann verwendet werden, um die Verstopfung zu messen. Aufgrund der in AFM gemessenen Nanometer-Größenverlagerungen führt der Interferometer in der Sub-Fringe-Regelung durch, so dass jede Treibe in Laser- oder Wellenlänge starke Auswirkungen auf die Messung hat. Aus diesen Gründen müssen optische Interferometer-Messungen mit großer Sorgfalt durchgeführt werden (z.B. durch Indexierungsflüssigkeiten zwischen optischen Glasfaserleitungen), mit sehr stabilen Lasern. Aus diesen Gründen wird optische Interfermetrie selten verwendet. Capacitive Erkennung – Metall beschichtete Cannatilevers können einen Kondensator mit einem anderen Kontakt bilden, der hinter der Kante liegt. Verlagerung ändert die Entfernung zwischen den Kontakten und kann als Änderung der Kapazität gemessen werden. Piezorese-Erkennung – Cantilevers kann mit Spazorese-Elementen hergestellt werden, die als Stammbildschirm wirken.Mit einer Wheatstone-Brücke kann der Druck im AFM aufgrund der Verlagerung gemessen werden. In Vakuumanwendungen wird dies nicht häufig verwendet, da der kollidierende Aufdeckung Energie aus dem System, das die Frage der Reaktivierung betrifft, abweicht. Piezoelektrische Scanners AFM-Scanner werden aus Spazoelektrischem Material hergestellt, das sich auf eine angewandte Spannung erstreckt und Verträge anbietet. unabhängig davon, ob sie verlängert oder vertraglich vergeben werden, hängt von der Polarität der angewandten Spannungs ab. Traditionell wird die Spitze oder Stichprobe auf einem Dreieck von drei Spazokristallen angebracht, wobei jeder für die Aufnahme in die x,y und z Richtungen verantwortlich ist. 1986 wurde das gleiche Jahr wie der AFM entwickelt, ein neuer Spazoelektrischer Scanner, der Tubescanner, wurde für den Einsatz in STM entwickelt. Spätere Tubescanner wurden in AFM aufgenommen. Der Tube-Scanner kann die Probe in der x, y und z.B. mit einem einzigen Rohrgrazo mit einem einzigen Innenkontakt und vier externen Kontakten bewegen. Ein Vorteil des Tubescanners gegenüber dem ursprünglichen Rollendesign ist eine bessere Vibrations Isolation, die sich aus der höheren Resonant-Frequenz des einzelnen Elementbaus in Kombination mit einer niedrigen Resonanzphase ergibt. Benachteiligt ist, dass die x-y-Maßnahme unerwünschte Zbewegung verursachen kann, die zu Verzerrungen führt. Ein weiteres beliebtes Design für AFM-Scanner ist die Flexure-Phase, die für jede Achse gesonderte Spazoe verwendet, und Paare, die sie über einen Flexure-Mechanismus verfügen. Scanner sind durch ihre Empfindlichkeit gekennzeichnet, d. h. das Verhältnis von Salzo-Bewegung zu Salzospannung, d. h. durch die Ausdehnung des Spazo-Materials oder Verträge pro angewandter volt. Aufgrund der Unterschiede in Material oder Größe variiert die Empfindlichkeit von Scanner bis Scanner. Empfindlichkeit variiert nicht linear in Bezug auf Scangröße. Piezo-Scanner zeigen am Ende mehr Empfindlichkeit als zu Beginn eines Scans. Dies führt zu einer unterschiedlichen Verhaltensweise und stellt die Hysterese zwischen den beiden Scanlinien her. Dies lässt sich durch die Anwendung einer nicht-linearen Spannung an die Polyzoelektroden korrigieren, um lineare Scannerbewegungen zu verursachen und den Scanner entsprechend zu kalibriern. Ein Nachteil dieses Ansatzes ist, dass es eine Rekaliration erfordert, weil die genaue nicht-lineare Spannung, die zur Korrektur der nicht-linearen Bewegung benötigt wird, als die Zigarette im Alter (siehe unten) geändert wird. Dieses Problem kann durch Zugabe eines linearen Sensors in die Probephase oder die Stichzo-Phase umgangen werden, um die tatsächliche Bewegung des Salzo aufzudecken. Abweichungen von der idealen Bewegung können durch die Sensor- und Korrekturen, die auf das Zugsignal von Pauzo angewendet werden, zur Korrektur der nicht-linearen Spazo-Bewegung festgestellt werden. Dieses Design ist als „geschlossener Teilnehmeranschluss“ bekannt. Non-sensor-Spazo AFMs werden als „Open Loop“ bezeichnet. Die Empfindlichkeit von Spazoelektrischen Materialien verringert sich exponentiell mit Zeit. Dies führt dazu, dass in den ersten Phasen des Lebenszyklus des Scanners die meisten Empfindlichkeiten auftreten. Piezoelektrische Scanner werden rund 48 Stunden vor der Versendung aus der Fabrik betrieben, so dass sie früher den Punkt haben, wo sie große Veränderungen in der Empfindlichkeit haben können. Je nach Alter des Scanners wird sich die Empfindlichkeit weniger mit der Zeit ändern, und der Scanner würde selten eine Rekalibration erfordern, obwohl verschiedene Hersteller Handbücher empfehlen, die monatliche Halbmonatskalibrierung der offenen Schleifen zu empfehlen. Vorteile und Nachteile von Vorteil AFM haben mehrere Vorteile gegenüber dem Elektronenmikroskop (SEM). Anders als das Elektronenmikroskop, das eine zweidimensionale Projektion oder ein zweidimensionales Bild einer Probe liefert, bietet der AFM ein dreidimensionales Oberflächenprofil. Proben, die von AFM betrachtet werden, erfordern darüber hinaus keine speziellen Behandlungen (wie Metall-/Kohlenstoffbeschichtungen), die die Probe unwiderruflich ändern oder schädigen würden, und leiden in der Regel nicht unter Ladestationen im Endbild. Ein Elektronenmikroskop braucht ein teures Vakuumumfeld für einen ordnungsgemäßen Betrieb, die meisten AFM-Modus können in der Luft oder sogar in einem flüssigen Umfeld perfekt funktionieren. Dadurch können biologische Makromoleküle und selbst lebende Organismen untersucht werden. Grundsätzlich kann AFM eine höhere Auflösung als SEM ermöglichen. Es wurde gezeigt, dass echte Atomlösung in ultraschnellem Vakuum (UHV) und vor kurzem in flüssigen Umgebungen vorhanden ist. High Resolution AFM ist in der Entschließung vergleichbar, um die Mikroskopie und die Übertragung von Elektronenmikroskopen abzufangen. AFM kann auch mit einer Vielzahl optischer Mikroskopie und Spektroskopietechniken kombiniert werden, wie z.B. fluorierte Mikroskopie von Infrarot-Spektroskopie, die in der Nähe optischer Mikroskopie, Nano-FTIR und eine weitere Ausweitung ihrer applicability. Kombinierte AFM-optische Instrumente wurden in erster Linie in den Biowissenschaften eingesetzt, aber es hat vor kurzem ein starkes Interesse an Photovoltaik- und Energiespeicherforschung, Polymerwissenschaften, Nanotechnologie und sogar medizinischer Forschung gewonnen. Nachteile Nachteil der AFM gegenüber dem Elektronenmikroskop (SEM) ist die einzige Scan-Bildergröße. In einem Punkt kann der SEM ein Gebiet auf der Reihenfolge von Quadratmetern mit einer Tiefe von Feld auf der Reihenfolge von Millimetern darstellen, während der AFM nur ein maximaler Kontrollbereich von etwa 150 x150 Mikrometern und eine maximale Höhe auf der Reihenfolge von 10–20 Mikrometern darstellen kann. Eine Methode zur Verbesserung der gescannten Flächengröße für AFM verwendet parallele Untersuchungen in einer Mode, die dem der Lagerung von geschliffenen Daten ähnelt. Die Scangeschwindigkeit von AFM ist ebenfalls eingeschränkt. Künftig kann ein AFM Bilder nicht so schnell wie ein SEM sehen, das mehrere Minuten für einen typischen Scan benötigt, während ein SEM in der Nähe von Echtzeit, obwohl relativ niedrige Qualität, in der Lage ist. Die relativ langsame Absorptionsrate während der AFM-Bildgebung führt oft zu einer thermischen Erwärmung des Bildes, wodurch der AFM weniger geeignet ist, genaue Entfernungen zwischen Topographischen Merkmalen auf dem Bild zu messen. Jedoch wurden mehrere schnelle Entwürfe vorgeschlagen, um die Mikro-Scan-Produktivität zu erhöhen, auch was als Video bezeichnet wird. AFM (mit Gründen versehene Bilder mit Video) AFM bei Videokurs: schneller als der Durchschnitt SEM. Zur Beseitigung von Imageverzerrungen, die durch thermisches Treiben verursacht werden, wurden mehrere Methoden eingeführt. AFM-Bilder können auch von Nichtlinearität, Hysterese und Kreep des Spazoelektrischen Materials und Querversprechung zwischen der x, y, z-Achsen, die eine Softwareverbesserung und Filterung erfordern. Ein solcher Filter könnte echte Topographische Merkmale abbauen. neuere AFM verwenden jedoch Echtzeit-Finanzierungssoftware (z.B. funktionsorientierte Scans) oder geschlossene Ringscanner, die diese Probleme praktisch beseitigen. Manche AFM verwenden auch getrennte orthogonische Scanner (im Gegensatz zu einer einzigen Tube), die auch dazu dienen, einen Teil der streitigen Probleme zu beseitigen. Wie bei jeder anderen Abbildungstechnik besteht die Möglichkeit von Bildarten, die durch eine ungeeignete Spitze, ein schlechtes Betriebsumfeld oder sogar durch die Stichprobe selbst verursacht werden könnten, wie sie auf dem Recht dargestellt werden. Diese Bildart ist unvermeidlich; ihr Auftreten und ihre Wirkung auf die Ergebnisse können jedoch durch verschiedene Methoden verringert werden. Artifacts, die sich aus einer zu groben Spitze ergeben, können zum Beispiel durch unangemessene Handhabung oder de facto Kollisionen mit der Probe verursacht werden, indem sie entweder zu schnell ausstrahlen oder eine unzumutbare Rohfläche haben, die tatsächlich die Spitze trägt. Aufgrund der Art von AFM-Untersuchungen können sie nicht in der Regel steile Mauern oder Überflutungen messen. Konkrete Cantilevers und AFM können genutzt werden, um die Sondierungsseite sowie die (wie mit dynamischen Kontakt- und Non-contact-Möglichkeiten) aufzuzeigen, um Seitenwände zu messen, die Kosten für teurere Kante, niedrigere einseitige Auflösung und zusätzliche Art. Andere Anwendungen in verschiedenen Studienbereichen Die jüngsten Anstrengungen zur Integration von Nanotechnologie und biologischer Forschung sind erfolgreich und zeigen viel Versprechen für die Zukunft. Da Nanopartikel ein potenzieller Träger von Medikamenten sind, werden die biologischen Reaktionen der Zellen auf diese Nanopartikel kontinuierlich untersucht, um ihre Wirksamkeit zu optimieren und ihre Gestaltung zu verbessern. Pyrgiotakis et al.were in der Lage, die Interaktion zwischen CeO2 und Fe2O3 hergestellten Nanopartikeln und Zellen zu untersuchen, indem sie die technischen Nanopartikel an die Spitze der AFM legen. Studien haben von AFM genutzt, um weitere Informationen über das Verhalten lebender Zellen in biologischen Medien zu erhalten. Real-time Atomkraftspektroskopie (oder Nanoskopie) und dynamische Atomkraftspektroskopie wurden verwendet, um lebende Zellen und Membranproteine und ihr dynamisches Verhalten bei hoher Auflösung auf Nanomaßen zu untersuchen. Bildgebung und Erlangung von Informationen über die Topographie und die Eigenschaften der Zellen haben auch Einblicke in chemische Prozesse und Mechanismen erhalten, die durch Interaktionen und Interaktionen mit anderen Signalmolekülen (ex. ligands) entstehen. Evans und Calderwood haben eine einzige Zelle-Mikroskopie zur Untersuchung von Zellanbindungskräften, Anleihenkinetik/dynamische Bindungsstärke und ihre Rolle bei chemischen Prozessen wie Zellsignalierung eingesetzt. Käring, Lévy und Rigaud haben Studien geprüft, in denen AFM die Kristallstruktur von Membranproteinen von Photoynthetischen Bakterien erkunden soll. Alsteen et al.have nutzte AFM-basierte Nanoskopie, um eine Echtzeit-Analyse der Interaktion zwischen lebenden Mycobacteria und antimycobakteriellen Drogen (insbesondere Isoniazid, Ethionamid, ethambutol und Streeptomycine) durchzuführen, die als Beispiel für eine eingehendere Analyse der durch AFM erreichten pathogenen Wechselwirkungen dient. Siehe auch das Wissenschaftsportal Verweise auf weitere Lesung Voigtländer, Berturt. Mikroskopie.NanoScience and Technology.Springer.doi:10.1007/978-3-030-13654-3.ISBN S2CID 199490753.Carset, Robert W; Salmeron, Miquel (1997). " Jagd auf die Oberfläche: Grunduntersuchungen der Tribologie mit Atomwaffenkopie.97 (4): 1163–1194. doi:10.1021/cr960068q ISSN 0009-2665.PMID 11851446 Giessibl, Franz J. (2003). " Fortschritte in der Mikroskopie in Atomkraft“. Prüfungen der modernen Physik.75 (3): 949-983. arXiv:cond-mat/0305119.Bibcode:2003RvMP...75.949G doi:10.1103/RevModPhys.75.949.ISSN 0034-6861.S2CID 374292.Garcia, Ricardo; Knoll, Armin; Riedo, Elisa (2014). "Advanced Scanning Lithographie".Nature Nanotechnology.9 (8): 577-87.arXiv:1505.01260.Bibcode:2014NatNa...9.577G doi:10.1038/NNANO.2014.157.PMID 25091447.S2CID 205450948.García, Ricardo; Pérez, Rubén (2002)." Surface Science Reports.47 (6–8): 197–301.Bibcode:2002SurSR.47..197G doi:10.1016/S0167-5729(02)00077-8 Außenbeziehungen Interne Arbeiten eines AFM - Eine faszinierende Explanation WeKannation diesesOut.org ZweitPic war eine Website und App, die es Nutzern erlaubte, Bilder an den Twitter-Mikroblogging-Dienst zu senden, der zum Zeitpunkt der Gründung von zweimaltPic nicht direkt auf Twitter übertragen werden konnte. ZweitPic wurde oft von Bürgerjournalisten verwendet, um Bilder in naher Echtzeit zu laden und zu verteilen, da eine Veranstaltung stattfindet. Geschichte zweimaltPic wurde 2008 von Noah Everett gestartet. In einem Interview mit Mischgy zeigte Everett, dass er für sein Unternehmen einen Preis in der Größenordnung von 10 Millionen US-Dollar bot, aber das Angebot sank. Im Jahr 2011 startete Everett Heello, ein Dienst, der auch Textposten und Videos unterstützt, aber weniger auf Twitter angewiesen ist. ZweitPics erste App wurde am 7. Mai 2012 veröffentlicht. Mitte 2011, Twitter-Nutzer könnten Fotos direkt auf Twitter selbst hochladen, die Notwendigkeit, Dienste wie zweimaltPic. On September 4, 2014 zweimaltPic zu nutzen, haben angekündigt, dass sie am 25. September 2014 nach rasch abnehmenden Nutzungs- und Markenverletzungsbedrohungen von Twitter (die den Zugang zu den APIs des Dienstes verlieren könnten, wenn sie ihre Anmeldungen nicht auf die Marke zweimalt zurückgezogen haben). Kurz nach dem 18. September 2014 kündigte zweimaltPic jedoch an, dass sie nicht stillgelegt werde, da sie von einem nicht spezifizierten Unternehmen erworben wurde. ZweitPic kündigte jedoch im folgenden Monat an, dass die Vereinbarung gefallen sei und dass sie am 25. Oktober 2014 abgeschaltet würden. Oktober 2014 kündigte zweimaltpic an, dass sie eine Vereinbarung mit Twitter getroffen haben, um ihnen die ZweitPic-Domäne und das Fotoarchiv zu geben. Beschreibung ZweitPic könnte unabhängig von Twitter als Image-Website verwendet werden, ähnlich wie Flickr. Mehrere Merkmale haben diese Website jedoch bereits kurz gemacht: ZweitPic-Anwendungen und -Passworte von Twitter Kommentaren zu Fotos werden gesendet, da die zweimaltPic-Webseiten bereits kurz sind und es unnötig ist, die URL zu verwenden, die Anyone mit einem Twitter-Konto auf der Website zu verkürzen. Mai 2011 änderte zweimaltPic ihre Verwendungsbedingungen und ermöglichte es ihnen, die Fotos zu verteilen, die Menschen in ihre Verbunden hochgeladen haben.“ ZweitPic lehnte jedoch ab, wer diese Tochtergesellschaften sein könnten und was sie durch die Verbreitung der Bilder gewinnen. Dies löste eine öffentliche Untersuchung der Nutzer über die Möglichkeit von ZweitPic Verlagsinhalten ohne Entschädigung aus. Infolgedessen begannen die Menschen mit dem Boykott von zweimaltPic und dem Entfernen aller Bilder. ZweitPic befasste sich mit diesen Bedenken in einem Blog-Post, in dem behauptet wurde, dass die Änderungen der Begriffe fehlerhaft waren. verwandte Anwendungen Hypothek, Echofon, E-Mail, Zweit-Datei und Twitterrific sind iPhone-Anwendungen, die Fotos auf zweimaltPic.ÜberTwitter, OpenBeak und Twitter für iPhone-Anwendungen hochladen könnten, die die Möglichkeit hatten, Bilder auf zweimaltPic zu laden. WebOS-Telefone könnten Bilder auf ZweitPic mit der Anwendung von Tweed hochladen. Android-Telefone könnten Bilder auf zweimaltPic mit den Zwei-Darm- und Seesmic-Anwendungen hochladen. Windows Telefongeräte könnten Bilder auf zweimaltPic mit der TouchTwit-Anwendung hochladen. Alle INQ-Mobiltelefone hatten die Möglichkeit, ein Bild unmittelbar nach der Einführung durch die soziale Vernetzung des Telefons einzuladen. Sowohl der offizielle Twitter für Android als auch Twitter für iPhone-Anwendungen waren zweimaltPic als Option für die Weitergabe von Bildern an Twitter. (Yfrog war eine weitere populäre, von beiden Anwendungen angebotene Option für die Einstellung.) Laut einem Bericht von Sysomos vom 30. Mai 2011 war zweimaltPic der führende dritte Anbieter-Aufnahmedienst für Twitter. Von den knapp 2,25 Millionen täglichen Imageanteilen auf Twitter kamen 45,7 % von ihnen aus der zweimaltPic.Twitter-Partnerschaft mit Foto-Get, die am 1. Juni 2011 den Standard-Foto-Sharing-Antrag sein soll, mit dem Potenzial, den Marktanteil von zweimaltPic erheblich zu beeinflussen. Im Januar 2009 erlebte der US Airways Flug 1549 mehrere Vogel Streiks und musste nach dem Start des Flughafens LaGuardia in New York nach dem Aussteigen in den Hudson River verwickelt werden. Janis Bös, ein Fahrgast auf einer der Fährschiffe, die Hilfe erringen, hat ein Bild des abgeschwächten Flugzeugs, da die Fluggäste immer noch evakuiert wurden und es über zweimaltPic vor der Ankunft der traditionellen Medien auf der Szene drückten. Der ZweitPic-Dienst wurde als Tausende von Menschen versucht, das Foto gleichzeitig zu nutzen. ZweitPic wurde ebenfalls am 1. April 2009 durch die große Zahl von Fotos (und Personen, die diese Fotos sehen) aus den G20- Protesten in London aufgefangen. Siehe auch yfrog Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Ein Vierer Staatsstreich ist ein Marketingtermin, der von den Automobilherstellern Mazda und Saturn verwendet wird, um ihre vier-tür-Modelle mit Putsché-ähnlichen Proportionen und Hecktüren (Klamshell Türen, manchmal als Selbstmordtüren) zu beschreiben. Um den Eintritt in die Hintersitze zu erleichtern, haben diese vier Staatsstreiche keine Bsäule. Beispiele für Mazda Sprint-8 Saturn Subaru B11S Galerie Siehe auch Skoda Links