Die Ohio Generalversammlung ist die Staatsgesetzgebung des US-Staates Ohio. Es besteht aus dem 99-köpfigen Ohio-Haus der Repräsentanten und dem 33-köpfigen Ohio Senat. Beide Häuser der Generalversammlung treffen sich im Ohio Statehouse in Columbus. Rechtsvorschriften Die Legislative Dienstkommission ist eine von mehreren Legislativagenturen. Es dient als Quelle für rechtliches Know-how und Personal und Entwürfe vorgeschlagener Rechtsvorschriften, hilft auch als Werbung für die breite Öffentlichkeit, was innerhalb der Versammlung geschieht. Geschichte Die Generalversammlung hat am 1. März 1803 in Chillicothe, dann die Hauptstadt Ohio, einberufen. Die zweite Verfassung von Ohio, im Jahre 1851, nahm die Macht der Generalversammlung weg, um die Exekutive des Staates zu wählen, das Recht auf die Wähler. Eine komplizierte Formel, die die Gesetzgeber auf die Kreise Ohio verteilt hat, und die Zahl der Sitze in den Legislativhäusern variierte von Jahr zu Jahr. Die Ohio Politics Almanac von Michael F. Curtin (Kent State University Press) beschrieb daher eine Aufteilung: Die neue [1851] Verfassung ... enthielt eine komplizierte Formel für die Aufteilung, die sogenannte "Major-Fraktionsregel". Unter ihnen wurde die Bevölkerung des Staates durch 100 geteilt, wobei der daraus resultierende Quotient das Verhältnis der Vertretung im Repräsentantenhaus war. Jeder Landkreis mit einer Bevölkerung von mindestens der Hälfte des Verhältnisses hatte Anspruch auf einen Vertreter; ein Landkreis mit einer Bevölkerung von weniger als der Hälfte des Verhältnisses wurde mit einem benachbarten Landkreis für die Bezirke gruppiert; ein Landkreis mit einer Bevölkerung von mindestens ein und drei Vierteln das Verhältnis hatte Anspruch auf zwei Vertreter; ein Landkreis mit einer Bevölkerung von dreifachen des Verhältnisses war Anspruch auf drei Vertreter. Zur Bestimmung der Senatsbezirke wurde ein ähnliches Verfahren verfolgt; der Ausgangspunkt wurde jedoch durch die Aufteilung der Staatsbevölkerung um 35 ermittelt. Die Verhältnisse für das Haus und den Senat und die daraus resultierende Aufteilung wurden durch ein Gremium aus Gouverneur, Wirtschaftsprüfer und Staatssekretär bestimmt. Im Jahre 1903 wurde das Verteilungssystem durch den Hanna-Änderungsantrag geändert, der auch die Macht des Gouverneurs über die Akte der Versammlung gab, die durch zwei Drittel der Stimmen beider Häuser überwiegen könnte. Die letzte konstitutionelle Konvention des Staates, die 1912 stattfand, gab dem Gouverneur ein Line-item Veto, verringerte aber die Supermajorität, die für die Überführung des Veto auf drei Fünftel erforderlich war. Im Jahr 1956 hat ein Referendum die Begriffe staatlicher Senatoren von zwei auf vier Jahre erhöht. Der Hanna-Änderungsvorschlag (der jedem Kreis mindestens einen Vertreter und alle gewählten Mitglieder garantierte, dass die ländlichen Gebiete von Ohio die Legislative dominieren würden. Allerdings haben mehrere Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die den Rechtsvorstand eines Mannes umgeben, eine Stimme eine proportionale Verteilung der Bevölkerung beauftragt. Die Reapportionierung wurde 1964 bestellt. Ausgehend von der Wahl von 1966 wurde die Zahl der Sitze in den beiden Kammern in ihren heutigen Zahlen von 33 und 99 festgelegt. Die republikanischen Aktivisten unter der Leitung von Fred A. Lennon begannen in den 1980er Jahren, 1992, ein Referendum gesetzt Fristen von acht aufeinander folgenden Jahren im Amt: vier aufeinander folgende Begriffe im Parlament oder zwei aufeinander folgende Begriffe im Senat. Die Jahre im Amt werden in Folge betrachtet, wenn sie um weniger als vier Jahre getrennt sind. Ein ehemaliges Mitglied der Legislaturperiode, das acht Jahre gedient hatte, wird nach vier Jahren aus dem Amt für Wahlen zur Legislaturperiode berechtigt. Stellenangebote Das Ohio House und Ohio Senate verwenden leicht verschiedene Methoden, um freie Sitze zu füllen. In beiden Kammern wird zunächst ein Ersatz von den Mitgliedern der betreffenden Kammer gewählt, die mit der gleichen Partei wie das abgehende Mitglied verbunden sind. Im Hause wird der Ersatz für den Rest der Amtszeit dienen. Im Senat wird der Ersatz nur dann für den Rest der Amtszeit dienen, wenn die Leere nach den ersten 20 Monaten der vierjährigen Senatsperiode aufgetreten ist. Wenn die Leere in den ersten 20 Monaten des Begriffs aufgetreten ist, dann wird während der nächsten regulären staatsweiten Wahl eine Sonderwahl abgehalten. Der von den Parteimitgliedern gewählte Ersatz wird dann bis Ende Dezember nach der Sonderwahl dienen, wobei der Sieger den Rest der Amtszeit bedient. Siehe auch Repräsentative Geschichte der Ohio Senat Repräsentative Geschichte des Ohio Repräsentantenhauses Liste der Ohio Staatsgesetze ReferenzenWeiterlesen Curtin, Michael F. (1996). Die Ohio Politik Almanac. Kent State University Press.ISBN 9780873385404.Gold, David M. (2009). Democracy In Session: Eine Geschichte der Ohio Generalversammlung. Ohio University Press.ISBN 9780821418444."Ein Leitfaden für Ohio-Gesetzgeber, 2013-2014" (PDF). Ohio Legislative Service Commission. Retrieved August 12, 2014.Little, Thomas H;. Ogle, David B., eds.(2006). Die Legislative Zweigniederlassung der staatlichen Regierung: Menschen, Prozess und Politik.ABC-CLIO.pp.369–373.ISBN 9781851097616.die Legislstelle der staatlichen Regierung: Menschen. Scarselli, Gino J;. Steinglass, Steven H. (2011). Die Ohio-Staatsverfassung. Oxford University Press.ISBN 9780199778720. Offizielle Ohio General Assembly Website