Sorghum bicolor, allgemein Sorghum () genannt und auch bekannt als große Hirse, Durra, Jowari / Jowar oder Milo, ist eine Grasart, die für sein Getreide angebaut wird, die für Nahrung für Menschen, Tierfutter und Ethanolproduktion verwendet wird. Sorghum stammt aus Afrika und wird heute weit in tropischen und subtropischen Regionen kultiviert. Sorghum ist die weltweit fünftwichtigste Getreidekultur nach Reis, Weizen, Mais und Gerste, mit 59,34 Millionen Tonnen jährlicher weltweiter Produktion im Jahr 2018. S bicolor ist typischerweise ein jährliches, aber einige Sorten sind mehrjährige. Es wächst in Klumpen, die über 4 m hoch erreichen können. Das Korn ist klein, von 2 bis 4 mm Durchmesser. Süße Sorghums sind Sorghum-Kultivare, die hauptsächlich für Futter, Sirupproduktion und Ethanol angebaut werden; sie sind größer als die für Getreide angebauten. Sorghum bicolor ist die kultivierte Art von Sorghum; ihre wilden Verwandten bilden die botanische Gattung Sorghum. Kultivierung Die führenden Hersteller von S. bicolor im Jahr 2011 waren Nigeria (12,6,%) Indien (11,2,%) Mexiko (11,2,%) und die Vereinigten Staaten (10,0%). Sorghum wächst in einer Vielzahl von Temperaturen, hohen Höhen und toxischen Böden und kann nach einigen Dürre wieder wachsen. Es hat fünf Merkmale, die es zu einer der am meisten trockensten-resistenten Kulturen machen: Es hat ein sehr großes Flächenverhältnis von Wurzel zu Blatt. In Zeiten der Dürre rollt es seine Blätter, um den Wasserverlust durch Transpiration zu verringern. Wenn die Dürre weitergeht, geht sie in Schlaflosigkeit, anstatt zu sterben. Seine Blätter sind durch einen wachsartigen Nagel geschützt. Es verwendet C4 Kohlenstofffixierung so mit nur einem Drittel die Menge an Wasser, die C3 Pflanzen benötigen. Sorghum-Körner können nicht verbraucht werden, es sei denn, der indigestible Hek wird entfernt. Während des transatlantischen Sklavenhandels war "der einzige Weg, den Hek zu entfernen war von Hand, mit Mörtel und Schildkröte." Versklavte Frauen taten den größten Teil der Arbeit bei der Vorbereitung der Sorghum und wurden mit der Reinigung des Getreides beauftragt und zu Mehl. Geschichte Die ersten archäologischen Überreste von Sorghum befinden sich am Nabta Playa am Oberen Nil, ca. 8000 v. Chr. Dies sind jedoch wilde Sorghum, mit kleinen Körnern und einer spröden Rachis. Sorghum wird geglaubt, aus dem wilden Sorghum arundinaceum in vielleicht 7000–5000 v. Chr. im Niger River Tal inhaftiert zu sein. Botaniker teilen es in fünf Rassen: durra, entwickelt in Indien guinea, eine westafrikanische Sorte, die hohe Niederschläge kaudatum, gewachsen von Nilo-Sahara Völker zwischen Lake Chad und Äthiopien kafir, eine drought-resistente Art, gewachsen in Südafrika bicolor, die am häufigsten GetreideSorghum in den Vereinigten Staaten wurde erstmals von Ben Franklin in 1757 aufgenommen. Richard Pankhurst berichtet (auf der Grundlage von Augustus B. Wylde), dass Durra im 19. Jahrhundert Äthiopien "oft die erste Ernte auf neu kultiviertem Land gesät", erklärt, dass dieses Getreide nicht die gründliche Pflüge anderer Kulturen erforderte, und seine Wurzeln nicht nur in einen guten Dünger zerfallen, sondern sie halfen auch, den Boden zu zerlegen, während er den Untergrund nicht erschöpfte. Im 19. Jahrhundert europäische Konten, viele würden den Begriff Hirse verwenden, um sowohl Perlen Hirse als auch Sorghum zu beziehen. Milho, in portugiesischen Referenzen wurde verwendet, um sowohl Mais als auch Sorghum, und Forscher vermuten, dass dies ist, weil ihre vegetative Zyklus so ähnlich ist. Obwohl, wenn Sorghum reift, produziert es eine Schüssel von exponierten Körner, die sich von Mais unterscheidet, die einen Hauch produziert. In europäischen Konten ist es schwer zu sagen, ob es sich um Mais, Hirse oder Sorghum handelt. Alle diese Kulturen wurden in Afrika angebaut und auf Sklavenschiffen verkauft. Verwendungen Sorghum wird heute in vielen Teilen der Welt kultiviert. Das Getreide findet Verwendung als menschliches Essen und zur Herstellung von Alkohol, Tierfutter oder biobasiertem Ethanol. Sorghum-Körner ist glutenfrei, hoch in resistenter Stärke und reichlicher und vielfältigere phenolische Verbindungen im Vergleich zu anderen wichtigen Getreidepflanzen In vielen Teilen Asiens und Afrikas wird Sorghumkorn verwendet, um flache Brote zu machen, die das Grundnahrungsmittel vieler Kulturen bilden. Die Körner können auch in ähnlicher Weise wie Popcorn bevölkert werden. In Indien, wo es allgemein Jwaarie, Jowar, Jola, oder Jondhalaa genannt wird, ist Sorghum eine der Hauptquellen der Ernährung in Rajasthan, Punjab, Haryana, Uttar Pradesh und die Deccan Plateau Staaten von Maharashtra, Karnataka und Telangana. Aus diesem Getreide wird ein indisches Brot namens bhakri, jowar roti oder jolada rotti zubereitet. In Tunesien, wo es häufig als droô bezeichnet wird, wird ein traditionelles Porridge Gericht mit gemahlenem Sorghum Getreidepulver, Milch und Zucker zubereitet. Das Gericht ist ein Stapel Frühstück Mahlzeit in den Wintermonaten verbraucht. In Mittelamerika werden Tortillas manchmal mit Sorghum hergestellt.Obwohl Mais das bevorzugte Korn für die Herstellung von Tortillas ist, ist Sorghum weit verbreitet und ist in Honduras gut akzeptiert. Weiße Sorghum ist für die Herstellung von Tortillas bevorzugt. Süßes Sorghumsirup ist in einigen Teilen der USA als Melasse bekannt, obwohl es nicht wirklich Melasse ist. In südafrikanischen Ländern wird Sorghum, zusammen mit Milch, Zucker und Butter, verwendet, um Maltabella, eine Variation von Hirsebrei zu machen. Alkoholische Getränke In China wird Sorghum als gaoliang (高) bezeichnet und fermentiert und destilliert, um eine Form von klaren Geistern zu produzieren, die als baijiu bekannt sind, von denen der berühmteste ist Maotai (oder Moutai). In Taiwan, auf der Insel namens Kinmen, wird einfache Sorghum in Sorghum-Flügel hergestellt. In mehreren Ländern Afrikas, einschließlich Simbabwe, Burundi, Mali, Burkina Faso, Ghana und Nigeria, wird Sorghum sowohl der roten als auch der weißen Sorte verwendet, um traditionelles Opaquebier zu machen. Rote Sorghum verleiht dem Bier eine rosabraune Farbe. Bio-basiertes Ethanol In Australien, Südamerika und den Vereinigten Staaten wird Sorghum-Körner hauptsächlich für Viehfutter und in einer wachsenden Zahl von Ethanolpflanzen verwendet. In einigen Ländern werden süße Sorghum-Stalks zur Herstellung von Biokraftstoff verwendet, indem der Saft gepresst und anschließend in Ethanol fermentiert wird. Die Texas A&M University in den USA betreibt derzeit Versuche, die besten Sorten für die Ethanolproduktion aus Sorghumblättern und Stielen in den USA zu finden. Sonstige Verwendungen Es wird auch für die Herstellung einer traditionellen Maisbesen verwendet. Die zurückgewonnenen Stängel der Sorghum-Anlage werden verwendet, um ein dekoratives Mahlgut zu machen, das als Kirei-Board vermarktet wird. Landwirtschaftliche Verwendungen Es wird in Futtermitteln und Pasteur für Tiere verwendet. Seine Verwendung ist jedoch begrenzt, da die Stärke und das Protein in Sorghum für Tiere schwerer zu verdauen ist als die Stärken und Proteine in Mais. Die Forschung wird durchgeführt, um einen Prozess zu finden, der das Korn vernichtet. Eine Studie über Rinder zeigte, dass dampfgeflachte Sorghum vorzuziehen war, trocken gerollte Sorghum, weil es die tägliche Gewichtszunahme verbessert. Bei Hupen hat sich Sorghum als effizientere Futterauswahl erwiesen als Mais, als beide Getreide in gleicher Weise verarbeitet wurden. Die Einführung verbesserter Sorten sowie verbesserte Managementpraktiken haben dazu beigetragen, die Sorghum-Produktivität zu steigern. In Indien werden Produktivitätszuwächse für sechs Millionen Hektar Land freigegeben. Das International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics in Zusammenarbeit mit Partnern produziert verbesserte Sorten von Pflanzen einschließlich Sorghum. Einige 194 verbesserte Sorghum-Kultivar aus dem Institut wurden freigegeben. Als Weedy-Rennen von S. bicolor werden als Scattercane bekannt. Forschungsforschung wird durchgeführt, um ein genetisches Kreuz zu entwickeln, das die Pflanze für kältere Temperaturen toleranter macht und die Dürretoleranzmechanismen entwirft, da sie in tropischen Klimazonen eingeboren ist. In den Vereinigten Staaten ist dies wichtig, weil die Kosten für Mais aufgrund seiner Verwendung in der Ethanol-Produktion für die Zugabe von Benzin stetig zunahmen. Sorghum-Silage kann als Ersatz von Maissilage in der Ernährung für Milchvieh verwendet werden. Mehr Forschung hat festgestellt, dass Sorghum einen höheren Nährwert im Vergleich zu Mais bei der Fütterung von Milchvieh hat, und die Art der Verarbeitung ist auch essentiell bei der Ernte der maximalen Ernährung des Getreides. Die Zufuhr von dampfgeflachtem Sorghum zeigte eine Erhöhung der Milchproduktion im Vergleich zu Trockenwalzen. Weitere Forschungen werden auf Sorghum als potenzielle Nahrungsquelle durchgeführt, um die steigende globale Lebensmittelnachfrage zu erfüllen. Sorghum ist beständig gegen Dürre- und Wärmebelastung. Die genetische Vielfalt zwischen Unterarten von Sorghum macht sie widerstandsfähiger gegen Schädlinge und Krankheitserreger als andere weniger verschiedene Nahrungsquellen. Darüber hinaus ist es sehr effizient, Solarenergie in chemische Energie umzuwandeln, und auch im Gebrauch von Wasser. All diese Eigenschaften machen es zu einem vielversprechenden Kandidat, um die steigende globale Lebensmittelnachfrage zu erfüllen. So verfolgen viele Gruppen auf der ganzen Welt Forschungsinitiativen rund um sorghum (insbesondere Sorghum bicolor:) Purdue University, HudsonAlpha Institut für Biotechnologie, Danforth Plant Science Center, die Universität Nebraska und die Universität von Queensland unter anderem. Die University of Queensland ist mit Vorzucht-Aktivitäten beteiligt, die extrem erfolgreich sind und immer noch in Fortschritte mit pflanzlichen wilden Verwandten als Spender zusammen mit beliebten Sorten als Empfänger, um Sorghum widerstandsfähiger gegen biotische Spannungen zu machen. Eine weitere Forschungsanwendung von Sorghum ist als Biokraftstoff. Süßes Sorghum hat einen hohen Zuckergehalt in seinem Stiel, der in Ethanol umgewandelt werden kann.Die Biomasse kann verbrannt und zu Kohle, Syngas und Bioöl umgewandelt werden. Genom Das Genom von S. bicolor wurde zwischen 2005 und 2007 sequenziert. Es ist Diplod und enthält 10 Chromosomen. Die Genomgröße beträgt ca. 800 Mbp. Schädlinge und Parasiten Sorghum ist eine Gastgeberin der parasitären Pflanze Striga hermonatica. Dieser Parasit ist ein verheerender Schädling auf der Kultur. Der europäische Maisbohrer (Ostrinia nubilalis) wurde durch den Transport von befallenem Sorghumbesen Mais nach Nordamerika eingeführt. Die folgenden Schädlinge werden für Sorghumpflanzen im Norden Malis gemeldet. Atherigona soccata (Sorghum Shoot Fliege, ein großer Schädling:) Die Larven schneiden den wachsenden Punkt des Sorghumblatts. Agonoscelis pubescens wird auch als Sorghum Schädling gemeldet. Busseola fusca (Mais-Stammborer; Lepidoptera, Noctuidae) greift Mais und Sorghum an und tritt besonders in höheren Höhen auf. Es ist ein häufiger Schädling in Ostafrika, hat sich aber auch nach Westafrika verbreitet. Chilo partellus (spotted stem-borer; Lepidoptera, Crambidae:) eingeführt, aus Ostafrika, aber Verbreitung. Die Larven greifen Sorghum und Mais an. Präsentiert in niedrigen und mittleren Höhen. Contarinia sorghicola (Sorghum midge oder cecidomyie du sorgho auf Französisch;Diptera, Cecidomyiidae:) Der Erwachsene ähnelt Mücken. Larven ernähren sich bei der Entwicklung von Eizellen von Sorghumkörnern. Melanaphis sacchari (Zuckerrohrblatt) greift Sorghum an. Sitophilus zeamais (maize weevil) und Sitotroga Müsliella (Angoumois Korn Motte) Angriff gespeichert Sorghum und Mais. Siehe auch 3-Deoxyanthocyanidin Apigeninidin Handelssorghum Liste der Antioxidantien in Lebensmitteln Referenzen Externe Links Crop Wild Relatives Inventar: zuverlässige Informationsquelle, wo und was zu erhalten ex-situ, in Bezug auf Sorghum-Genpool "Taxon: Sorghum bicolor (L.) Moench subsp.bicolor - Informationen von National Plant Germplasm System/GRIN". Germplasm Resources Information Network (GRIN:) GRIN-Taxonomie für Pflanzen. Beltsville Area, USA: United States Department of Agriculture Agriculture Research Service.2008-03-05.Retrieved 2008-12-12. Sorghum bicolor in westafrikanischen Pflanzen – A Photo Guide. Ivo Adam Rex Mosley (geboren 1951) ist ein britischer Schriftsteller. Seine Karriere umfasste Keramik, Poesie, Sozialkommentar, Oper und Musiktheater. Sein Schwerpunkt liegt in den letzten Jahren auf den Arbeiten der Nicht-Fiktion in Bezug auf Politik und Geldreform. Frühes Leben, Familie und Bildung Geboren 1951 in London, der Sohn des Schriftstellers Nicholas Mosley, und Enkel des Politikers Oswald Mosley, Ivo Mosley ging an die Bryanston School, bevor er Japanisch an New College, Oxford studierte. 2007 absolvierte er auch einen MA im Musiktheater am Goldsmiths College in London. 1977 heiratete er den Künstler Xanthe Oppenheimer. Keramik Während des Studiums, Mosley wurde fasziniert durch japanische Keramik und Porzellan. Nach seinem Abschluss 1972 erwarb er einen Ofen und begann mit der Herstellung von Töpfen. Mit Sitz in London war dies seine Karriere bis 1987, und er wurde bekannt für seine mutige Verwendung von Farbe und die Entwicklung neuer Verglasungstechniken. Nicht anders als andere Oxbridge ausgebildete Keramiker wie Edmund de Waal, Mosley kombiniert Keramik mit Schreiben; er wurde gebeten, Artikel über seine Techniken des Brennens und Verglasung zu schreiben, und hatte ein laufendes Projekt übersetzen japanische Poesie. Mosleys Keramik wurde im Nationaltheater, Liberty of London und anderswo ausgestellt und verkauft durch Designers Guild. PoetryHis Japanische Studien inspirierten Mosley mit einem tiefen Interesse an japanischer Poesie. Beim Abschluss begann er mit der Übersetzung des Waka-Meters Kakinomoto no Hitomaros Werk für das Dublin Magazine, dann unter der Redaktion von John Ryan. 1993 veröffentlichte Frontier Publishing sein The Green Book of Poetry, eine Poesie-Anthologie von über 300 Gedichten aus der ganzen Welt, die ursprünglich in 30 verschiedenen Sprachen zur Verteidigung der Natur geschrieben wurde. Mosley lieferte Kommentar und viele Übersetzungen, aber die Dichter am stärksten sind die australischen Ökopoet Judith Wright, und Brendan Kennelly, die einst sagte "Poetry is the ultimate Democratic". 1996 veröffentlichte Harper SanFrancisco die Anthologie als Earth Poems: Gedichte aus der ganzen Welt, um die Erde zu ehren, aktualisiert und einschließlich achtzig neue und zeitgenössische Gedichte und Kommentare. Mosleys eigene originelle Gedichte wurden in Zeitschriften und nationalen Zeitungen vorgestellt. 1999 wurde er zum Poetry Editor im Journal of Consciousness Studies ernannt. Schreiben Im Jahr 2000 wurde Mosleys erstes Werk von Non-Fiction, Dumbing Down, eine Sammlung von Essays und Interviews über das Konzept der Enttäubung, auf Imprint Academic veröffentlicht. Zu den Veröffentlichungen zählen Michael Oakshott, Ravi Shankar, Phillip Rieff, Robert Brustein, Roger Deakin, Adam Boulton, Peter Randall-Page, Claire Fox, John Ziman und Jaron Lanier.Danach folgte er 2003 mit Demokratie, Faschismus und der Neuen Weltordnung und einem zweiten Buch über Demokratie,Im Namen der Menschen, die 2013 von Imprint Academic veröffentlicht wurden. In diesem Buch erklärt Mosley die Unterscheidung zwischen repräsentativer Regierung und Herrschaft durch das Volk, zusammen mit den Gefahren der ehemaligen, indem es Werke wie die Geschichte der Herkunft der repräsentativen Regierung (1821/22) von François Guizot, später Premierminister von Frankreich, zitiert. Das lange Kapitel How Debt Came to Rule the World lädt gewählte Repräsentantenregierungen mit dem Verrat der Bevölkerung, indem es Banken erlaubt, die Geldversorgung zu schaffen, empfiehlt Bank Credit von C.A Phillips (1920) als die klarste extante Erklärung des aktuellen internationalen Bankensystems und zitiert stark von Henry Calvert Simons' Economic Policy for a Free Society (University of Chicago Press, 1951). Mosleys jüngstes Buch, Bank Robbery, wurde auf zwei Geldreform-Websites, The Cobden Centre und Positive Money serialisiert. Ivo Mosley war ein Vokalkritiker der faschistischen Politik seines Großvaters Oswald Mosley, der oft öffentlich auf das "böse Vermächtnis" des Faschismus kommentiert. Als Journalist hat er weit und international zu Themen wie Demokratie, Religion, Multikulturalismus, Wissenschaft und Wirtschaft geschrieben. Mosley hat auch Artikel für nationale Zeitungen geschrieben, einschließlich der Telegraph, der katholischen Herald, Aufstand, und der Times Higher Education Supplement, meist überprüfen Arbeiten der Nicht-Fiction. Oper und Theater Seit den späten 1990er Jahren hat Mosley eine Reihe von Stücken für Theater, Film und Oper geschrieben, darunter „Danny’s Dream“ (1. Aufführung: Joseph Rowntree Theatre, York, 1998) „Science“ (Bridewell Theatre, London 2002) und „The London Women’s Buskers Orchestra Meet for the End of the World“ (Battersea Arts Centre, 2008). Personal Justice ist ein kurzer Thrillerfilm (2005), den Mosley schrieb und punktete. Mad King Suibhne, eine Oper, für die er das Libretto schrieb, wurde von der Bury Court Opera produziert und hatte seine erste Aufführung im Jahr 2017 auf Messum's Wiltshire. = Referenzen ==