Alpha-1-Blocker (auch als Alpha-adrenergic-Blocker oder Alpha-1-Atagonisten bezeichnet) stellen eine Vielzahl von Medikamenten dar, die die Wirkung von Ktecholaminen auf Alpha-1-adrenergic-Rezeptoren blockieren. Sie werden hauptsächlich zur Behandlung von benignen prostatischen Hyperplasia (BPH), Bluthochdruck und posttraumatischen Stressstörungen verwendet. Alpha-1 adrenergic-Rezeptoren sind in vaskulären glatten Muskel, dem zentralen Nervensystem und anderen Geweben vertreten. Wenn Alpha-Blocker an diese Rezeptoren in vaskulärem glatten Muskel binden, verursachen sie Unvereinbarkeit. In den letzten 40 Jahren wurde eine Reihe von Medikamenten von nicht selektiven Alpha-1-Atagonisten bis hin zu selektiven Alpha-1-Atagonisten und Alpha-1-Inverseisten entwickelt. Das erste Medikament, das verwendet wurde, war ein nicht selektiver Alphablocker mit dem Namen Phenoxybenzamin und wurde zur Behandlung von BPH verwendet. Derzeit stehen mehrere relativ selektive Alpha-1-Atagonisten zur Verfügung. Prazosin ist seit 2018 der einzige Alpha-1-Blocker, der bei allen Alpha-1-Adrenergic-Rezeptoren-Subtypen als umgekehrt tätig ist; Tamsulosin ist ein selektiver Antagonist für alle Alpha-1-Subtypen. Medikamente, die als selektive Antagonisten bei bestimmten Alpha-1-Adrenergic-Rezeptoren-Subtypen wirken, wurden ebenfalls entwickelt. Medizinische Verwendung von Benign prostatischer Hyperplasia Benign prostatischer Hyperplasia (BPH) ist eine erweiterte Prostatadrüse. Alpha-1-Blocker sind die am häufigsten verwendeten Arzneimittel zur Behandlung von BPH. Alpha-1-Blocker sind eine erste Liniebehandlung für die Symptome von BPH bei Männern. Doxazosin, Terazosin, Alfuzosin und Tamsulosin wurden alle in der Behandlung zur Verringerung niedrigerer Urin-Trakten (LUTS) durch benignen prostatische Hyperplasia etabliert. Sie sind davon überzeugt, dass sie für diesen Zweck gleichermaßen wirksam sind. Erste Generation Alpha-1-Blocker wie Prazosin wird nicht empfohlen, wegen ihrer blutdruckverringernden Wirkung niedrigere Harnwegsymptome zu behandeln. Arzneimittel der späteren Generation in dieser Klasse werden für diesen Zweck verwendet. In einigen Fällen wurden Alpha-1-Blocker in Kombination mit 5-alpha-Reduktase-Blockern verwendet. Dumpride und Tamsulosin sind auf dem Markt, da kombinierte Therapien und Ergebnisse zeigen, dass sie die Symptome deutlich verbessern gegenüber der Monotherapie. Hypertension Alpha-1-Blocker werden als zweite Behandlung für hohen Blutdruck verwendet. Sie werden nicht als erste Behandlung angesehen, weil es andere selektivere Wirkstoffe gibt, obwohl sie gut für die Behandlung von Männern mit Bluthochdruck und BPH sind. Doxazosin hat gezeigt, dass die Symptome von BPH in den älteren Menschen verbessert und gleichzeitig der Blutdruck gesenkt werden. BPH und Hypertonie sind beide sehr häufig in Männern über 60 Jahre alt. Patienten mit neurogenem Bluthochdruck, die keine Blutdruckkontrollen mit Angiotensin-Umwandlungs-Enzyme-Inhibitoren (ACEi), Angiotensin-Rezeptorenblocker (ARB) und Kalziumkanalblockern (CCB), Alpha- und Beta-Adrenergic-Rezeptorenblocker erzielen, stellen die wichtigsten Behandlungsoptionen dar. Dies wird durch Studien unterstützt, die überraschend zeigen, dass weder Alpha- noch Beta-Blockermonotherapie die Sympathie des Blutdrucks auf akute experimentelle Stressoren verringert. Studien von kombiniertem oralen Alpha- und Betablockade mit einem Alphablocker (z.B. Doxazosin oder Terazosin) in Kombination mit einem nichtlipophilen Betablocker mit zuverlässigerer Bioverfügbarkeit (z.B. Benzolol, Bisoprolol, Atenolol und anderen) haben einen größeren antihypertensiven Effekt gezeigt. Dieser Ansatz ermöglicht auch eine getrennte Titration von Alpha- und Betablocking-Effekten. In diesen Studien wurde Doxazosin bei niedriger Dosis von 1–2 mg vorgeschrieben. Post-traumatische Stressstörungen (PTSD) und Alpmares Post- traumatische Stressstörungen sind eine abschreckende Bedingung, die nach einer Art lebensbedrohlicher Trauma verursacht werden kann. Man ist in den schwersten Soldaten, die eine Art Trauma erlebt haben. Prazosin wird in der Regel als Antihypertensive verwendet, aber weil die Alpha-1-Adrenergic-Aktivität mit Angst- und Startreaktionen verbunden ist, sieht sie als PTSD-Behandlung vor. Prazosin wurde als wirksamer und sicherer zentralaktiver Alpha-1-Adrenergic-Rezeptor-Atagonist etabliert. Es kann verwendet werden, um Traumata, Schlafstörungen und chronische PTSD zu behandeln. Nebenwirkungen, da Alpha-1-a-Blocker die Symptome von BPH insbesondere als Alpha-1-Blocker beeinflussen, scheinen die negativen Auswirkungen stärker mit dem reproduktiven System verbunden zu sein und gleichzeitig die Wirkung auf das Blutdrucksystem zu minimieren. Hypotension und ihre Komplikationen (wie Schwäche und Schwindel) sind ein ständiges Risiko, auch wenn ein selektiver Alpha-1a-Blocker verwendet wird. Es ist daher wichtig, wenn die Behandlung mit einem Alpha-1-Blocker begonnen wird, um den Blutdruck zu überwachen, um das Risiko nachteiliger Wirkungen im Zusammenhang mit niedrigem Blutdruck zu minimieren. Durch die Verringerung der Alpha-1-adrenergischen Aktivität der Blutgefäße können diese Medikamente Hypotension (niedriger Blutdruck) verursachen und die Reaktion auf Baro Reflex unterbrechen. In diesem Zusammenhang können sie Schwindel, Benachteiligung oder Ohnmacht verursachen, wenn sie von einer liegenden oder sitzenden Stelle (bekannt als orthostatische Hypotension oder posturale Hypothese) steigen. Aus diesem Grund wird allgemein empfohlen, dass Alpha-Blocker in die Bettzeit aufgenommen werden sollten. Das Risiko eines ersten Dosisphänomens kann durch eine allmähliche Dosistitration verringert oder beseitigt werden, da die negativen Auswirkungen von Prazosin dosisabhängig sind. Tamsulosin ist auch der Fall und es kann davon ausgegangen werden, dass die anderen Alpha-1-Blocker in ähnlicher Weise arbeiten, da Tamsulosin ein Alpha-1-Blocker ist und Prazosin ist ein Alpha-1-Blocker. Das Risiko für das Floppy iris-Syndrom während der Kataraktoperation erhöht sich, wenn der Patient einen Alpha-1-Blocker benutzt. Insbesondere ist dies der Fall für Tamsulosin und andere Alpha-1-A-Blocker, da Alpha-1-a-Rezeptoren auch in der iris-Dilator-Mutation anwesend sind, die unwiderrufliche Maßnahmen der parasympathetalen intravierten iris kontrainorischen Muskel und Verlust von iris Ton ermöglichen. Es kann jedoch behandelt werden, wenn der Augenarzt erfahren hat und Kenntnis von der Verwendung von Alpha-1-Blockern hat. Interaktionen und Kontraindication : Allergien oder Hypersensitivität gegenüber Alpha-1-Blockern oder einem der Wirkstoffe, die durch das Medikament verursacht werden. Patienten mit einer Geschichte der orthostatischen Hypotension oder schweren Leberschäden. Interaktionen: Keine Wechselwirkungen wurden bei der Verwaltung mit Atenolol (Beta-Blocker), enalapril (ACE-Hemmer) und Theophyllin festgestellt. Furosemide hat einen Rückgang der Wirkung auf das Plasma für Tamsulosin und einen Anstieg des Plasmaspiegels mit Cimetidin. Keine Dosisanpassung muss erfolgen, wenn die Werte in der Regel liegen. Medikamente, die CYP3A4 (z.B. Itraconazol, Ketoconazol und Ritononavir) behindern, können die Drogenexposition von Tamsulosin, Alfuzosin, Doxazosin und Silodosin erhöhen. Grapefruit ist auch ein starker Inhibitor des Enzyms CYP3A4, so dass die gleichzeitige Verwendung nicht empfohlen wird, da es die Plasmaspiegel der Alpha-1-Blocker erhöhen kann, die durch das Enzym CYP3A4 metabolisiert werden. Manche Medikamente, wie Fluoxetin, Paroxetin und Ritonavir sind starke Inhibitoren des Enzyms CYP2D6 und daher wird es nicht empfohlen, gleichzeitig wie Tamsulosin zu verwenden, da sie das Plasma von Tamsulosin erhöhen und das Risiko nachteiliger Wirkungen erhöhen können. Warfarin und Diclofenac können die Abschaffungsrate für Tamsulosin erhöhen, haben aber keine Wirkung auf Alfuzosinhydrochlorid gezeigt. Koadministration des Alpha-1-Inhibitors kann zu Hypotension führen. Da Alpha-1-Blocker orthostatische Hypotension verursachen können, muss die Koadministration mit Antihypertensen und Vassodilatatoren im Hinblick auf Risiko-Nutzen bewertet werden, da das Risiko für einen niedrigen Blutdruck erheblich erhöht wird. Durch die Verringerung der 1-1-adrenergischen Aktivität der Blutgefäße können diese Medikamente Hypotension (niedriger Blutdruck) verursachen und die Reaktion auf Baro Reflex unterbrechen. In diesem Zusammenhang können sie Schwindel, Benachteiligung oder Ohnmacht verursachen, wenn sie von einer liegenden oder sitzenden Stelle (bekannt als orthostatische Hypotension oder posturale Hypothese) steigen. Aus diesem Grund wird allgemein empfohlen, dass Alpha-Blocker in die Bettzeit aufgenommen werden sollten. Darüber hinaus kann das Risiko eines ersten Dosisphänomens verringert werden, indem das Risiko einer niedrigeren Dosis und der Titration nach Bedarf erhöht wird. Da diese Medikamente eine orthostatische Hypotension verursachen können, sowie ein niedriger Blutdruck im Allgemeinen können diese Wirkstoffe mit anderen Medikamenten interagieren, die das Risiko für einen niedrigen Blutdruck erhöhen, wie andere Antihypertens und Vasodilatatoren. Tamsulosin kann aufgrund seiner Selektivität für 11a-adrenergic-Rezeptoren weniger Risiko für einen niedrigen Blutdruck und eine orthostatische Hypotension haben. Auf der anderen Seite erhöht das Medikament (a) das Risiko für das Floppy iris-Syndrom, und (b) könnte Nebenwirkungen (ADRs) des Sulfa-Drogenstoffs zeigen. Liste der Alpha-1-Blocker Silodosin zeigt eine hohe Affinität und Selektivität für Alpha-1a adrenergische Rezeptoren, die im Prostate gefunden werden, die sicherstellen, dass es schnell und effektiv funktioniert, um die Symptome von BPH zu lindern. Silodosin's geringe Affinität für Alpha-1b-Rezeptoren in den Blutgefäßen wird davon ausgegangen, dass sie sich in ihrer geringen Inzidenz von orthostatischen und vasodilativen Nebenwirkungen widerspiegeln. Pharmakokinetik: Absorption: Bioverfügbarkeit von Tamsulosin und Terazosin liegt bei der oralen Verwaltung im raschen Zustand bei rund 90%. Lebensmittel können sich auf die Aufnahme von Tamsulosin auswirken, wenn es in Kürze überlastet wurde, Tmax für den raschen Zustand beträgt 2,9–5,6 Stunden im Vergleich zu 5,2–7 Stunden im verfütterten Staat. Lebensmittel wirken sich nicht auf die Absorption von Terazosin aus, können jedoch die Plasmakonzentration um 1 Stunde verzögern, die Spitzenplasmakonzentration beträgt etwa 1–2 Stunden. Alfuzosin Bioverfügbarkeit unter gefüttertem Zustand beträgt rund 49 %. Tmax ist 8 Stunden im verfütterten Zustand. Tamsulosin Cmax lag bei 13.98.000,6 ng/m L schnellste und in gefüttertem Zustand 7,2–15,6 ng/mL, Cmax für Kaisergranat beträgt 13,6 mg/mL.Verteilung: Tamsulosin ist 99 % an Plasma- und Verteilungsvolumen gebunden, ist niedrig 0,2l/kg. Alfuzosin ist 90 % an Plasma und Vertrieb gebunden. Terazosin ist 90-94% an Plasma gebunden. Elimination: Die Halbzeit für Alfuzosin beträgt rund 8 Stunden, Alfuzosin wird hauptsächlich über die Leber metabolisiert. 75–91% werden in Gewahrsam genommen und 35% in unveränderter Form. Verteilungsvolumen und Excretion erhöhen sich aufgrund weniger Proteinbindung, aber die Halbwertsteuer ist unverändert. daher ist keine Dosisanpassung für eine geringe bis mäßige Nierenfunktion erforderlich. Verzögerungen bei der Beseitigung der Halbzeit, die Spitzenkonzentration im Plasma ist doppelt, und die Bioverfügbarkeit wird bei Patienten mit eingeschränkter Leberfunktion geändert. Alfuzosin sollte nicht für Patienten mit Nierenfunktion verwendet werden. Tamsulosin wird über Urin ausgeschieden und 9% davon sind unverändert auf seiner aktiven Form, die Abschaffung der Halbzeit für Tamsulosin ist zwischen 9 und 13 Stunden für gesunde Freiwillige. Die Halbzeit für Zielpatienten beträgt rund 14–15 Stunden. Keine Dosisanpassung ist für Patienten mit Nierenfunktionsstörungen und mäßiger Leberfunktionsstörung erforderlich. 10–20% von Terazosin wird während der oralen Verwaltung unverändert im Urin und in Fängen umgewandelt. 40 % werden im Urin und 60 % in Fängen beseitigt. Eliminations Halbleben für Terazosin liegt zwischen 8 und 13 Stunden. Keine Dosisanpassung ist für Patienten mit Nierenfunktionsstörungen erforderlich. Terazosin wird von der Leber metabolisiert und wird durch den bilialen Verkehr excreiert, so dass Patienten mit mäßiger Leberfunktionsstörung geimpfte Dosen von Terazosin-Watchen erhalten sollten. Patienten mit schweren Leberschäden sollten aufgrund fehlender klinischer Daten keine Terazosin einnehmen. Mechanismus der Aktion Alpha-1-Blocker hemmen die Aktivierung von post-synaptischen Alpha-1-Rezeptoren durch norepinephrin und damit den Wechsel von Blutgefäßen. Alpha-1-Blocker haben keine Auswirkungen auf die Freisetzung oder die Herz-Kreislauf-Produktion. Benign prostatischer Hyperplasia Alpha-1-Blocker, blockiert Alpha-Rezeptoren und entspannt die glatten Muskeln in der Blase. Er hilft dem Urin, reibungslos zu gelangen und kann die durch die Blase verursachten Schmerzen auf dem Prostate verringern. selektive Alpha-1-Blocker werden besser toleriert als nicht selektive Alpha-Blocker im Körper und arbeiten daher besser auf BPH. Terazosin, Tamsulosin und Doxazosin sind das Hauptmedikament für BPH, weil sie über eine lange Halbzeit und eine geänderte Freisetzungsform verfügen. Tamsulosin wird in erster Linie verwendet, weil es den Blutdruck nicht beeinträchtigt und die Nebenwirkungen der Unvereinbarkeit minimal sind. Hypertension Alpha-1-Blocker senkt den Blutdruck durch Blockierung von Alpha-1-Rezeptoren, so dass kein Hormon den Rezeptor nicht binden kann, was die Blutgefäße zur Verdünnung bringt. Ohne die Widerstandsfähigkeit der Blutgefäße läuft das Blut frei. Alpha-1-Blocker haben eine gute Wirkung auf Lipoproteine im Plasma, Insulinresistenz und verursachen den Glukosespiegel im Blut zu senken. Struktur-Aktivitätsverhältnis (SAR) Durch eine Änderung des Furanrings in Prazosin zu tetrahydrofuran Ring (wie in alfuzosin) ist die Halbzeit sehr hoch, was eine einmalige Dosierung ermöglicht. Silodosin ist die selektivste für Alpha-1a-Rezeptoren. Die Affäre und Selektivität für Alpha-1-Rezeptoren scheint durch Struktur zwischen dem quinazoline und dem Furanring bestimmt zu werden. Piperazin ist in Prazosin, Terazosin und Doxazosin vertreten, die offenbar zur nicht selektiven Hemmung von Alpha-1-Rezeptoren beitragen. Doxazosin 2,4-diamino-6.7-dimethoxyquinazoline-Dimensionen für in vitro und in vivo Leistung. Schlüsselfaktor in diesen Strukturen waren die Ursachen von 2,4-diamino-6.7-dimethoxyquinazoline Nucleus, die für Norepinphrin ersetzt wurde. N-1, die quinazoline protonierte, war ebenfalls ein wichtiger Faktor. Tamsulosin ist der stärkste Alpha-1-Blocker und hat die selektivste für Alpha 1a-Rezeptoren. Es hat keine Betablocking-Tätigkeit. Geschichte Die erste wirksame Behandlung für benignen prostatische Hyperplasia (BPH) war ein nicht selektiver Alphablocker Phenoxybenzamin, der unumkehrbar war. Dibenzyline war der erste Markennamen. Heute ist Phenoxybenzamin nicht die erste Wahl aufgrund vieler Nebenwirkungen wie niedrigeren Blutdrucks. Erster selektiver Alpha-1-Blocker, der zur Behandlung von Bluthochdruck zugelassen wurde, war prazosin. Prazosin wurde 1974 synthetisiert, als Constantin und Hess versuchen, einen Vassodilatator zu entdecken, der einen minimalen Einfluss auf die Herzaktivität hatte. Prazosin war ein viel besser toleriertes Medikament als Phenoxybenzamin, aber das Problem war nach wie vor, dass es den Blutdruck mehr als gewünscht für eine BPH-Behandlung senkte. Terazosin war der erste langfristige Alpha-1-Blocker, der von der FDA zur Behandlung von BPH genehmigt wurde. Doxazosin und Tamsulosin wurden nach der Genehmigung genehmigt. Die erste Behandlungsauswahl für BPH ist Tamsulosin. Es ist nicht besser toleriert, noch hat es mehr Wirksamkeit als die vorherigen Medikamente, aber es erfordert eine minimale Dosistitration im Vergleich. Alfuzosin SR (nachhaltige Freisetzung) war der vierte selektive Blocker von Alpha 1, der von der FDA zugelassen wird und keine Dosistitration erfordert. Referenzen Externe Links Drogendigest – Alpha Blockers Rx Liste.com – Tamsulosin Alpha-Adrenergic+ Blockers in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH)