Anti-LGBT Rhetorik sind Themen, Fänge und Slogans, die gegen Homosexualität oder andere nicht-heterosexuelle sexuelle Orientierungen verwendet wurden, um lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen zu demonstrieren. Sie reichen von dem Entsetzen und dem Pejorativ bis hin zu Ausdrücken der Feindseligkeit gegenüber Homosexualität, die auf religiösen, medizinischen oder moralischen Gründen beruhen. Es ist eine Form der Hassrede, die in Ländern wie den Niederlanden, Norwegen und Schweden illegal ist. Anti-LGBT Rhetorik besteht oft aus moralischer Panik oder Verschwörungstheorie. In Osteuropa basieren diese Verschwörungstheorien auf früheren antisemitischen Verschwörungstheorien und plädieren, dass die LGBT-Bewegung ein Instrument ausländischer Kontrolle und Herrschaft ist. Antigay-Rhetorik Anti-Geld-Aktivisten behaupten, dass Homosexualität gegen traditionelle Familienwerte geht, oder dass Homosexualität ein Trojanisches Pferd ist, oder dass es "Destroys Familien" und die Menschheit durch homosexuelle Rekrutierung, die zum Aussterben der Menschheit führen wird. Katastrophen untergraben Das Argument, Homosexuelle verursachen Naturkatastrophen ist seit mehr als tausend Jahren, sogar bevor Justinian Erdbeben auf "unkontrolliertes homosexuelles Verhalten" im sechsten Jahrhundert verurteilt. Diese Trope war in der frühen modernen christlichen Literatur üblich; Homosexuelle wurden verantwortlich für Erdbeben, Überschwemmungen, Hungersnot, Plagen, Invasionen von Sarazenen und Feldmäuse. Dieser Diskurs wurde 1976 von Anita Bryant wiederbelebt, als sie Homosexuelle für Dürre in Kalifornien verantwortlich machte. In den USA behaupten die rechtsgerichteten religiösen Gruppen einschließlich der Westboro-Baptistenkirche weiterhin, dass Homosexuelle für Katastrophen verantwortlich sind. Homosexuelle wurden für Hurrikanen verantwortlich gemacht, darunter Isaac, Katrina und Sandy. Im Jahr 2020 haben verschiedene religiöse Persönlichkeiten, darunter der israelische Rabbi Meir Mazuz, argumentiert, dass die COVID-19 Pandemie göttliche Vergeltung für Gleichgeschlechtsaktivitäten oder Stolzparaden ist. Nach den Angriffen im September 2001 beschuldigte der Televangelist Jerry Falwell "die Heiden und die Abtreibungisten, die Feministen und die Schwule und Lesben, die aktiv versuchen, einen alternativen Lebensstil, die ACLU, die Menschen für den amerikanischen Weg zu machen", um die Aggression islamischer Fundamentalisten zu provozieren und Gott dazu zu bringen, seinen Schutz für Amerika zurückzuziehen. Auf der Sendung des christlichen Fernsehprogramms The 700 Club sagte Falwell: "Du hast geholfen, das zu geschehen". Später entschuldigte er sich und sagte: "Ich würde keinem Menschen die Schuld geben, außer den Terroristen". Im Jahr 2012 behauptete der chilenische Politiker Ignacio Urrutia, dass es den Homosexuellen erlaubt, im chilenischen Militär zu dienen, Perú und Bolivien dazu veranlassen würde, sein Land einzudringen und zu zerstören. Vergehen von AIDSEin Ausbruch des Diskurses über Homosexualität, die Katastrophen verursachen, argumentiert, dass HIV/AIDS göttliche Strafe für Homosexualität ist. Während der frühen Jahre der AIDS-Epidemie in den 1980er Jahren, Mainstream-Zeitungen markierte es eine "gay plague". Seit einigen Jahren war der irreführende technische Name für die Krankheit schwul-bedingte Immunschwäche. Der Slogan "AIDS Kills Fags Dead" erschien in den frühen Jahren der AIDS in den Vereinigten Staaten, als die Krankheit hauptsächlich unter männlichen Homosexuellen diagnostiziert wurde und fast immer tödlich war. Der Slogan erwischt sich schnell wie ein eingängiger Truismus, ein Chor oder einfach etwas, das als Graffiti geschrieben wurde. Es wird berichtet, dass der Slogan Anfang der 1990er Jahre in der Öffentlichkeit erschien, als Sebastian Bach, der ehemalige Leadsänger der Heavy Metal Band Skid Row, ihn auf einem T-Shirt trug, das ihm von einem Publikumsmitglied zugeworfen wurde. Der Slogan "AIDS lockt Fags" wird von der Westboro Baptist Kirche verwendet. Homosexuelle Agenda Der ableitende Begriff "homosexuelle Agenda" wird angewandt, um die Regierungspolitiken und Gesetze auf lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Fragen zu ändern, z.B. gleichgeschlechtliche Ehen und Zivilgesellschaft, LGBT Adoption, Anerkennung sexueller Orientierung als geschützte Bürgerrechte Minderheitenklassifikation, LGBT militärische Beteiligung, Einbeziehung der LGBT-Geschichte und Themen in die öffentliche Bildung, Einführung von anti-bullying-Gesetzgebung, Der Begriff wurde auch von einigen sozialen Konservativen verwendet, um angebliche Ziele von LGBT-Rechtsaktivisten zu beschreiben, wie angebliche Rekrutierung von Heterosexuellen in einen "homosexuellen Lebensstil". In den Vereinigten Staaten wurde der Satz "die Homosexuelle Agenda" von einer Videoserie, die von der evangelischen religiösen Gruppe, Springs of Life Ministries in Kalifornien, produziert und von vielen christlichen Rechtsorganisationen verteilt, deren erstes Video als die Gay Agenda und wurde 1992 veröffentlicht. Im selben Jahr nutzte die Oregon Citizens Alliance (eine konservative christliche politische Aktivistenorganisation) dieses Video als Teil ihrer Kampagne für Ballot-Maßnahme 9, um die Oregon-Verfassung zu ändern, um zu verhindern, was die OCA besondere Rechte für Schwule, Lesben und Bisexuelle nannte. Paul Cameron – Mitbegründer des Instituts für wissenschaftliche Untersuchung der Sexualität in Lincoln, später das Familienforschungsinstitut umbenannt – erschien im Video, in dem er behauptete, dass 75 Prozent der Schwulen regelmäßig Föte einnahmen und dass 70–78 Prozent eine sexuell übertragbare Krankheit hatten. Nach der Gay Agenda folgten drei weitere Videoveröffentlichungen: The Gay Agenda in Public Education (1993,) The Gay Agenda: March on Washington (1993) und ein Feature Follow-up Stonewall: 25 Years of Deception (1994). Die Videos enthielten Interviews mit Gegnern von LGBT-Rechten, und die Serie wurde durch christliche Rechtsorganisationen zur Verfügung gestellt. Die ugandischen und US-amerikanischen christlichen Aktivisten, beeinflusst von dem amerikanischen religiösen Recht, haben die Rhetorik der "Gute Agenda" geliehen, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen und schließlich das Parlament zu überzeugen, das Uganda Anti-Homosexualitäts-Gesetz mit Strafen bis zur lebenslangen Inhaftierung für "die Offenheit der Homosexualität" (vormals "Kill the Gays bill" genannt). Die Gay & Lesbian Alliance Against Defamation (GLAAD) beschreibt den Begriff als "rhetorische Erfindung von anti-gay Extremisten, die versuchen, ein Klima der Angst zu schaffen, indem sie die Verfolgung von Bürgerrechten für LGBT-Leute als Sünder darstellen". Solche Kampagnen, die auf einer angenommenen "Gage Agenda" basieren, wurden von Forschern und Kritikern als Anti-Gang-Propaganda bezeichnet. Ein satirischer Artikel von Michael Swift, der in den Gay Community News im Februar 1987 mit dem Titel "Gay Revolutionary" erschien, beschreibt ein Szenario, in dem homosexuelle Männer die amerikanische Gesellschaft beherrschen und alles heterosexuell unterdrücken. Dies wurde in Congressional Record ohne die Eröffnungslinie umgedruckt: "Dieses Essay ist ein Outré, Wahnsinn, eine tragische, grausame Fantasie, eine Eruption des inneren Zorns, wie der unterdrückte verzweifelte Traum vom Sein des Unterdrückers." Homosexualität als unnatürliche Beschreibung Homosexualität als unnatürliche Daten zurück zu Plato, Aristoteles und Thomas Aquinas. Es gibt jedoch keine einzige Definition von unnatürlich". Einige von denen, die argumentieren, dass Homosexualität ist unnatürlich im Sinne der Abwesenheit von der Natur, ein Argument widerlegt durch die Anwesenheit von Homosexualität bei Tieren. Andere bedeuten, dass die Genitalien für die Reproduktion (entweder durch Gott oder natürliche Selektion) geschaffen wurden und nicht für Zwecke verwendet werden sollen, die sie für unnatürlich halten". Die Befürworter dieser Idee argumentieren oft, dass Homosexualität unmoralisch ist, weil es unnatürlich ist, aber Gegner argumentieren, dass dieses Argument ist-ought Conflation. Einige Befürworter der Unnatürlichkeit These argumentieren, dass homosexuelles Verhalten das Ergebnis der Rekrutierung oder willful Sündhaftigkeit ist. Wenn jedoch die Ursachen der sexuellen Orientierung (noch eine Frage der wissenschaftlichen Debatte) biologisch sind, untergräbt dies ihr Argument in einem Ausmaß. Als KrankheitEinige von denen, die Homosexualität unnatürlich genannt, wie Traditional Values Coalition Head und christlicher Rechtsaktivist Louis Sheldon, sagte, dass, wenn es sich als biologisch basiertes Phänomen erwiesen hätte, wäre es immer noch krank. Die psychiatrische Einrichtung einmal medizinisch das gleiche-sex Verlangen. In den Vereinigten Staaten wurde Homosexualität 1973 als psychische Störung aus dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen (DSM) entfernt, da es die Kriterien für eine psychische Störung nicht erfüllte. Die katholische Kirche lehrt immer noch offiziell, dass "homosexuelle Tendenzen" "objektiv gestört" sind. 2016 stieg die Anti-LGBT-Rhetorik in Indonesien unter dem Twitter Hashtag #TolakLGBT #(RejectLGBT) und behauptet, dass LGBT eine Krankheit ist. Im Jahr 2019 behauptete Erzbischof Marek Jędraszewski, dass eine "Regenbogenplage" Polen bedroht. Im Jahr 2020 verteidigte der Bildungsminister einen Beamten, der warnte, dass "LGBT-Virus" die polnischen Schulen bedrohte und gefährlicher als COVID-19 war. Homosexualität als ungodly Die Phrase "Gott hat Adam und Eva gemacht, nicht Adam und Steve" ist ein Slogan, der als Kurzhand verwendet wird, der einem biblischen Argument anschließt, dass Homosexualität sündig und unnatürlich ist. Ein Christtum Heute Artikel im Dezember 1970 berichtete über Einstellungen in San Francisco und zitierte einen Graffiti, der sagte: "Wenn Gott Homosexuelle wollte, hätte er Adam und Freddy erschaffen. " 1977, in Dade County, machte Anita Bryant einen ähnlichen Kommentar, nur ihre Version war "Adam und Bruce". Bis 1979 hatte Jerry Falwell "Adam und Steve" verwendet. 1977 wurde sie auf einem Protestzeichen verwendet, wie es in einem New York Times Nachrichtendienstbericht über eine November 19 Rallye in Houston in diesem Jahr erwähnt. Die Phrase wurde in "The Gay Bar" verwendet, einer Episode von Maude Sendung am 3. Dezember 1977. Zwei Jahre später, Jerry Falwell gab die Phrase breiter Zirkulation in einem Christentum Heute Bericht einer Pressekonferenz, die er gegeben hatte. Die Phrase erwarb später eine bestimmte Notorie, und, wenn verwendet, um ein paar Zeichen in einem Werk der Fiktion zu nennen, hilft, sie als Mitglieder eines homosexuellen Paares zu identifizieren (Paul Rudnick's Spiel The Most Fabulous Story Ever Told, der 2005 Film Adam & Steve und andere Werke). Der Satz wurde von der Demokratischen Unionspartei MP David Simpson während der Debatte des britischen House of Commons 2013 über die gleichgeschlechtliche Ehe verwendet, obwohl ein Schlupf der Zunge sagte "im Garten von Eden, es war Adam und Steve" zunächst Lachen in der Kammer verursacht. Simbabwes Präsidentschaftskandidat Nelson Chamisa sagte in einem Interview, dass ["w]e in der Lage sein müssen, zu respektieren, was Gott geweiht und wie wir als Volk geschaffen werden, gibt es ein Mann und eine Frau, gibt es Adam und Eva, nicht Adam und Steve". Die Phrase wurde auch von LGBT-Leute zurückgewonnen und in Blogs, Comics und anderen Medien verwendet, die die Anti-Geld-Nachricht verspotten. Homosexualität als Lebensstil In engem Zusammenhang mit der Idee der "homosexuellen Rekrutierung" ist die Idee eines "homosexuellen Lebensstils" oder "gay Lifestyle", den LGBT-Leute freiwillig wählen, anstatt eine nicht-heterosexuelle sexuelle Orientierung zu haben. Auch christliche Rechtsaktivisten können sich Sorgen machen, dass die Erhöhung der LGBT-Rechte den "gay lifestyle" für junge Menschen attraktiver machen wird. Die Menschen fühlen sich jedoch in der Regel kein Gefühl der Kontrolle über ihre sexuelle Orientierung oder Sehenswürdigkeiten, und biologische Erklärungen zur sexuellen Orientierung werden von Wissenschaftlern begünstigt. Homosexuelle Handlungen als Sünde Viele konservative Christen betrachten homosexuelle Handlungen als inhärent sündhaft auf der Grundlage von Schriftpassagen wie Leviticus 18:22 ("Du sollst nicht mit einem Männchen wie mit einer Frau lügen; es ist ein Greuel,") Leviticus 20:13 ("Wenn ein Mann mit einem Männnchen wie mit einer Frau liegt, beide haben eine Greuel begangen; sie werden zu Tod gelegt werden, ihr Blut ist nicht auf sie wissen, dass sie werden, dass sie nicht falsch ist auf sie [10] Nicht getäuscht werden! Fornicatoren, Götzendiener, Ehebrecher, männliche Prostituierte, Sodomiten, Diebe, die gierigen, betrunkenen, Verbrecher, Räuber – niemand von diesen wird das Reich Gottes erben. Die Geschichte von Sodom und Gomorrah, einer Stadt, die aufgrund der Sünden ihrer Bewohner niedergebrannt wurde, wird manchmal als göttliche Vergeltung für homosexuelles Verhalten dargestellt. Verschiedene inflammatorische und kontroverse Slogans, darunter auch einige im nächsten Abschnitt aufgeführt, wurden von Gegnerkongregationen und Individuen verwendet, vor allem von Fred Phelps, Gründer der Westboro Baptist Church. Diese Slogans enthalten "Gott has Fags", "Fear God Not Fags", und "Matthew Shepard BurnsIn Hell". Homosexualität wird auch häufig als sündhaft im Islam angesehen. In einigen Ländern des Nahen Ostens werden Handlungen der Homosexualität durch den Tod bestraft. Anti-LGBT-Rhetorik und politische Homophobie wachsen in einigen muslimischen Ländern. Andere religiöse Führer wie Christen, Muslime und Juden haben anti-LGBT Rhetorik verurteilt. Da westliche kranke Homosexualität manchmal behauptet wird, in einigen nicht-westlichen Ländern nicht vorhanden zu sein, oder ein böser Einfluss aus dem Westen importiert zu sein. Ministerpräsident Mahathir Mohamad von Malayasia beschäftigte im Rahmen seines Programms "Asienwerte" anti-gay rhetorisch und beschreibt Homosexualität als eine von mehreren westlichen Übeln. Mohamad nutzte es für den politischen Vorteil im Skandal 1998, der die Säcke und das Jailing von MP und ehemaliger stellvertretender Ministerpräsident Anwar Ibrahim von Mohamad unter den Anschuldigungen der Sodomie mit einbezieht, dass der Sydney Morning Herald ein "blatantly Political Fixup" nannte. Anwar wurde anschließend zwei Prüfungen unterzogen und zu neun Jahren Haft wegen Korruption und Sodomie verurteilt. Während in New York für ein Treffen der Vereinten Nationen wurde der iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad eingeladen, an der Columbia University in New York zu sprechen, um einen Vortrag zu halten. Als er nachher auf eine Studentenfrage reagierte, sagte er: "Im Iran haben wir keine Homosexuellen wie in Ihrem Land." In seinem gebürtigen Farsi benutzte er den Slang-Äquivalent von Faggot, nicht den neutralen Begriff für einen Homosexuellen". Andere Länder und Regionen, die Homosexualität als westliche Krankheit betrachten, sind Vietnam, China, Äthiopien, Afrika, australische Muslime und Indien. Konflikt mit Kindesmissbrauch Die Behauptung, Homosexuelle sexuell missbrauchen Kinder predates die aktuelle Ära, wie es gegen Pederasts auch während der Antike. Gesetzgeber und Sozial Kommentatoren haben manchmal eine Sorge geäußert, dass die Normalisierung der Homosexualität auch zu einer Normalisierung der Pädophilie führen würde, wenn festgestellt würde, dass auch Pädophilie eine sexuelle Orientierung wäre. Ein entsprechender Anspruch ist, dass die LGBT-Adoption zum Zweck der Pflege von Kindern für sexuelle Ausbeutung durchgeführt wird. Andere haben falsch behauptet, dass das "+" in LGBT+ "Pedophile, Zoophile, Nekrophile" bezeichnet. Im Jahr 2020 behaupteten Online-Verschwörungstheoretiker, dass LGBT ein P für Pedosexuelle hinzufügt und dass Pädophile die LGBT-Identitäten von Clovergender und Agefluid geschaffen haben". Alle diese Ansprüche wurden von Fact Checkern falsch bewertet. Die empirische Forschung zeigt, dass sexuelle Orientierung nicht die Wahrscheinlichkeit beeinflusst, dass Menschen Kinder missbrauchen. Einstellung Die Anklage der "homosexuellen Rekrutierung" ist ein Argument, das von sozialen Konservativen verwendet wird, das behauptet, dass die LGBT-Leute in konzertierten Bemühungen um die Indoktrinierung von Kindern in Homosexualität eingreifen. In den Vereinigten Staaten stammt dies aus der frühen Nachkriegszeit. Proponenten wurden vor allem unter dem neuen Recht gefunden, wie von Anita Bryant verkörpert. In ihrer Save Our Children Kampagne, förderte sie einen Blick auf Homosexuelle rekrutieren Jugend. Ein häufiger Slogan ist "Homosen können nicht reproduzieren - so müssen sie rekrutieren" oder seine Varianten. Die Befürworter der Rekrutierungsvorwürfe weisen auf deviante und pruriente Sexualerziehung als Beweis hin. Sie beunruhigen sich, dass Anti-Bullying-Bemühungen lehren, dass "homosexuality normal ist, und dass die Schüler ihre Klassenkameraden nicht belästigen sollten, weil sie schwul sind", was die Rekrutierung als primäre Motivation anzeigt. Unterstützer dieses Mythos nennen die Unfähigkeit für gleichgeschlechtliche Paare, sich als Motivation für die Rekrutierung wiederzugeben. Soziologen und Psychologen beschreiben solche Behauptungen wie einen Antigay-Mythos und einen furchtinduzierenden Bogeyman. Viele Kritiker glauben, dass der Begriff den Mythos von Homosexuellen als Pädophile fördert. 1977 hat sich Anita Bryant erfolgreich dafür eingesetzt, eine Verordnung in der Provinz Miami-Dade aufzuheben, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung untersagt. Ihre Kampagne basierte auf Behauptungen der homosexuellen Rekrutierung. Michel Boucai schreibt über die Bemühungen von Bryant, ein Florida-Antidiskriminierungsgesetz im Journal of Social History aufzuheben, dass "Bryant's Organisation, Save Our Children, das Gesetz als Bestätigung für Unsterblichkeit und eine Lizenz für die Rekrutierung" rahmen. Oregons Vorschlag 1992 Ballot Measure 9 enthielt Sprache, die der Staatsverfassung anti-LGBT Rhetorik hinzugefügt hätte. Die US-Schriftstellerin Judith Reisman rechtfertigte ihre Unterstützung für die Maßnahme, indem sie "ein klarer Weg für die Rekrutierung von Kindern" von Schwulen und Lesben zitierte. Eine kleine Zeitung in Ugandas Hauptstadt zog im Jahr 2010 internationale Aufmerksamkeit auf sich, als sie 100 Homosexuelle neben einem Banner, das sagte, "Hang sie", und behauptete, Homosexuelle zielten darauf, ugandische Kinder zu rekrutieren, und dass Schulen "von Homosexuellen durchdrungen hatte, Kinder zu rekrutieren. " Laut schwulen Rechte Aktivisten wurden viele Ugandaner aufgrund ihrer realen oder wahrgenommenen sexuellen Orientierung nachher angegriffen. Aktivist der Minderheiten David Kato, der in dem Artikel und einem Mit-Plattiff in der Klage gegen das Papier verübt wurde, wurde anschließend von einem Eindringling zu Hause ermordet und ein internationaler Ausbruch entstand. 1998 hat The Onion die Idee der "homosexuellen Rekrutierung" in einem Artikel mit dem Titel ""98 Homosexual-Recruitment Drive Nearing Goal" unterschieden, der sagte: "Spokespersonen für die National Gay & Lesbian Recruitment Task Force kündigte am Montag an, dass mehr als 288.000 Straights seit dem 1. Januar 1998 in Homosexualität umgewandelt wurden und die Gruppe gut auf Tempo setzte, um ihr Ziel von 350.000 Conversions zu erreichen." Laut Mimi Marinucci würden die meisten amerikanischen Erwachsenen, die Homosexuelle Rechte unterstützen, die Geschichte als Satire aufgrund unrealistischer Details erkennen. Die Westboro Baptist Kirche ging entlang der Geschichte als Tatsache, indem sie es als Beweis für eine schwulen Verschwörung. LGBT-Verschwörung Homintern 1937 bezeichnete sich der englische Homosexuell-Klassiker Sir Maurice Bowra als Teil der Homintern". Es gibt jedoch konkurrierende Ansprüche darüber, wer den Begriff geprägt hat – darunter Jocelyn Brooke, Harold Norse und W. H. Auden. Ein Start auf die Komintern (Communist International) soll die Idee einer globalen homosexuellen Gemeinschaft vermitteln. Auden nutzte den Begriff in der Partisan Review im Jahr 1950, um seine Bewertung eines Buches über Oscar Wilde: "Ein Playboy der westlichen Welt: St. Oscar, der Homintern Martyr." "Homintern wurde auch von amerikanischem Senator Joe McCarthy während der McCarthyist Angst in den 1950er Jahren verwendet, die es verwendet, um zu behaupten, dass die Verwaltungen von Franklin D. Roosevelt und Harry S. Truman aufgesetzt wurden. Es wurde versucht, den Kommunismus und die Homosexualität zu verbinden, mit der Hommintern ein Spiel auf dem Wort Komintern (der kurze Name der Kommunistischen Internationale). Aber das Wort wurde auch ironisch von denen für Homosexuelle Rechte verwendet. Homintern erschien auch in einer Reihe von Massenzirkulation Zeitschrift Artikel in den 1960er Jahren - wie Ramparts, die 1966 einen Artikel von Gene Marine über die Homintern veröffentlicht. Es wurde auch häufig in der konservativen Zeitschrift National Review verwendet. William F. Buckley, Jr. würde von den Machinationen der Homintern auf seiner TV-Gesprächsshow Firing Line warnen – Füttern der konservativen Überzeugung, dass die Homintern bewusst die Kultur manipulierte, um Homosexualität durch die Förderung von Campprogrammen wie der beliebten Fernsehserie Batman zu fördern. Solche Magazinartikel wurden oft mit dem Farbklaven illustriert und die Homintern wurde manchmal als "die Lavendelverschwörung" bezeichnet. Anschließend wurde behauptet, dass es ein geheimes weltweites Netzwerk von schwulen Kunstgalerie-Besitzern, Ballett-Direktoren, Filmproduzenten, Plattenlabel-Exekutiven und Fotografen gab, die hinter den Kulissen feststellten, wer erfolgreiche Künstler, Tänzer, Schauspieler und Modelle werden würde. Der Historiker Michael S. Sherry hat den Begriff Hominterm Diskurs "für das untidy Bündel von Ideen und Anschuldigungen über die schwule kreative Gegenwart" verwendet. Schwindel Der Begriff Gaystapo (Französisch: Gestapette) wurde in Frankreich in den 1940er Jahren von dem politischen Satir Jean Galtier-Boissière für den Vichy-Bildungsminister Abel Bonnard geprägt.Es wurde anschließend von National Front Leader Jean-Marie Le Pen an Florian Philippot angewendet, den er beschuldigte, ein schlechter Einfluss auf Marine Le Pen zu sein. Homosexual und Gay mafiaDer englische Kritiker Kenneth Tynan schrieb an A.C Spectorsky (Herausgeber von Playboy) im Jahr 1967 einen Artikel über die "Homosexual Mafia" in den Künsten. Spectorsky lehnte ab, obwohl er sagte, dass "Kulturhunde zahlen Hommage an Faggotismo, wie sie nie zuvor getan haben". Playboy würde anschließend ein Panel zu schwulen Themen im April 1971 laufen. "Gay Mafia" wurde in den 1980er und 1990er Jahren in den US-Medien weit verbreitet, wie die amerikanische Tageszeitung The New York Post. Der Begriff wurde auch von der britischen Boulevard The Sun im Jahr 1998 als Reaktion auf das, was er behauptete, die sündhafte Dominanz von Homosexuellen im Parteikabinett verwendet. Lavender mafia Während der Begriff "Lavender Mafia" gelegentlich verwendet wurde, um informelle Netzwerke von schwulen Führungskräften in der US-Unterhaltungsindustrie zu verweisen, allgemeiner bezieht es sich auf die Kirchenpolitik. Zum Beispiel eine Fraktion innerhalb der Führung und Klerus der römisch-katholischen Kirche, die angeblich die Annahme der Homosexualität innerhalb der Kirche und ihrer Lehren befürwortet. Politischer Einfluss Der Begriff "homo-Lobby" oder "gay-Lobby" wird oft von Gegnern der LGBT-Rechte in Europa verwendet. Zum Beispiel führt die schwedische Neo-Nazi-Partei Nordic Resistance Movement eine "Crush the homo Lobby" Kampagne. Laut der deutschen Zeitung Der Tagesspiegel könnte die Befürwortung der LGBT-Rechte genau als Lobbying bezeichnet werden, aber der Begriff Schwulen-Lobby '(Ganglobby) ist beleidigend, weil es verwendet wird, um eine mächtige Verschwörung vorzuschlagen, die eigentlich nicht existiert. Kirche Im Jahr 2013 sprach Papst Franziskus über eine "geile Lobby" im Vatikan und versprach, zu sehen, was getan werden könnte. Im Juli 2013, Francis ging weiter, um eine Unterscheidung zwischen dem Problem der Lobbying und der sexuellen Orientierung der Menschen: "Wenn eine Person schwul ist und Gott sucht und guten Willen hat, wer bin ich zu richten?""Das Problem," sagte er, "ist nicht diese Orientierung. Wir müssen Brüder sein. Das Problem ist die Lobbyierung dieser Orientierung, oder Lobbies von gierigen Menschen, politischen Lobbies, masonic lobbies, so viele Wibbies. Das ist das schlimmere Problem." LGBT als Ideologie Im Jahr 2013 veröffentlichte Alex Aradanas einige Artikel auf der rechten Website American Thinker, die "LGBT-Ideologie" diskutierte, zum Beispiel "zu bestätigen LGBT-Ideologie ist Missbrauch zu unterstützen". Der italienische katholische Philosoph Roberto Marchesini nutzte auch den Satz in einem Artikel 2015, der es mit dem früheren Konzept der "Gender-Ideologie" gleichsetzte. In seinem Artikel definiert er weder "LGBT-Ideologie" noch "Gender-Ideologie". 2017 attackierten mehrere konservative islamische Politiker in Malaysia und Indonesien die "LGBT-Ideologie". Während einer Predigt am 1. August 2019 nannte Erzbischof Marek Jędraszewski "LGBT-Ideologie" eine "Regenbogenplage" und verglichen sie mit der "Red Plague" des Kommunismus. Anschließend kommentierte der tschechische Kardinal Dominik Duka auch auf "LGBT-Ideologie". Weil die tschechische Gesellschaft säkular ist und die katholische Kirche wenig Einfluss auf die tschechische Politik hat, hatten seine Kommentare wenig Auswirkungen. Im September 2019 erklärte Stanley Bill, Dozent an der Universität Cambridge, die Polen studierte, "Besorgung über "LGBT-Ideologie" ist in Polen fast offiziell geworden, mit oft bösen Insinuationen von Mitgliedern der Regierung und öffentlichen Medien jetzt die Norm". Im Juni 2020 lenkte der polnische Präsident Andrzej Duda internationale Aufmerksamkeit, als er LGBT eine Ideologie und eine Form von Neo-Bolshevism nannte." Die Vertragspartei MP Jacek Żalek erklärte in einem Interview, dass die LGBT-Gemeinschaft "keine Menschen" und "es ist eine Ideologie", die dazu führte, dass der Journalist Katarzyna Kolenda-Zaleska ihn bat, das Studio zu verlassen; die Reihe verursachte Kontroversen. Am nächsten Tag sagte Duda bei einer Rallye in Schlesien: "Sie versuchen uns zu überzeugen, dass [LGBT] Menschen sind, aber es ist nur eine Ideologie. " Er versprach, "die Verbreitung der LGBT-Ideologie in öffentlichen Institutionen zu verbieten", einschließlich Schulen, ähnlich dem russischen schwulen Propagandagesetz. Am selben Tag sagte PiS MP Przemysław Czarnek auf einer TVP Info Talkshow, in Bezug auf ein Foto einer nackten Person in einer Homosexuellen Bar, "Wir verteidigen uns gegen LGBT-Ideologie und hören auf, diese Idiozen über Menschenrechte oder Gleichheit zu hören. Diese Menschen sind nicht gleich normalen Menschen. "Im Juli 2020 kündigte die Europäische Union an, dass sie sechs polnische Städte, die sich "LGBT-freie Zonen" erklärt haben, nicht finanzieren wird, nachdem fast 100 lokale Regierungen, ein Drittel des polnischen Territoriums, sich "frei von der LGBT-Ideologie erklärt haben. " Am 1. August 2020 hat der Warschauer Aufstandsjubiläum Robert Winnicki LGBT mit der kommunistischen und Nazi-Ideologie verglichen. Er sagte: "Jede Pest geht irgendwann vorbei. Die deutsche Pest verging, die für sechs Jahre Polen raubte, die rote Pest verging, die Regenbogenplage wird auch passieren. " Im August 2020 kündigte der Justizminister Zbigniew Ziobro ein neues Programm für "Verbrechen im Zusammenhang mit der Verletzung der Gewissensfreiheit unter dem Einfluss der LGBT-Ideologie" an. Von einem Regierungsfonds, der Opfer von Verbrechen helfen soll, wurde 613.698 PLN an eine Stiftung zur Bekämpfung der angeblichen Verbrechen der "LGBT-Ideologie" vergeben. Das Projekt untersucht unter anderem eine vermeintliche Verbindung zwischen LGBT-Ideologie und der Frankfurter Schule. Am 16. August "Stop LGBT aggression" Rallye in diesem Jahr, Krzysztof Bosak sagte, dass sogar irreligiöse Menschen gehören zu den Gegnern der "LGBT-Ideologie", weil es "kontinuierlich zu gemeinsamen Sinn und rationalem Denken". Er sagte auch, dass die LGBT-Gemeinschaft "eine geringere Form des sozialen Lebens" sei. Kritik Laut Krakow Post, einer polnischen Zeitung, "LGBT ist keine Ideologie... Der Begriff "LGBT-Ideologie" macht so viel Sinn wie "Rotkopf-Ideologie" oder "linke Ideologie". Während die Unterstützung vieler LGBT-Leute und ihrer Verbündeten die LGBT-Rechte verbesserten, haben sie unterschiedliche politische Ansichten. "Angriffe auf "LGBT-Ideologie", die oft auf übertriebene, verzerrte oder erfinderische Ansprüche angewiesen sind, führen zur Marginalisierung und Demonisierung solcher Menschen. " Zentral-Rechts-Präsidentschaftskandidat Szymon Hołownia, der Katholisch praktiziert, sagte: "Es gibt nicht so etwas wie LGBT-Ideologie, es gibt [LGBT] Menschen". Er sagte, dass Anti-LGBT-Rhetorik von Politikern verletzliche Menschen zum Selbstmord führen könnte. Im Protest gegen die Kommentare des Präsidenten und Żalek haben die LGBT-Leute in verschiedenen Städten und Städten in Polen Pickets abgehalten, gegen die Idee, dass LGBT eine Ideologie ist. Aktivisten schufen auch einen Film, "Ludzie, nie ideologia" (People, nicht ideology) zeigten die Familien der LGBT-Leute. Ein Artikel in OKO.press verglichen die Anti-LGBT-Kampagne mit der antizionistischen Kampagne von 1968: Während der antizionistischen Kampagne sagten die Menschen, dass sie den Zionismus als Ideologie anvisieren, aber die Juden als Menschen anvisieren. Viele Juden wurden 1968 aus dem Land herausgedrängt, und die LGBT-Leute wandten sich 2020 aus Polen. Nach Angaben des polnischen Historikers Adam Leszczyński ist "LGBT-Ideologie" eine Tasche, in die der rechte Flügel gesellschaftliche Veränderungen schmeißt, die ihm nicht entsprechen (z.B. Forderung nach gleichen Rechten für gleichgeschlechtliche Paare, die in vielen Ländern umgesetzt wurden, von den Vereinigten Staaten nach Südafrika). In der Sprache der rechten Propaganda. "LGBT-Ideologie" dient der Entmenschlichung von Minderheiten und schafft einen Feind - und damit politische Unterstützung für das Recht, das sich als einzige Verteidiger der traditionellen Familie, Religion und sozialen Ordnung darstellt. " Ideologie passt auch die rechte Wahrnehmung der Welt in Bezug auf eine Verschwörung - Ideologie wird gefördert, jemand verbreitet sie, jemand ist "hinter ihm" (z.B.George Soros, ein jüdisch-amerikanischer Financier, der unter anderem LGBT-Organisationen unterstützt). Konflikt mit nationaler Identität oder Souveränität Im Jahre 1969 verließ die griechische Junta den Europarat, nachdem sie gegen die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt war, und erklärte, dass die Europäische Menschenrechtskommission "eine Verschwörung von Homosexuellen und Kommunisten gegen hellenische Werte" sei. Dieser von den Regierungen Ungarns und Polens geförderte Diskurs behauptet, dass die LGBT-Rechtsbewegungen von ausländischen Kräften (wie der Europäischen Union) kontrolliert werden und eine Bedrohung für die nationale Unabhängigkeit und die westliche Zivilisation darstellen. Anti-Regierungsproteste in Russland und Euromaidan wurden auch von der russischen Regierung als die Arbeit einer LGBT-Verschwörung dargestellt. Auch wenn Russland sich als ein europäisches Land betrachtet, sind seine Werte ganz anders als die Werte innerhalb der Europäischen Union. Genauer gesagt, Russland versuchte, gegen die gemeinsamen europäischen Werte zu protestieren, um die LGBT-Rechte zu unterstützen, aber anstatt sich über diese Werte zu beschweren, hat Russland nun entschieden, ihre eigenen Werte offen auszudrücken, die völlig gegen jede Unterstützung der LGBT-Rechte sind. Dehumanization Dehumanization ist ein häufiges Merkmal der anti-LGBT-Rhetorik, die die Form des Vergleichens von LGBT-Leute mit Tieren oder Gleichsetzen homosexueller Beziehungen mit Bestialität. Die Forderung nach Gewalt Anti-LGBT-Rhetorik beinhaltet auch Forderungen nach Gewalt gegen LGBT-Leute und Vorschläge, die sie töten oder sterben sollten, wie z.B. in Zypern, Iran, Russland, den Vereinigten Staaten, Malawi oder Uganda. In Serbien, Mitglieder von Obraz chanted "Death to faggots" (Serbisch: Смрт педерима) und poster mit dem Hinweis "wir warten auf Sie" (Serbisch: чекамо вас) neben einem Bild eines Baseballschlägers. 2012 wurde die Organisation durch den Extremismus vom Verfassungsgericht Serbiens verboten. Antitransgender Themen Misgendering Misgendering ist der Akt der Kennzeichnung anderer mit einem Geschlecht, das nicht ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Misgendering kann bewusst oder versehentlich sein. Es handelt sich normalerweise um eine Person, die Pronomen benutzt, um jemanden zu beschreiben, der nicht die ist, die sie verwenden, eine Person Ma'am oder Sir im Widerspruch zur Geschlechtsidentität der Person anruft, und einen Vor-Übergangsnamen für jemanden anstelle einer Post-Übergangs-Eins (Entschuldigung) verwendet. Täuschung und Maskerade Einige Begriffe oft als Anti-Trans betrachtet werden, wie Shemale, Falle, und ladyboy werden wahrgenommen, um den Glauben trans Frauen zu fördern sind Männer masquerading als Frauen. Das Konzept einer Person, deren Geschlechtsidentität von ihrem zugewiesenen Geburtssssex abweicht, wurde oft zu Witzen verdreht, wie abstoßend eine solche Person sein muss. Badezimmer Raupen Als Reaktion auf einen wachsenden Schub für Antidiskriminierungsrechnungen in Bezug auf öffentliche Toiletten, Former Arkansas Gov. Mike Huckabee hat diese Nachricht an ein National Religious Broadcasters Convention in seinem 2016 Gebot für die Präsidentschaft geliefert: Ich wünschte, jemand sagte mir, als ich in der High School war, hätte ich mich wie eine Frau fühlen können, als es an der Zeit war, Duschen in PE zu nehmen. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich meine weibliche Seite gefunden hätte und sagte: "Coach, ich glaube, ich würde lieber mit den Mädchen heute duschen." Huckabees Witz veranlasste Rückschläge von LGBT-Führern, darunter Rebecca Issacs, der Exekutivdirektor der Equality Federation, der in einer E-Mail an The Huffington Post sagte: "Jeder muss den Toilettenraum nutzen und jeder kümmert sich um Sicherheit und Privatsphäre. Trotz der jüngsten Fortschritte bei der Sichtbarkeit stehen die transgenderen Menschen weiterhin vor außerordentlich hohen Diskriminierungs- und Gewaltraten. "Im Jahr 2015 veröffentlichte die konservative Gruppe Campaign für Houston eine Werbung für Houston Proposition 1, eine Antidiskriminierungsrechnung, die die Rechte der transgender Völker schützen würde, um Bäder zu verwenden, die mit ihrer Geschlechtsidentität in Einklang stehen. Das Video, das den sexuellen Angriff eines jungen Mädchens impliziert, wurde von J. Brian Lowder, einem Associate Editor für Slate und Autor für seinen LGBTQ-Bereich als "Definition der Transphobie" bezeichnet. Im Feminismus Einige Positionen innerhalb der feministischen Theorie haben denialistischen Rhetorik als transphob betrachtet verwendet. Diejenigen, die diese Positionen halten, sind als transexclusionäre radikale Feministen oder kurz TERF bekannt. Dieser Begriff wurde 2008 von dem feministischen Blogger Viv Smythe als wertneutraler Deskriptor von Feministen geprägt, die in den Denialismus eingreifen. 1979 veröffentlichte der amerikanische radikale Feminist Janice Raymond Das Transsexuelle Reich: Die Entstehung der She-Male. Darin schrieb sie: "Alle Transsexuellen vergewaltigen Frauenkörper, indem sie die echte weibliche Form zu einem Artefakt reduzieren und diesen Körper für sich selbst aneignen. " Eine gemeinsame Position im radikalen Feminismus behauptet, dass trans-Frauen keine Frauen im buchstäblichen Sinne sind und nicht nur Frauen sein sollten. Einige Zweitwellen-Feministen empfinden trans-Männer bzw. Frauen als Verräter und Infiltatoren zur Frauenschaft. In einem Artikel von 1997 schrieb die britische lesbische Feministin Sheila Jeffreys, dass der Terrorismus als Verletzung der Menschenrechte angesehen werden sollte. " Jeffreys argumentierte auch, dass trans-Frauen durch den Übergang medizinisch und sozial "eine konservative Fantasie dessen konstruieren, was Frauen sein sollten. Sie erfinden eine Essenz der Frau, die tief beleidigend und restriktiv ist." In den späten 2010er Jahren entwickelte sich diese Rhetorik in den Anspruch, dass Transgender-Frauen sich auf cisgender Lesben zwingen, indem sie Anschuldigungen von Transphobie als Gilt-Trip verwenden. EffekteNach einer Studie, "homophobe Epithets fördern Entmenschlichung und Vermeidung von Homosexuellen, in einer Weise, dass andere Beleidigungen oder Etiketten nicht. " Eine weitere Studie fand heraus, dass Homophobie "Ergebnisse in erheblichen gesundheitlichen und sozialen Auswirkungen". Legalität und Zensur Hate Rede gegen LGBT-Leute oder Anstiftung gegen sie, ist in einigen Ländern kriminalisiert. Siehe auch Hinweise Referenzen =Weitere Lesung =Andrzej Stanisław Kostka Załuski (2. Dezember 1695 – 16. Dezember 1758) war ein Priester (Bischof) in der Polnisch-Lithuanischen Commonwealth. In seiner religiösen Laufbahn hielt er die Posten von Abt und später Bischof von Płock (ab 1723), Bischof von Łuck (1736), Bischof von Chełmno (1739) und Bischof von Krakau (1746). Er war Unterstützer der Jesuiten in Polen. Als Mitglied der polnischen Adel (szlachta) des Junosza Wappens hielt er auch die Position des Großen Kronkanzlers von 1735 bis 1746. Als Politiker engagierte er sich in der Bewegung, die das fehlgeschlagene politische System des Commonwealth reformieren wollte. Er studierte in Danzig und Rom. Załuski war ein entsprechendes Mitglied der Societas eruditorum incognitorum in terris Austriacis, der ersten gelernten Gesellschaft in Habsuburg Österreich. Er ist vielleicht der bekannteste Mitbegründer (zusammen mit seinem Bruder Józef Andrzej Załuski, Bischof von Kiew) der Załuski-Bibliothek, einer der größten Sammlungen aus dem 18. Jahrhundert der Bücher der Welt. Er sponserte auch das Seminar in Pułtusk. Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen Referenzen Piotr Nitecki, Biskupi Kościoła w Polsce w latach 965–1999 (Kirche Bischöfe in Polen von 965–1999,) Instytut Wydawniczy Pax, Warszawa 2000A bariatric Ambulanz ist ein ambulantes Fahrzeug modifiziert, um die schwer besessene zu tragen. Sie haben extra breites Interieur und tragen "bariatric stretchers" und spezialisierte Hebevorrichtung, die sehr große Patienten tragen kann. Sie sind aufgrund der zunehmenden Vorherrschaft der Adipositas in der allgemeinen Bevölkerung erforderlich. Derzeit gibt es keine standardisierte Gewichtskapazität für bariatrische Ambulanzen, und die Anforderungen können in den Populationen je nach epidemiologischer Nachfrage variieren. Sie sind jedoch typischerweise ausgelegt, Gewichte zwischen 350 kg (771.6 lbs) und bis zu mindestens 450 kg (992 lbs) zu tragen. Siehe auch Bariatric Medicine Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bariatric Ambulanz bei Wikimedia Commons