Die purpurne Wirtschaft ist ein Teil der Wirtschaft, die durch die Förderung des kulturellen Potenzials von Waren und Dienstleistungen zur nachhaltigen Entwicklung beiträgt. „ Die lila Wirtschaft bezieht sich auf die Berücksichtigung kultureller Aspekte in der Wirtschaft. Sie bezeichnet eine Wirtschaft, die sich der menschlichen Vielfalt in der Globalisierung anpasst und die auf die kulturelle Dimension setzt, um Gütern und Dienstleistungen Wert zu geben.“ Gebietswirtschaft Der Internationale Aufruf vom 7. Juni 2020, unterzeichnet von Architekten, Köchen, Nobelpreisträgern in Wirtschaftswissenschaften und Führern internationaler Organisationen, definiert die purpurne Wirtschaft als eine Form der territorialen Ökonomie, in der „Territorien, die die verschiedenen Aspekte ihrer ursprünglichen Identitäten erfolgreich bewahren und fördern, einen echten Wettbewerbsvorteil genießen. Diese kulturelle Revitalisierung der lokalen Umgebung bedeutet jedoch nicht ein Desinteresse in entfernteren Gesellschaften. [Der] Appetit auf andere Kulturen und [die] müssen sie besser verstehen, kann nicht helfen, sondern erweitern in der Welt von morgen.“ Aus dieser Perspektive ist die purpurne Wirtschaft universell von der Natur: „Alle Gebiete, einschließlich derjenigen, die weniger wirtschaftlich und technologisch gut ausgestattet sind, haben eine kulturelle Botschaft zu teilen. Es geht darum, jedem die Chance zu geben, zu zeigen, was sie einzigartig macht, in einer Welt, in der Homogenisierung ein Zeichen der Devitalisierung ist.“ Überraschen in der Kultur Der Kontext der purpurnen Wirtschaft ist die wachsende Bedeutung der Kultur in der zeitgenössischen Gesellschaft. Zu diesen Faktoren gehören insbesondere eine globale wirtschaftliche und politische Neuregelung zugunsten der Schwellenländer, eine Rückkehr in die lokalen Umgebungen (damals als Zentren für Stabilität wahrgenommen), neue Formen von Forderungen (nach dem Zusammenbruch der großen Ideologien), wachsende soziale Nachfrage nach Qualität auf der Grundlage von kulturellen Konsummustern (die Hand in Hand gehen mit der Logik der Popularisierung, Individualisierung und längerer Erwartung von Lebensentwürfen), innovative Ansätze (die Anwendungsbereich Die purpurne Wirtschaft ist multidisziplinär, indem sie alle Waren und Dienstleistungen bereichert, indem sie auf die kulturelle Dimension in jedem Sektor Kapitalisierung. Die sensorische, experimentelle Wirtschaft ist eine Anwendung davon. Sie unterscheidet sich von der sektorbasierten Kulturwirtschaft. Im Juni 2013 wurden die Schlussfolgerungen einer ersten interinstitutionellen Arbeitsgruppe zur purpurnen Wirtschaft aus Experten der UNESCO, der OECD, der Internationalen Organisation der Francophonie, der französischen Ministerien, verschiedener Unternehmen und der Zivilgesellschaft gezogen. Dieses Dokument unterstreicht die Auswirkungen des Phänomens der Kulturalisierung, das sich jetzt auf die gesamte Wirtschaft auswirkt, mit Folgen für Beschäftigung und Ausbildung. Der Bericht unterscheidet zwischen purpurnen Arbeitsplätzen und lindernden Berufen: die ehemaligen sind direkt mit dem kulturellen Umfeld verbunden durch ihren Zweck (wie Stadtplaner und Entwickler), während diese lediglich unter der Wirkung der Kulturalisierung (wie Positionen in den Humanressourcen oder in Marketing und Kommunikation) zu transformieren sind. Ein weiteres im Juni 2017 veröffentlichtes Referenzdokument erwähnte verschiedene Aspekte des menschlichen Umfelds, in dem die Ökonomie kulturelle Vorteile bringen kann: Architektur, Kunst, Farben, Genuss, Ethik, Erbe, Phantasie, Lernen, soziale Fähigkeiten, Singularität, etc. Ursprung Der Begriff erschien 2011, in Frankreich, in einem Manifest auf Le Monde.fr. Zu den Unterzeichnern gehörten die Vorstandsmitglieder des Vereins Diversum, der unter der Schirmherrschaft der UNESCO, des Europäischen Parlaments und der Europäischen Kommission das erste Internationale Forum für Purple Economy organisierte. Anbindung an nachhaltige Entwicklung Die purpurne Wirtschaft betont die Präsenz von Äußerlichkeiten: das kulturelle Umfeld, aus dem die Agenten ziehen und auf dem sie im Gegenzug ihre eigenen Fußabdrücke verlassen, ist ein gemeinsames Gut. Dadurch sieht die lila Wirtschaft Kultur als eine Achse für eine nachhaltige Entwicklung. Tatsächlich ist Kultur seit Anfang ein ganzer Teil der Nachhaltigkeit. Die soziale Verantwortung der Unternehmen kann sogar gesagt werden, dass sie sich aus dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte der Vereinten Nationen im Jahr 1966 ergeben hat. Diese Frage ist nur eine der unterschiedlichen Bestandteile einer nachhaltigen Entwicklung, neben den Bedenken im Zusammenhang mit der natürlichen Umwelt (Grüne Wirtschaft) und dem sozialen Umfeld (Sozialwirtschaft). Die komplementäre Natur dieser Aspekte der nachhaltigen Wirtschaft wurde in einem Aufruf von Le Monde Économie im Jahr 2015 bestätigt, der bis zur 21. Konferenz der Vereinten Nationen über den Klimawandel führte. Siehe auch Alter-globalisation Kognitiv-kulturelle Wirtschaft Kulturelle Vielfalt Kultureller Footprint Globalisierung WissenswirtschaftNachhaltige Entwicklung == Noten und Referenzen ==