United Airlines Flug 175 war ein inländischer Passagierflug, der im Rahmen der Angriffe vom 11. September 2001 von fünf al-Qaida-Terroristen entführt wurde. In Boston, Massachusetts, Los Angeles International Airport, in Los Angeles, Kalifornien, war der vorgesehene Flugplan von Logan International Airport. Das Boeing 767-200 Flugzeug wurde absichtlich in den Südturm des World Trade Center in New York City gestürzt, das alle 65 Personen ein Bord und eine unbegründete Zahl in der Folgenzone des Gebäudes tötete. Etwa dreißig Minuten in den Flug, die Entführer verletzerten den Cockpit und überfahren den Kapitän und den ersten Offizier, wodurch Bleiführer und ausgebildeter Pilot Marwan al-Shehhi die Kontrollen übernehmen können. Anders als Flug 11, deren Transponder abgeschaltet wurde, war der Transponder von Flug 175 auf dem Radar des New York Center sichtbar, der die Abweichung von seinem zugewiesenen Flugweg für vier Minuten vor dem Fluglotsen am 08:51 EDT dargestellt hat. Danach haben sie mehrere erfolglose Versuche unternommen, den Cockpit zu kontaktieren. Mehrere Fluggäste und Besatzungsmitglieder haben Telefonanrufe an Familienmitglieder gerichtet und Informationen über die von Fahrgästen und Besatzungen erlittenen Entführer und Opfer übertragen. Das Flugzeug wurde am 09:03 in den Turm 2 (Südturm) des Welthandelszentrums gestürzt. Flug 175 Entführung wurde mit dem von American Airlines Flug 11 koordiniert, der die oberen Fußböden des Turms One (der Nordturm) 17 Minuten früher erreichte. Der Absturz von Flug 175 in den Südturm war die einzige Auswirkung, die Televised live auf der ganzen Welt hat. Nach dem Sturz und anschließendem Feuer kam der Südturm zu 56 Minuten später am 09:59, was zu hunderten zusätzlichen Unfällen führte. Während der Erholungsbemühungen auf der World Trade Center-Website bleiben die von einigen Opfern des Fluges 175 erfassten und identifizierten Arbeitnehmer, aber viele andere Körperfragmente konnten nicht ermittelt werden. Hintergrund Angriffe Im Rahmen der Angriffe vom 11. September wurde der Flug entführt. Das Team wurde von dem al-Qaida-Chef Osama bin Laden, der ebenfalls finanzielle und logistische Unterstützung leistete, montiert und von Khalid Scheich Mohammed geleitet, der das Grundstück entworfen hat. Bin Laden und Mohammed, zusammen mit den Entführern, wurden durch die anti-US-Bewertung motiviert. Die Angriffe wurden Ende 1998 oder Anfang 1999 von bin Laden aufgenommen. Das World Trade Center wurde als eines der Ziele gewählt, da es ein prominentes amerikanisches Symbol ist, das wirtschaftliche Prowesss repräsentiert. Entführer Marwan al-hhi, ursprünglich aus den Vereinigten Arabischen Emiraten mit Stint in Hamburg, Deutschland als Studenten, wurde das Team von Entführern auf United Airlines Flug 175 geleitet. Januar 2001 hatten die Pilotenführer ihre Ausbildung abgeschlossen; Shehhi erhielt eine kommerzielle Pilotlizenz während der Ausbildung in Süd-Süd-Süd-Stadt sowie US-Flug 11 Entführer Mohamed Atta und Flug 93 Entführer Ziad Jarrah. Fayez Banihammad, auch aus den VAE, und drei Saudi-Arabiens: Geschwister Hamza al-Ghamdi und Ahmed al-Ghamdi sowie Mohand al-Shehri. In Kabul, Afghanistan, wo sie über Waffen und Sprengstoffe erfahren, wurden die Entführer in einem al-Qaida-Lager ausgebildet, in dem sie über "Westliche Kultur und Reisen" erfahren. Danach gingen sie nach Kuala Lumpur, Malaysia für Übungen in der Flughafensicherheit und -überwachung. Teil der Ausbildung in Malaysia umfasste Bordflüge, die von US-Fluggesellschaften betrieben werden, damit sie Sicherheitsvorkehrungen, Flugbesatzungen rund um die Kabinen und den Zeitplan der Kabinendienste beobachten können. Marwan al-Shehhi kaufte vor den Angriffen zwei vierZoll-Ketten Messer von einer Sportbehörde in Boynton Beach, Florida, während Banihammad ein zwei-teiliges Set mit einem Wal-Mart gekauft hat und Hamza al-Ghamdi ein Lederman-Wellen-Tool gekauft hat. Die Entführer kamen zwischen 7 und 9 September in Boston. Flug Der Flug wurde im Februar 1983 von einer Boeing 767-200 betrieben, die Registrierungsnummer N612UA, mit einer Kapazität von 168 Fluggästen (10 in der ersten Klasse, 32 in der Unternehmensklasse und 126 in der Economy Klasse). Am Tag der Anschläge führte der Flug nur 56 Fluggäste und 9 Besatzungen, die einen 33-prozentigen Lastfaktor darstellen – deutlich unter dem durchschnittlichen Lastfaktor von 49 Prozent in den drei Monaten vor September 11. Die neun Besatzungsmitglieder waren Kapitän Victor Saracini (51), Erster Offizier Michael Horrocks (38), Ringer Kathryn Laborie und Flugbegleiter Robert Fangman, Amy Jarret, Amy King, Alfred Marchand, Michael Tarrou und Alicianio. Boarding Hamza al-Ghamdi und Ahmed al-Ghamdi überprüften ihr Hotel und riefen ein Taxi auf, um sie an den Flughafen Logan International in Boston, Massachusetts zu nehmen. Sie kamen an der United Airlines gegen Terminal C um 06:20 Ostzeit und Ahmed al-Ghamdi in zwei Säcken. Beide Entführer gaben an, dass sie Tickets kaufen wollten, obwohl sie bereits Papierkarten hatten, die etwa 2 Wochen vor den Angriffen gekauft wurden. Sie hatten Schwierigkeiten, die Standardsicherheitsfragen zu beantworten, so dass die Gegenpartei die Fragen sehr langsam wiederholte, bis sie mit ihren Antworten zufrieden waren. Hijacker Pilot Marwan al-Shehhi wurde am 06:45 Uhr in einem einzigen Beutel geprüft und die anderen verbleibenden Entführer, Fayez Banihammad und Mohand al-Shehri, überprüft am 06:53; Banihammad kontrollierte zwei Säcke. Keine der Flug 175 Entführer wurden für eine zusätzliche Prüfung durch das computergestützte Flugsicherungssystem (CAPPS) ausgewählt. Shehhi und die anderen Entführer haben Flug 175 zwischen 07:23 und 07:28 geführt. Banihammad zuerst in der ersten Klasse 2A, während Mohand al-Shehri im Sitz 2B lag. At 07:27, Shehhi und Ahmed al-Ghamdi wurden in den Sitzen der Unternehmensklasse 6C und 9D untergebracht. 1 Minute später hielt Hamza al-Ghamdi in 9C fest. Für Los Angeles wurde der Flug mit einem Flug von 6,2 EUR pro Flugzeug ablaufen. Fünfzig Fluggäste und die fünf Entführer hielten die 767 über Terminal C's Gate 19. Das Flugzeug wurde am 07:58 zurückgelegt und am 08:14 von der Startstraße 9, ungefähr die gleiche Zeit wurde der Flug 11 entführt. Durch 08:33 erreichten die Flugzeuge die Fahrthöhe von 31.000 Fuß, was der Punkt, an dem der Kabinendienst normalerweise beginnt. At 08:37 Fluglotsen baten die Piloten von Flug 175, ob sie American Airlines Flug 11 sehen könnten. Die Besatzung reagierte darauf, dass der Flug 11 auf 29.000 Fuß lag, und die Fluglotsen beauftragte Flug 175, sich zu drehen und zu vermeiden. Die Piloten erklärten, dass sie eine verdächtige Übertragung vom Flug 11 bei der Ausbuchung gehört hatten. "Wir wie jemand, der die mic innehat und sagte: "Alles, bleiben in Ihren Sitzen", berichtete die Flugbesatzung. Dies war die letzte Übertragung von Flug 175. Hiturning Flight 175 wurde zwischen 08:42 und 08:46 entführt, während der Flug 11 nur Minuten von der Auseinandersetzung mit dem Nordturm entfernt war. Man ist davon überzeugt, dass die Entführer Banihammad und Al-Shehri fürklüssig in das Cockpit eingereist sind und die Piloten angegriffen haben, während die al-Ghamdis Fluggäste und Besatzung zum Diebstahl der Kabinen und der Shehhi die Kontrollen übernahmen. Messer wurden verwendet, um die Flugbesatzung zu begründen und beide Piloten zu töten. Jeder Fluggast berichtete auch während eines Telefongesprächs über die Verwendung von Makrele- und Bombenbedrohungen. Erster operativer Nachweis, dass etwas auf dem Flug 175 an 08:47 angestiegen war, wenn das Transpondersignal des Flugzeugs zweimal innerhalb einer Minute geändert wurde und das Flugzeug von seinem zugewiesenen Kurs abweicht. Jedoch hat der für den Flug Verantwortliche bis zu Minuten später bei 08:51 nicht mitgeteilt. Anders als Flug 11, der seine Transponder abgestellt hatte, könnten Flug 175-Flugdaten weiterhin ordnungsgemäß überwacht werden. Flug 175 änderte sich ebenfalls am 08:51. In den nächsten drei Minuten hat der Verantwortlichen fünf erfolglose Versuche unternommen, Flug 175 zu kontaktieren und andere Flugzeuge in der Nähe von Flug 175 zu bewegen. Naher Osten In dieser Zeit hatte der Flug einen nahezu mittleren Luft-Konflikt mit Delta Air Lines Flug 2315, der von Pittsburgh nach Toronto fliegen, gemeldet, dass das Flugzeug nur 300 Fuß (90 m) fehlte. Bottiglia war auch die erste Person im Kontrollzentrum, um Flug 175 zu verwirklichen. Flug 175 zum Drehen war das Cockpit unverantwortlich; stattdessen beschleunigte sich das Flugzeug und leitete das Delta-Flugzeug. Er riet dann dem Delta-Flugzeug, um evasive Maßnahmen zu ergreifen, und fügte hinzu: Wir haben ein Flugzeug, das wir nicht wissen, was er tut. Maßnahmen überhaupt. " Momenten vor dem Absturz von Flug 175 verhinderte es eine weitere nahe Kollision mit Midwest Express Flight 7, die von Köln nach New York fliegen. At 08:55 eine Aufsichtsbehörde im New York Air Traffic Control Center hat den Operationsmanager des Flug 175 Entführungszentrums unterrichtet. Bottiglia – der sowohl Flug 11 als auch Flug 175 – bemerkte, „Wir könnten hier einen Entwurf haben, zwei davon. " At 08:58, Flug 175 war mehr als New Jersey bei 28,500 Fuß, die Richtung New York City. In den fünf Minuten von ca. 08:58, als Shehhi die letzte Wende nach New York City bis zum Zeitpunkt der Wirkung abgeschlossen hat, war das Flugzeug in einer dauerhaften Stromabnahme, in 5 Minuten 4 Sekunden um mehr als 4 000 Fuß, d. h. im Durchschnitt über 5000 Fuß pro Minute. Bottiglia berichtete, dass er und seine Kollegen "die Höhen lagen, und sie waren am Ende auf 10.000 Fuß pro Minute abnehmend. Das ist absolut unbeschwert für einen kommerziellen Jet. Calls Flight anant Robert Fangman und Fluggäste Peter Hanson und Brian David Schwedeney haben Telefongespräche von GTE-Airphonen auf der Rückseite des Flugzeugs gemacht. Luftphone Aufzeichnungen weisen auch darauf hin, dass Garnet Bailey vier Telefonversuche gegen seine Frau gemacht hat. Fangman hat am 08:52 ein United Airlines-Verwaltungsamt in San Francisco aufgerufen und mit Marc Policastro gesprochen. Fangman berichtete über die Entführung und sagte, dass die Entführer das Flugzeug wahrscheinlich fliegen. Er sagte auch, beide Piloten seien tot, und ein Flugbegleiter war stabbed. Nach einer Minute und 15 Sekunden wurde der Ruf von Fangman getrennt. Policastro hat anschließend versucht, mit dem Cockpit des Flugzeugs Kontakt aufzunehmen, indem es das Flugzeug-Kommunikationssystem (ACARS) nutzt. Er schrieb, "Ich habe von einem gemeldeten Vorfall gehört, ein Bord Ihres Diebstahls [aircraft]. Plz überprüft alle normal. "Wir haben keine Antwort erhalten. David Schweden versuchte, seine Frau, Julie, zu 08:58, aber beendete eine Botschaft, wies ihr Flugzeug zurück. Er rief anschließend seine Eltern zu9.00 Uhr auf und sprach mit seiner Mutter Louise. Schweden hat seine Mutter über die Entführung informiert und erwähnt, dass die Fluggäste den Sturm des Cockpits und die Kontrolle des Flugzeugs erwägen. Schweden sagte, er denke, die Entführer könnten zurückkommen, so dass er schnell aufhalten muss. Er sagte dann, die Entführer seien zurück gekommen und teilte seine Mutter mit, als er sich verwundere. Peter Hanson rief seinen Vater, Lee Hanson, in Easton, Connecticut, auf, ihm die Entführung zu geben. Hanson reiste mit seiner Frau Sue und ihrer 2+1⁄2-jährigen Tochter Christine, dem jüngsten Opfer der Angriffe vom 11. September. Die Familie wurde ursprünglich in der Nummer 19, in den Sitzen C, D und E untergebracht; Peter stellte jedoch den Appell an seinen Vater vom Sitz 30E. Hanson sagte, dass die Entführer das Cockpit beherrschen mussten, ein Flugbegleiter war stabbar gewesen, und dass möglicherweise jemand anders vor dem Flugzeug getötet wurde. Er sagte auch, dass das Flugzeug irrtümlich fliegen werde. Hanson bat seinen Vater, United Airlines zu kontaktieren, aber Lee konnte nicht durchsetzen und stattdessen die Polizei anrufen. Peter Hanson machte einen zweiten Telefonanruf an seinen Vater um 09:00 Uhr Dad.A Stewardes war stabbed. Sie scheinen Messer und Mace zu haben. Sie erklärten, sie haben eine Bombe. Es ist sehr schlecht auf dem Flugzeug. Fluggäste werfen und erkranken. Das Flugzeug macht jerky Bewegungen. Ich glaube nicht, dass der Pilot das Flugzeug führt. Ich denke, wir gehen. Ich glaube, dass sie nach Chicago oder einigen Ort gehen und in ein Gebäude fliegen wollen. Keine Sorge, Dad. Wenn es passiert, ist es sehr schnell. Lassen Sie mich mein Gott .oh mein Gott, bekennen Sie mich. Da der Ruf plötzlich beendet wurde, hörte Hansons Vater eine Frau. Last Wie das Flugzeug in New York City, hätte Shehhi das Feuer und Rauch aus dem Nordturm im Abstand gesehen. Das Flugzeug war in seinen letzten Augenblicken in einer Bank, da das Flugzeug ansonsten den Bau versäumt oder mit einem Flügel abgewrackt hätte. Diejenigen, die auf der linken Seite des Flugzeugs waren, hätten daher auch einen klaren Blick auf die Turme, die mit einem Brennen zusammenarbeiten. Am 09:01, zwei Minuten vor dem Einfluss, da Flug 175 seinen Abstieg in Lower Manhattan fortsetzte, warnte das New Yorker Zentrum eine weitere nahe gelegene Luftverkehrsfazilität, die für Flugzeuge mit geringem Flugzeug verantwortlich war, die in der Lage war, den Weg über New Jersey zu überwachen, und dann über die staatliche Insel und die Oberste New York Bay in ihren letzten Augenblicken. (Flight 175 kam im Südwesten, aber rechts, wurde dann in den Südturm zurückgelegt). 9:03:00, Flug 175 hat die Nase am ersten in die südliche Façade des Südturms des Welthandelszentrums um mehr als 500 Meilen pro Stunde (800 km/h; 220 m/s; 430 Fuß) durch Boden 77 und 85 mit etwa 9 100 USS-Gadälonen (34 000 L; 7 600 imp) von Jet-Brennstoff an Bord gestürzt. Letztendlich war sie am Flug 175 2+1⁄2-Jährige Christine Hanson, und die älteste war 80-Jährige Frau Mary DeAraujo von Long Beach, Kalifornien. Flug 175 griff den Südturm auf, mehrere Medienorganisationen haben bereits den Absturz von Flug 11 abgedeckt, der den Nordturm 17 Minuten früher getroffen hatte. Das Bild des Absturzes von Flug 175 wurde daher auf Video von mehreren Vantage-Points auf Live-Fernseh- und Amateur-Videos gefangen, während etwa hundert Kameras, die Flug 175 in Fotos vor dem Absturz erfasst haben. Videofilme des Absturzes wurden mehrfach in Nachrichtensendungen am Tag der Angriffe und in den folgenden Tagen wieder aufgenommen, bevor die großen Nachrichtennetze Beschränkungen für die Nutzung des Materials vorsehen. Nach dem durch den Turm gesteckten Flugzeug kam ein Teil der Anlande- und Verbrennungsgeräte des Flugzeugs auf der Nordseite des Turms und durch das Dach und zwei der Böden des 45-47 Parkplatzes, zwischen West-TV und Kirche Street, 600 Fuß (180 Meter) nördlich des früheren Welthandelszentrums. Drei Bodenstrahle des oberen Bodens des Gebäudes wurden zerstört, was zu erheblichen strukturellen Schäden führte. Ed Ballinger, der US-Flugvermittler, schickte eine (ACARS)-Nachricht an United 175 am 9:03, rechts nach dem Absturz, "Wie ist die Fahrt. Jeder Versand kann für Sie tun." Kollaps im Gegensatz zum North Tower war zunächst eines der drei Stairwells (A) nach dem Absturz von Flug 175 in den Südturm noch intakt. Dies war, weil das Flugzeug den Turm aus dem Zentrum herausstellte und nicht zentral wie Flug 11 im Nordturm getan hatte. Nur 18 Menschen haben die Folgenzone über die verfügbare Treppenfläche überschritten und den Südturm sicher verlassen, bevor sie zusammengebrochen sind. Nur eine Person auf dem 81sten Boden überlebte -Stanley Praimnath, deren Büro durch den Flügel des Flugzeugs gestrichen wurde. Flug 175 war auf ihn gekommen. Einer der durch sein Amt verwickelten Flügel und Wunden, die wir in einer Tür von rund zwanzig Fuß entfernt von ihm. Keiner, der über dem Schlagpunkt im Nordturm entgangen ist. Manche Menschen über der Folgenzone machten den Weg zum Dach in Hoffnung auf eine Hubschrauberrettung. Zugangstüren zum Dach wurden jedoch verschlossen. In jedem Fall verhinderten dicke Rauch- und Intensivheizungen Rettungshubschrauber aus der Landung. Nach dem Brennen für 56 Minuten kam der Südturm am 09:59. Nachdem der Flugschreiber für Flug 175, wie mit dem Flug 11, nie gefunden wurde, wurde nie gefunden. Manche Trümmer aus dem Flug 175 wurden in der Nähe zurückgewonnen, einschließlich der Anlandegeräte, die neben einem Gebäude auf der Ecke des Westtheaters und des Parkplatzes gefunden wurden, einem Motor, der in der Kirche & Murray Street gefunden wurde, und einem Abschnitt der Verbrennung, die an der Spitze von 5 World Trade Center angelandet wurde. Während des Wiederauffüllungsprozesses wurden kleine Fragmente von einigen Fluggästen auf dem Flug 175 identifiziert, darunter ein sechsZoll- Knochenteil, der Peter Hanson und kleine Knochenfragmente von Lisa Frost. 2008 wurden die restlichen Flug 175 Passagier Alona Avraham mit DNA-Proben ermittelt. In vielen anderen Ländern wurde ein Bordflug 175 nie zurückgefordert. Kurz nach September 11 wurde die Zahl der künftigen Flüge auf derselben Strecke von 175 auf 1525 geändert. Inzwischen hat United Airlines alle Flüge von Boston nach Los Angeles neu eingestellt und umgestellt. United Airlines Flug 1820 betreibt jetzt die Boston-Mexiko-Route, die am 08:05 liegt und von einer Boeing 757-200 betrieben wird. Im Mai 2011 wurde berichtet, dass United die Flugnummern 175 und 93 als Codesharing von Continental reaktiviert hat, die Ankary aus einigen Medien und der Arbeitsunion, die United Piloten vertritt, mobilisieren. United sagte jedoch, die Reaktivierung sei ein Fehler und sagte, die Zahlen seien "unabsichtlich wiederaufgenommen," und würden nicht reaktiviert. April 2013 wurde ein Stück des Inboard-Schlagungsmechanismus von Boeing 767 zwischen zwei Gebäuden am Park Place entdeckt. Namen der Opfer von Flug 175 sind im Nationalen September 11 Gedenk- und Museum zugeschrieben. Die Bundesregierung stellte finanzielle Hilfe in Höhe von mindestens 300.000 $ für die Familien von Opfern bereit, die im Angriff gestorben sind. Einzelpersonen, die Gelder der Regierung akzeptiert haben, mussten ihre Fähigkeit, alle Schäden zu verhängen, verwehren. Mehr als 7 Milliarden $ wurden von dem 11. Opferentschädigungsfonds im September ausgezahlt, obwohl diese Zahl Schäden an denjenigen beinhaltet, die bei den anderen entführten Flügen oder den Turmen verletzt oder getötet wurden. Insgesamt wurden im Namen von 96 Personen Klagen gegen die Fluggesellschaft und verbundene Unternehmen eingereicht. Die überwiegende Mehrheit wurde unter Bedingungen, die nicht öffentlich gemacht wurden, aber der Gesamtausgleich wird auf rund 500 Mio. $ geschätzt. Nur eine Klage hat zu einem zivilen Prozess geführt, eine falsche Todesanmeldung der Familie Mark Bavis, die die Fluggesellschaft, Boeing und das Sicherheitsunternehmen des Flughafens verklagt. Letztendlich wurde dies im September 2011 geregelt. US-Präsident George Bush, andere hochrangige Beamte und verschiedene Regierungsstellen wurden auch von der Witwe eines Reisenden, Ellen Mariani, verurteilt. Marianis Fälle wurden als unfreiwillig angesehen. Flug 175: Wie die World Watched American Airlines Flug 11 American Airlines Flug 77 United Airlines Flug 93 Mitteilung im September 11 Angriffe auf Citations Sources External Links The Final 9/11 Commission Report (Archive) CNN September 11 Gedenkseite, mit Passagier- und Besatzungslisten Detaillierte Informationen zu 9/11 Lastes Bild von Flugzeugen vor 9/11 September 2001 Archiv von United Airlines mit Kondomen für Verstorbene (Archive) Seite mit zusätzlichen Informationen vom 12. September 2001 (e)