Willows, auch Sallows und Ossiers genannt, aus der Gattung Salix, sind etwa 400 Arten von dezidierenden Bäumen und Sträuchern, vor allem auf feuchten Böden in kalten und gemäßigten Regionen der nördlichen Hemisphäre gefunden. Die meisten Arten sind als Weide bekannt, aber einige schmalblättrige Straucharten werden als Osier bezeichnet, und einige breiterblättrige Arten werden als Salbe bezeichnet (von der alten englischen Siegel, bezogen auf das lateinische Wort salix, willow.) Einige Weiden (vor allem arktische und alpine Arten) sind gewachsene oder gruselige Sträucher; zum Beispiel die Zwergweide (Salix herbacea) selten mehr als 6 cm (2+1⁄2 in) in der Höhe, obwohl sie weit über den Boden verteilt. Beschreibung Willows alle haben eine Fülle wasseriger Bark-Sap, die stark mit Salicylsäure, weich, in der Regel pliant, hartes Holz, schlanke Zweige, und große, faserige, oft stoloniferhaltige Wurzeln. Die Wurzeln sind bemerkenswert für ihre Zähigkeit, Größe und Zähigkeit zu leben, und Wurzeln leicht aus der Luft der Pflanze sprengen. Blätter Die Blätter sind typischerweise langgestreckt, können aber auch rund bis oval sein, häufig mit gezahnten Kanten. Die meisten Arten sind zwielichtig; halbgrüne Weiden mit koriaceösen Blättern sind selten, z.B. Salix micans und S. australior im östlichen Mittelmeer. Alle Knospen sind seitlich; keine absolut endständige Knospe wird je gebildet. Die Knospen sind durch eine einzige Skala abgedeckt. Üblicherweise wird die Knospenwaage in eine kappenartige Form geschmolzen, aber bei einigen Arten wickelt sie sich um und die Kanten überlappen sich. Die Blätter sind einfach, gefedert und typischerweise linear-Lanceolat. In der Regel sind sie an der Basis gerundet, akut oder acuminate. Die Blattblätter sind kurz, die Stipendien oft sehr auffällig, ähneln winzige, runde Blätter, und manchmal bleiben für den halben Sommer. Auf einigen Arten sind sie jedoch klein, unauffällig und kaduzös (Sunfall). In der Farbe zeigen die Blätter eine große Auswahl an Grüns, von gelblicher bis bläulicher Farbe. Weiden gehören zu den frühesten holzigen Pflanzen, die im Frühjahr ausblättern und die letzten, um ihre Blätter im Herbst fallen. Leafout kann ab Februar je nach Klima auftreten und wird durch Lufttemperatur stimuliert. Wenn Tageshochs für ein paar aufeinanderfolgende Tage 10 °C (50 °F) erreichen, wird eine Weide versuchen, Blätter und Blumen herauszubringen. Der Blattabfall im Herbst tritt auf, wenn die Tageslänge sich auf etwa zehn Stunden und 25 Minuten verkürzt, die sich um den Breitengrad (in der ersten Oktoberwoche für langweilige Arten wie S. alaxensis und in der dritten Dezemberwoche für in weit südlichen Gebieten wachsende Weiden) ändert. Blumen Mit Ausnahme von Salix martiana, Weiden sind dioecious, mit männlichen und weiblichen Blüten erscheinen als Kätzchen auf separaten Pflanzen; die Kätzchen werden früh im Frühjahr produziert, oft vor den Blättern. Die ausdauernden (männlichen) Blüten sind entweder kalyx mit corolla; sie bestehen einfach aus Stamen, die sich in der Zahl von zwei bis 10, begleitet von einer nectarifären Drüse, und auf der Basis einer Skala, die selbst auf den Rachis eines Drooping-Renns namens einer Katze getragen wird, oder Ament. Diese Skala ist quadratisch, komplett und sehr haarig. Die Anther sind in der Knospe rosa gefärbt, aber orange oder lila, nachdem die Blume öffnet; sie sind zweifarbig und die Zellen latitudinal geöffnet. Die Filamente sind fadenförmig, meist hellbraun und oft kahl. Die Pistillat (weibliche) Blüten sind auch ohne Kalyx oder Corolla, und bestehen aus einem einzigen Ovarial, begleitet von einer kleinen, flachen Nektardrüse und auf der Basis einer Skala, die ebenfalls auf den Rachis eines Kätzchens getragen wird, eingesetzt. Der Eierstock ist einzellig, der Stil zwei-lobed, und die Eier zahlreiche. Steuerpflichtige Die wissenschaftliche Verwendung des Gattungsnamens Salix stammt von Carl Linnaeus im Jahre 1753. Das moderne Konzept der Typen existierte damals nicht, also mussten später Typen für Linnaeus' Gattungen benannt werden. Die Art, d.h. die Art, auf der der Gattungsname basiert, ist Salix alba, basierend auf einem konservierten Typ. Der generische Name Salix stammt aus Latein und wurde bereits von den Römern für verschiedene Arten von Weiden verwendet. Eine Theorie ist, dass das Wort letztlich von einer keltischen Sprache abgeleitet wird, sal Bedeutung in der Nähe und lis Bedeutung Wasser, allzu an ihrem Lebensraum. Ausgewählte Arten Die Gattung Salix besteht aus rund 400 Arten von Laubbäumen und Sträuchern. Beispiele sind: Die Ökologie Willows wird als Nahrungspflanzen von den Larven einiger Lepidoptera-Arten verwendet, wie z.B. der trauernde Mantel Schmetterling. Ameisen, wie Holzameisen, sind häufig auf Weiden, die von Blattläusen bewohnt werden, kommen, um Blatthonig zu sammeln, wie manchmal Wespen. Schädlinge und Krankheiten Willow-Arten sind Gastgeber für mehr als hundert Blatt-Arten, gehören zu Chaitophorus und anderen Gattungen, bilden große Kolonien auf Pflanzensäfte zu füttern, insbesondere an der Unterseite der Blätter.Corythucha elegans, der willow Spitze Bug, ist eine Bug-Art in der Familie Tingidae auf Weiden in Nordamerika gefunden. Rhabdophaga rosaria ist eine Art Galle auf Weiden gefunden. Rust, verursacht durch Pilze der Gattung Melampsora, ist bekannt, Blätter von Weiden zu beschädigen, sie mit orangen Flecken bedeckt. Erhaltung Eine kleine Zahl von Weidenarten wurden in Australien weit gepflanzt, insbesondere als Erosionsbekämpfungsmaßnahmen entlang der Wasserläufe. Sie werden nun als invasives Unkraut angesehen, das weite Gebiete in ganz Südaustralien besiedelt und als "Weeds of National Significance" bezeichnet wird. Viele Einzugsverwaltungsbehörden entfernen und ersetzen sie durch einheimische Bäume. Verwendet Kultivierung Fast alle Weiden nehmen Wurzel sehr gut aus Schneiden oder wo gebrochene Zweige auf dem Boden liegen. Die wenigen Ausnahmen umfassen die Ziegenweide (Salix caprea) und Pfirsichweide (Salix amygdaloides). Ein bekanntes Beispiel für ein solches Wachstum von Ausschnitten ist der Dichter Alexander Pope, der eine Zweige von einem Paket mit Zweigen von Spanien nach Lady Suffolk bettelte. Diese Zweige wurde gepflanzt und gedeiht, und Legende hat es, dass alle weinenden Weiden Englands von dieser ersten abstammen. Willows werden weltweit kultiviert. Sie werden in Hecken und Landschaftsbau verwendet. Hybriden und Züchter Weiden sind sehr kreuzkompatibel, und zahlreiche Hybriden treten sowohl natürlich als auch im Anbau auf. Ein bekanntes Ornamentbeispiel ist die weinende Weide (Salix × sepulcralis), die ein Hybrid aus Peking Weide (Salix babylonica) aus China und weißer Weide (Salix alba) aus Europa ist. Die weit gepflanzte chinesische Weide Salix matsudana gilt jetzt als Synonym von S. babylonica. Im Laufe der Jahrhunderte wurden zahlreiche Sorten von Salix L. entwickelt und benannt. Neue Selektionen von Kultivarn mit überlegenen technischen und ornamentalen Eigenschaften wurden bewusst gewählt und auf verschiedene Zwecke angewendet. Viele Kultivierende und unmodifizierte Salix-Arten haben den Preis des Gartenverdiensts der Royal Horticultural Society gewonnen. In letzter Zeit ist Salix eine wichtige Quelle für die Bioenergieproduktion und für verschiedene Ökosystemleistungen geworden. Die erste Ausgabe der Checkliste für Cultivars von Salix L. (willow) wurde 2015 zusammengestellt, die 854 Sortenepitheln mit begleitenden Informationen enthält. Die International Poplar Commission der FAO UN hält die International Cultivar Registration Authority (ICRAs) für die Gattung Salix (willows). Die ICRA für Salix produziert und unterhält das Internationale Register der Cultivars von Salix L. (willow.) Arzneiwaren Die Blätter und Rinde des Weidenbaumes wurden in alten Texten von Assyrien, Sumer und Ägypten als Heilmittel für Asche und Fieber erwähnt, und im alten Griechenland schrieb der Arzt Hippocrates über seine medizinischen Eigenschaften im fünften Jahrhundert v. Chr.. Native Amerikaner in ganz Amerika belogen es als eine Klammer ihrer medizinischen Behandlungen. Es bietet vorübergehende Schmerzlinderung. Der aktive Extrakt der Rinde, genannt Salicin, wird im menschlichen Körper in Salicylsäure metabolisiert und ist ein Vorläufer von Aspirin. 1763 wurden seine medizinischen Eigenschaften vom Reverend Edward Stone in England beobachtet. Er benachrichtigte die Royal Society, die seine Ergebnisse veröffentlichte. Salicin wurde 1828 von Henri Leroux, einem französischen Apotheker, und Raffaele Piria, einem italienischen Chemiker, in seiner kristallinen Form isoliert, der dann die Verbindung in seinem reinen Zustand abtrennte. Im Jahre 1897 schuf Felix Hoffmann eine synthetisch veränderte Salicinversion (in seinem Fall aus der Spiraea-Pflanze), die weniger Verdauungsstörungen verursachte als reine Salicylsäure. Das neue Medikament, formal Acetylsalicylsäure, wurde von Hoffmanns Arbeitgeber Bayer AG als Aspirin bezeichnet. Dies verursachte die enorm wichtige Klasse von Medikamenten als nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs.) Herstellung Einige der frühesten Fertigwaren des Menschen sind möglicherweise aus Weiden hergestellt worden. Ein Angelnetz aus Weiden stammt aus 8300 v. Chr. Grundhandwerk, wie Körbe, Fischfang, Wattezäune und Watte- und Daub-Hauswände, wurden oft aus Osiers oder Withies gewebt (rodenartige Weidenschießen, oft in Bestäubern gewachsen). Eine der Formen des walisischen Korakkelboots verwendet traditionell Weiden im Rahmen. Dünne oder geteilte Weidenstäbe können in Wicker gewebt werden, was auch eine lange Geschichte hat. Die relativ biegsame Weide ist weniger wahrscheinlich zu teilen, während sie gewebt ist als viele andere Wälder, und kann um scharfe Ecken in der Körbe gebogen werden. Willow Holz wird auch bei der Herstellung von Kisten, Besen, Kricketschlägen, Wiegebrettern, Vorsitzenden und anderen Möbeln, Puppen, Weidenfluten, Stangen, Schweiß Lodges, Spielzeug, Turnery, Werkzeuggriffe, Holzfurnier, Zauberstäbe und Whistles verwendet.Darüber hinaus können Tannin, Faser, Papier, Seil und String aus dem Holz hergestellt werden. Willow wird auch bei der Herstellung von Kontrabassen für Rücken, Seiten und Auskleidungen verwendet, und bei der Herstellung von Splines und Blöcken für Bassreparatur. Weeds Willow Wurzeln breitet sich aus und sind sehr aggressiv bei der Suche nach Feuchtigkeit; aus diesem Grund können sie problematisch werden, wenn sie in Wohngebieten gepflanzt werden, wo die Wurzeln für die Verstopfung französischer Drains, Drainagesysteme, Webfliesen, septische Systeme, Sturmdrainagen und Kanalsysteme, insbesondere ältere, Fliesen-, Beton- oder Keramikrohre. Neue, PVC Kanalrohre sind viel weniger undichte an den Gelenken, und sind daher weniger anfällig für Probleme von Weidenwurzeln; das gleiche gilt für Wasserversorgungsrohre. AnderesArt: Willow wird verwendet, um Holzkohle (zum Zeichnen) sowie lebendige Skulpturen zu machen, gewebt aus lebenden Weidenstangen in Formen wie Kuppeln und Tunnel. Willow Stängel werden verwendet, um Körbe und dreidimensionale Skulpturen von Tieren und anderen Figuren zu weben. Willow Stiele werden auch verwendet, um Garten-Features zu schaffen, wie dekorative Paneele und Obelisken. Energie: Es gab Experimente oder mathematische Modelle in der Verwendung von Weiden für Biomasse oder Biokraftstoff, in Energieforstanlagen, aufgrund seines schnellen Wachstums. Programme in anderen Ländern werden durch Initiativen wie das Willow Biomass Project in den USA und das Energy Coppice Project in Großbritannien entwickelt. Willow kann auch zur Herstellung von Kohle angebaut werden. Umwelt: Es wurde versucht, möglicherweise Weiden für die zukünftige Biofiltration von Abwasser (d.h. Phytoremediation und Landreklamation) zu verwenden, obwohl dies nicht kommerziell machbar ist. Sie werden zur Strombankstabilisierung (bioengineering,) zur Hangstabilisierung, zur Bodenerosionskontrolle, zum Schutzgurt und zum Windbruch und zum Lebensraum der Tiere verwendet. Willows werden oft an den Grenzen der Ströme gepflanzt, so dass ihre verflechtenden Wurzeln die Bank vor der Einwirkung des Wassers schützen können. Die Wurzeln sind oft größer als der Stamm, der aus ihnen wächst. Nahrung:Willows produzieren eine bescheidene Menge an Nektar, aus dem Bienen Honig machen können, und werden vor allem als Quelle der frühen Pollen für Bienen geschätzt. Schlechte Menschen zu einer Zeit oft aßen Weiden Kätzchen, die zu einer Maische gekocht wurden. Die innere Rinde kann roh gegessen oder gekocht werden, wie die jungen Blätter und unterirdische Triebe. Kultur Die Weide ist eine der vier Arten, die mit dem jüdischen Festival von Sukkot verbunden sind, oder das Fest von Tabernacles, zitiert in Leviticus 23:40. Willow Zweige werden auch während der Synagoge-Service auf Hoshana Rabbah, dem siebten Tag von Sukkot, oder das Fest der Tabernacles verwendet. Im Buddhismus ist ein Weidenzweig eines der Hauptattribute von Kwan Yin, der Bodhisattva des Mitgefühls. Die christlichen Kirchen im Nordwesten Europas und in der Ukraine und Bulgarien benutzten am Palmsonntag oft Weidenzweige anstelle von Palmen. In China führen manche Menschen am Tag ihres Tomb Sweeping oder Qingming Festivals Weidenzweige mit. Willow Zweige werden auch an Toren und/oder Fronttüren aufgesetzt, die sie glauben, dass sie helfen, die bösen Geister, die auf Qingming wandern, abzuwehren. Die Legende besagt, dass der Herrscher der Unterwelt auf dem Qingming Festival die Geister der Toten in die Erde zurückkehren lässt. Da ihre Anwesenheit nicht immer willkommen ist, halten Weidenzweige sie weg. In traditionellen Bildern der Göttin der Barmherzigkeit Guanyin wird sie oft auf einem Felsen mit einem Weidenzweig in einer Vase des Wassers an ihrer Seite gezeigt. Die Göttin benutzt dieses geheimnisvolle Wasser und den Zweig, um Dämonen zum Flug zu bringen. Taoistische Hexen verwenden auch eine kleine Schnitzerei aus Weidenholz für die Kommunikation mit den Geistern der Toten. Das Bild wird in die untere Welt geschickt, wo der disembodied Geist als betreten gilt, und geben die gewünschten Informationen, um die Verwandten auf seiner Rückkehr zu überleben. Die Weide ist ein berühmtes Thema in vielen ostasiatischen Nationen Kulturen, vor allem in Stift- und Tintenmalereien aus China und Japan. Ein Gisaeng (Korean geisha) namens Hongrang, der mitten in der Joseon Dynastie lebte, schrieb das Gedicht "By the willow in the rain in the night", das sie ihrem scheidenden Liebhaber (Choi Gyeong-chang) gab. Hongrang schrieb: "... ich werde die Weide auf Ihrem Bett sein. " In der japanischen Tradition ist die Weide mit Geistern verbunden. Es ist beliebt, dass ein Geist erscheinen wird, wo eine Weide wächst. Willow Bäume sind auch in Folklore und Mythen sehr verbreitet. In der englischen Folklore wird ein Weidenbaum geglaubt, ziemlich sündhaft zu sein, in der Lage, sich selbst zu entwurzeln und Reisenden zu stalking. Der Viminal Hill, einer der Sieben Hügel von Rom, leitet seinen Namen aus dem lateinischen Wort für Osier, Viminia (pl.)Hans Christian Andersen schrieb eine Geschichte namens "Under the Willow Tree" (1853), in der Kinder Fragen eines Baumes stellen, den sie Weidenvater nennen, gepaart mit einer anderen Einheit namens Ältere Mutter"."Green Willow" ist eine japanische Geistergeschichte, in der ein junger Samurai in eine Frau namens Grün verliebt ist Willow, der eine enge spirituelle Verbindung mit einem Weidenbaum hat. "The Willow Wife" ist eine andere, nicht unähnliche Geschichte. " Weisheit des Willow Tree" ist eine Geschichte der Osage Nation, in der ein junger Mann Antworten von einem Weidenbaum sucht und den Baum im Gespräch als Großvater anspricht. Siehe auch Der jüngste Name ändert sich für bekannte und ökonomisch wichtige Weiden (Salix L.)[1]Aravah, der hebräische Name der Weide, für seinen rituellen Einsatz während des Jüdischen Festes von Tabernacles Pollarding, Technik der schweren Pflaumen oder Knüpfen von Bäumen Sail, Ogham Brief bedeutet Weidewasser, mit dem Wurzelhormon Indolebuttersäure aus Weideland von 1990 Keliographie. Unsere Native Trees und wie man sie identifiziert. New York: Charles Scribners Sons.Pages 393-395.ISBN 0-87338-838-0.Newsholme, C. (1992). Willows: The Genus Salix.ISBN 0-88192-565-9 Warren-Wren, S.C (1992). Das komplette Buch von Willows.ISBN 0-498-01262-X Sviatlana Trybush, Šárka Jahodová, William Macalpine und Angela Karp.(2008). Eine genetische Studie einer Salix-Keimplasm-Ressource zeigt neue Einblicke in die Beziehungen zwischen Subgenera, Sektionen und Spezies BioEnergy Research.1(1):67 – 79. Externe Links Internationales Register der Cultivars von Salix L. (willow)Globale Kultivierung von Willows: Willow .Encyclopædia Britannica.28 (11. ed Student.1911. S.688–689." Eine Sinussteuer ist eine Verbrauchsteuer, die speziell auf bestimmte Waren erhoben wird, die für die Gesellschaft und Einzelpersonen als schädlich angesehen werden, zum Beispiel Alkohol und Tabak, Bonbons, Drogen, Softdrinks, Fast Foods, Kaffee, Zucker, Glücksspiel und Pornographie. Im Gegensatz zu den Pigovian-Steuern, die für den durch diese Waren verursachten Schaden der Gesellschaft zu zahlen sind, werden die Sinus-Steuern verwendet, um den Preis zu erhöhen, um die Nachfrage zu senken oder zu scheitern, dass, um neue Einnahmenquellen zu erhöhen und zu finden. Die Erhöhung der Sinussteuer ist oft beliebter als die Erhöhung anderer Steuern. Diese Steuern wurden jedoch oft kritisiert, weil sie die Armen belasten, die körperlich und geistig abhängigen Steuern besteuern und Teil eines Kinderzustandes sind. Zusammenfassung Sin Steuer wird für Steuern auf Tätigkeiten verwendet, die als sozial unerwünscht angesehen werden. In vielen Fällen werden die Summensteuern zur Minderung der Verwendung von Alkohol und Tabak, Glücksspielen und Fahrzeugen, die übermäßige Schadstoffe emittieren, eingesetzt. Es wurde auch eine pauschale Steuer auf Zucker und Softdrinks vorgeschlagen; siehe Sodasteuer. Einige Gerichtsbarkeiten haben auch Steuern auf Freizeitdrogen wie Marihuana erhoben. Die von den Sinussteuern generierten Einnahmen unterstützen viele Projekte, die bei der Verwirklichung sozialer und wirtschaftlicher Ziele unerlässlich sind. Amerikanische Städte und Landkreise haben Gelder von Sinus-Steuern genutzt, um die Infrastruktur zu erweitern, während in Schweden die Steuer für Glücksspiel verwendet wird, um Menschen mit Glücksspielproblemen zu helfen. Die Annahme von sumptuären Steuern kann größer sein als Einkommenssteuer oder Umsatzsteuer. Support Proponents argumentieren, dass der Verbrauch von Tabak und Alkohol, die Verhaltensweisen, die mit dem Verbrauch verbunden sind, oder sowohl Verbrauch als auch das Verhalten des Verbrauchs sind unsterblich oder sündhaft, daher das Label "Sin tax". Zum Beispiel unterstützen Mayo Clinic Anästhesiologists Dr. Michael Joyner und Dr. David Warner die steigenden Steuern auf Tabak und Alkohol, mit dem Ziel, Steuercodes zu verwenden, um das Verhalten zu ändern und die Gesundheit zu verbessern. Tabak- und Alkoholkonsum ist mit einer Vielzahl von medizinischen Problemen verbunden. Allein in den Vereinigten Staaten gelten mehr als 440.000 Todesfälle als mit Rauchtabak verbunden. Eine Synthese von 67 Studien ergab, dass Beweise für die Tabakbesteuerung für "die Verringerung des Rauchverhaltens bei Jugendlichen, jungen Erwachsenen und Personen mit niedrigem sozioökonomischen Status, im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung", obwohl keine Beweise dafür gefunden wurden, dass dies für langfristige Raucher oder amerikanische Inder wahr war. Nach dem medizinischen Argument verursachen Verbraucher von Tabak und Alkohol eine größere finanzielle Belastung für die Gesellschaft, indem sie andere zwingen, für die medizinische Behandlung von Bedingungen zu zahlen, die aus einem solchen Verbrauch, vor allem in den meisten Ländern der ersten Welt mit staatlicher Gesundheitsversorgung. Die moralischen, medizinischen und finanziellen Argumente werden gelegentlich in zeitgenössischen News-Einstellungen berücksichtigt. Oppositions-Sünd-Steuern sind mit Schmuggel und schwarzen Märkten der besteuerten Produkte verbunden.Kritik an der Sinussteuer argumentieren, dass es eine regressive Steuer in der Natur ist und diskriminiert gegen die unteren Klassen, da die Besteuerung eines Produktes wie Alkohol oder Zigaretten nicht für die Fähigkeit zur Bezahlung verantwortlich ist, daher zahlen arme Menschen einen größeren Anteil ihres Einkommens als Steuer. Die Sin-Steuern beeinflussen das Verhalten der Verbraucher nicht in der Weise, wie steuerliche Befürworter vorschlagen, zum Beispiel die Erhöhung der Neigung der Raucher, hochnikotinische Zigaretten zu rauchen, wenn der Per-Pack-Preis erhöht wird und die Rate der Menschen, die ihre eigenen Getränke mischen, anstatt zu kaufen, vorgemischte alkoholische Geister. Die Regierung kann auf die Einnahmen aus der Steuer angewiesen werden und muss sündiges Verhalten fördern, um den Einnahmenstrom zu erhalten. Steuern, die auf diese Weise gesammelt werden, gehen oft nicht zu den versprochenen Programmen oder oft zu selbstentschädigenden Programmen. Zum Beispiel, viele Städte erhöhen die Steuer auf Zigaretten und behaupten, es wird zu stoppen Rauchen Kampagnen gehen. Siehe auch Zuckerrübensteuer Fleischsteuer Verbrauchsteuer Ecotax Landwertsteuer Müskirat resmi Paternalismus Pigovische Steuer Steuern und Regulierung der Alkoholproduktion Tabaksteuer == Referenzen ==