Eine indirekte Steuer (z.B. Umsatzsteuer, pro Stücksteuer, Mehrwertsteuer (VAT,) oder Waren- und Dienstleistungssteuer (GST,) Verbrauchssteuer, Tarif) ist eine Steuer, die auf Waren und Dienstleistungen erhoben wird, bevor sie den Kunden erreichen, der letztlich die indirekte Steuer als Teil des Marktpreises der erworbenen Ware oder Dienstleistung zahlt. Wenn das Unternehmen, das Steuern an die Steuererhebungsbehörde zahlt, eine entsprechende Einkommensreduzierung nicht erleidet, d.h. Auswirkungen und Steuerinzidenz sind nicht auf das gleiche Unternehmen, was bedeutet, dass die Steuer verschoben oder weitergegeben werden kann, dann ist die Steuer indirekt. Eine indirekte Steuer wird von einem Vermittler (z.B. einem Einzelhandelsgeschäft) der Person (z.B. dem Verbraucher) erhoben, der die im Preis eines gekauften Gutes enthaltene Steuer zahlt. Der Vermittler erhebt später eine Steuererklärung und leitet den Steuererlös mit der Rückkehr an die Regierung weiter. In diesem Sinne wird der Begriff indirekte Steuer mit einer direkten Steuer kontrastiert, die direkt von der Regierung von den Personen (gesetzliche oder natürliche) erhoben wird, auf die sie erhoben wird. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass "eine direkte Steuer ist eine, die vom Steuerzahler nicht an jemand anderen erhoben werden kann, während eine indirekte Steuer sein kann." Indirekte Steuern stellen einen erheblichen Anteil der gesamten Steuereinnahmen dar, die von der Regierung erhoben werden. Die von der OECD veröffentlichten Daten zeigen, dass der durchschnittliche indirekte Steueranteil der gesamten Steuereinnahmen für alle Mitgliedstaaten im Jahr 2018 32,7% betrug mit Standardabweichung 7,9%. Das Land mit dem höchsten Anteil war Chile mit 53,2% und am anderen Ende USA mit 17,6%. Der allgemeine Trend der direkten und indirekten Steuerquote in den gesamten Steuereinnahmen in den letzten Jahrzehnten in den entwickelten Ländern zeigt einen Anstieg des direkten Steueranteils der gesamten Steuereinnahmen. Obwohl dieser Trend auch in Entwicklungsländern beobachtet wird, ist der Trend dort weniger ausgeprägt als in entwickelten Ländern. Indirekte Steuern haben mehrere Verwendungen, die prominenteste (wie für direkte Steuern) ist die Erhöhung der staatlichen Einnahmen. Die Umsatzsteuer und die Mehrwertsteuer (VAT) spielen dabei eine wichtige Rolle, wobei die Mehrwertsteuer weltweit häufiger verwendet wird. Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Steuern besteht darin, dass die Umsatzsteuer vom Kunden zum Zeitpunkt des Kaufs des endgültigen Gutes oder der Dienstleistung gezahlt wird, während die Mehrwertsteuer eine mehrstufige Steuer auf Waren und Dienstleistungen ist, die in Teilen in jeder Stufe der Produktion und der Verteilung von Waren und Dienstleistungen im Verhältnis zur Wertschöpfung jedes Steuerzahlers erhoben wird. Abgesehen von der Rolle bei der Anhebung der Regierungseinnahmen werden indirekte Steuern in Form von Zöllen und Einfuhrzöllen auch zur Regelung der Menge der Ein- und Ausfuhren aus dem Land verwendet. Im Falle der Einfuhren schützt die Regierung die inländischen Erzeuger vor ausländischen Herstellern, die niedrigere Produktionskosten haben können, und damit ihre Waren und Dienstleistungen zu niedrigeren Preisen verkaufen können und die inländischen Hersteller aus dem Markt treiben. Nach der Zollauferlegung werden importierte Waren für die Inlandsverbraucher teurer, daher sind die Inlandshersteller besser als vor der Zollauferlegung. Darüber hinaus werden indirekte Steuern in Form von Verbrauchsteuern verwendet, um den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen zu verringern, die negative Äußerlichkeiten verursachen. So erhöht z.B. eine auf eine Zigarettenpackung aufgezwungene Verbrauchsteuer den Zigarettenpreis, was zu einem verminderten Zigarettenverbrauch führt, was zu einer Verringerung der durch Rauchen und Gebrauchtrauch verursachten Gesundheitsbedingungen führt. Außerdem entmutigt die Steuer die Jugend davon, das Rauchen aufzunehmen, da sie eine ganz elastische Preiselastizität der Zigarettenanforderung haben. Das Konzept der Mehrwertsteuer (VAT) als indirekte Steuer war das Hirnkind eines deutschen Industrialisten, Dr. Wilhelm von Siemens 1918. Hundert Jahre später ist die Steuer, die als effizient und relativ einfach zu erfassen und durchzusetzen konzipiert wurde, zusammen mit Goods and Services Tax (GST), jetzt in über 140 Ländern weltweit. Merkmale der indirekten Steuern Die steuerlichen indirekten Steuern sind nicht klar, in der Tat, die gesetzliche (rechtliche) Inzidenz in den meisten Fällen sagt uns nichts über wirtschaftliche (finale) Inzidenz. Die indirekten Steuern, die auf eine gute oder Dienstleistung erhoben werden, hängen von der Preiselastizität der Nachfrage (PED) und der Preiselastizität des Angebots (PES) eines betreffenden Gutes oder Dienstes ab. Für den Fall, dass das Gut eine elastische Nachfrage und unelastische Versorgung hat, fällt die Steuerlast hauptsächlich auf den Hersteller des Gutes, während die Last des Gutes mit einer unelastischen Nachfrage und elastischem Angebot vor allem auf die Verbraucher fällt. Der einzige Fall, wenn die Belastung der indirekten Steuer völlig auf die Verbraucher fällt, d.h. die gesetzliche und wirtschaftliche Inzidenz gleich ist, ist, wenn die Versorgung eines Gutes perfekt elastisch ist und seine Nachfrage vollkommen unelastisch ist, was jedoch ein sehr seltener Fall ist.Die Verschiebung des Steueraufkommens kann sowohl absichtlich als auch unbeabsichtigt sein. In der Tat kann die Wirtschaftssubjekte die Steuerlast durch Änderung ihres Marktverhaltens auf andere Wirtschaftssubjekte verschieben. Die Steuer auf die Leistung eines Unternehmens kann zum Beispiel zu höheren Verbraucherpreisen führen, zu reduzierten Löhnen, die an die Mitarbeiter des Unternehmens gezahlt werden, und zu reduzierten Erträgen an die Eigentümer und Aktionäre des Unternehmens oder zu einer reduzierten Versorgung des Gutes auf dem Markt oder zu einer Kombination dieser Folgen. Indirekte Steuern haben erhebliche regressive Auswirkungen auf die Verteilung des Einkommens, da die indirekte Steuer in der Regel auf Waren und Dienstleistungen, unabhängig vom Einkommen des Verbrauchers erhoben wird. In der Praxis ist der effektive indirekte Steuersatz für Personen mit geringerem Einkommen höher, was bedeutet, dass ein Individuum mit niedrigerem Einkommen einen guten oder höheren Anteil ihres Einkommens ausgibt als ein Individuum mit höherem Einkommen. Zum Beispiel, betrachten Sie ein gutes mit $100 Umsatzsteuer auf sie verhängt. Ein Individuum mit dem Einkommen $10.000 zahlt 1% ihres Einkommens als Steuer, während ein ärmerer Individuum mit dem Einkommen $5.000 2% ihres Einkommens zahlt. Darüber hinaus wirkt sich die Regressivität des indirekten Steuersystems auf die gesamte Progressivität der Steuersysteme der Länder aus, da die indirekten Steuereinnahmen im Staatshaushalt und der Grad der Regressivität des indirekten Steuersystems, die unter den Ländern reicht, von Bedeutung sind. Darüber hinaus hängt das Ausmaß der Regressivität einer indirekten Steuer von der Art der indirekten Steuer ab. Empirische Beweise deuten darauf hin, dass die Verbrauchsteuern im Allgemeinen regressiver sind als die Mehrwertsteuer. Dies könnte darauf zurückzuführen sein, dass die Verbrauchsteuern auf Waren wie Alkohol, Tabak erhoben werden, und diese Waren umfassen einen höheren Anteil an Haushalten unter ärmeren Haushalten, während gleichzeitig ärmere Haushalte wahrscheinlich Waren mit reduzierten Mehrwertsteuersätzen konsumieren, da in einigen Ländern eine Mehrwertsteuerabsenkung auf Notwendigkeiten wie Nahrung und Medizin erfolgt. Infolge der regressiven Natur der indirekten Steuern und der Tatsache, dass sie zu wirtschaftlichen Bedingungen neigen, können sie nicht als automatische Stabilisatoren innerhalb der Wirtschaft wirken, im Gegensatz zu einigen direkten Steuern. Indirekte Steuern, insbesondere Verbrauchsteuern, sind attraktiv, weil sie eine Korrektur haben. Diese Steuern erhöhen den Umsatz und korrigieren gleichzeitig einen Marktversagen, indem sie den Preis des Gutes erhöhen und damit den Verbrauch senken. Daher müssen weniger Einnahmen durch andere Steuern erhoben werden, die verzerrter sein könnten, um den Marktversagen zu decken. Die Wirtschaft profitiert von dem reduzierten Ausmaß der negativen Äußerlichkeit und von einer geringeren Abhängigkeit von anderen Steuern, die die Produktion verfälschen. Abgesehen von der Einkommensermittlung und der Verringerung des Verbrauchs von Gütern, die negative Äußerlichkeiten verursachen, können Verbrauchsteuern auf diejenigen, die die negative Äußerlichkeit verursachen, oder diejenigen, die von staatlichen Dienstleistungen profitieren, zugeschnitten werden. Beispiele sind die Benzinsteuer, die als Benutzergebühren für die Regierung bereitgestellt Straßen, und die Tabaksteuer auf Raucher verhängt, die durch Rauchen eine negative Äußerlichkeit des Verbrauchs verursachen. Die Gestaltung einer solchen Verbrauchsteuer bestimmt die Konsequenzen. Zwei Haupttypen der Verbrauchsteuern sind spezifische Steuer (Steuer als fester Betrag des Geldes pro Einheit) und ad valorem Steuer (Steuer als Prozentsatz des Preises eines Gutes verhängt). Spezifische und ad valorem Steuern haben identische Folgen in den Wettbewerbsmärkten, abgesehen von den Unterschieden in Compliance und Durchsetzung. Für unvollkommen wettbewerbsfähige Märkte, wie z.B. den Zigarettenmarkt, sind ad valorem-Steuern wahrscheinlich besser, da sie automatisch höhere Steuern pro Einheit produzieren, wenn die Unternehmen die Produktion verringern, um die Preise zu erhöhen, während in diesem Fall, der verwaltungstechnisch und gesetzgeberisch schwierig ist, spezifische Steuern neu berichtigt werden müssen. Außerdem sind indirekte Steuern in der Regel mit relativ geringeren Verwaltungskosten verbunden als direkte Steuern. In der Regel werden die Verwaltungskosten des Steuersystems durch seine Komplexität bestimmt, und die meisten Kosten, die mit der Verwaltung verbunden sind, stammen aus Sonderbestimmungen wie Abzugsfähigkeit bestimmter Ausgabenkategorien, die für direkte Steuern wie persönliche und betriebliche Einkommensteuern typisch sind. Die indirekten Beweise können daraus gezogen werden, dass die Entwicklungsländer eine deutlich geringere direkte Steuerquote als die entwickelten Länder aufweisen, da die Wahl des Steuermixes in Entwicklungsländern hauptsächlich auf Verwaltungs- und Kapazitätsfragen beruht. Die Entwicklungsländer, die sich stark auf Handelssteuern stützen, die an zentralisierten Einreisehäfen in das Land erhoben werden, die mit den relativ niedrigen Kosten für die Erhebung und Durchsetzung verbunden sind.Die relative Bedeutung der Handelssteuern in Entwicklungsländern ist in den letzten Jahren aufgrund der Handelsliberalisierung rückläufig, der Rückgang der Bedeutung der indirekten Steuern in Entwicklungsländern wurde jedoch teilweise durch Erhöhung der relativen Bedeutung der Inlandsverbrauchssteuern wie der Mehrwertsteuer ausgeglichen. Empirische Beweise deuten darauf hin, dass die Einkommensniveaus mit einer geringeren Abhängigkeit von Ausgabensteuern verbunden sind, dass Länder mit größerer Regierungsgröße eher auf direkte Steuern angewiesen sind und dass die Länder vorziehen, Steuern zu verwenden, für die relativ große Steuerbasen zur Verfügung stehen. Gleichzeitig neigen die Entwicklungsländer dazu, eine geringere Regierungsgröße zu haben, die sie ein komplexeres und effizienteres Steuersystem, ein geringeres Einkommen im Land einschränkt, und es ist praktischer, sich auf die Besteuerung größerer Steuergrundlagen aufgrund ihrer geringeren Verwaltungskosten zu konzentrieren. Darüber hinaus unterscheiden sich verschiedene Arten von indirekten Steuern in den Verwaltungskosten. Die Mehrwertsteuer, in der der große Anteil der Einnahmen von großen Unternehmen, die für den großen Teil der Wertschöpfung der Wirtschaft verantwortlich sind, erzeugt wird, hat niedrigere Verwaltungskosten als die Umsatzsteuer, in der die Steuer nur auf der letzten Ebene in unzähligen Einzelhandelsgeschäften verschiedener Größen auferlegt wird. Darüber hinaus ist die Mehrwertsteuer mit relativ niedrigen Verwaltungskosten verbunden, da die Mehrwertsteuer in der gesamten Produktionskette erhoben wird, was den Vergleich der gemeldeten Verkäufe auf jeder Stufe der vertikalen Produktionskette durch die Steuerbehörde ermöglicht. "Indirekte Steuer" im Verfassungsrecht der USA Der Begriff indirekte Steuer hat eine andere Bedeutung im Kontext des amerikanischen Verfassungsgesetzes: siehe Steuer- und Steuersteuer in den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten ist die Bundeseinkommenssteuer seit ihrer Gründung am 1. Juli 1862 eine indirekte Steuer (insbesondere ein Verbrauch). Während der 1940er Jahre wuchs ihre Anwendung von einem historischen Durchschnitt von etwa 8% auf rund 90% der Bevölkerung, die sie als Maß für die Unterstützung der Kriegsanstrengung zahlte. Der Unterschied zwischen Steuern und indirekten Steuern Das Hauptkriterium für die Unterscheidung zwischen der direkten Steuer und der indirekten Steuer ist, ob die Steuerlast übertragen werden kann. Indirekte Steuern werden auf Waren und Dienstleistungen erhoben. Sie zielen nur indirekt auf die Öffentlichkeit. Mit dem Warenumlauf wird der größte Teil der Umsatzsteuer an nachfolgende Links weitergegeben. In diesem Sinne sagte der Wirtschaftswissenschaftler Mueller: „(Indirekte Steuer) verhängt diese Art von Steuer auf jemanden, aber in der Tat kann diese Person durch Beschädigung der Interessen einer anderen Person kompensiert werden. "Gleich, Einkommensteuer und Vermögenssteuer, diese Art von Steuer, die für Steuerzahler nicht oder nicht geeignet ist, die Steuerlast auf andere zu übertragen, sind alle typischen direkten Steuern. Einkommensteuer beinhaltet persönliche Einkommensteuer, Körperschaftsteuer usw., und Vermögensteuer umfasst Vermögenssteuer und Erbschaftsteuer., Sozialabgabe usw. Es ist nicht schwer zu erkennen, dass der Steuerzahler der Direktsteuer auch der tatsächliche Steuerzahler ist. Eine direkte Steuer ist in großem Maße eine direkte Benachteiligung der Eigentumsrechte der Bürger, und ihre Sammlung kann das Gefühl der "Steuerschmerzen" der Bürger wecken. Steuerzahler indirekter Steuern sind keine Steuerzahler. Verbraucher, die indirekte Steuern zahlen, werden oft in den Status der vegetativen im Gesetz gesetzt und sind nicht empfindlich auf ihre eigenen Steuerzahlerrechte, und das Gefühl von "Steuerschmerzen" ist nicht stark. .Dies erklärt weitgehend, warum die tatsächliche Belastung der Landwirte nach der Abschaffung der Agrarsteuer noch nicht leicht ist. Dies liegt an der Erhöhung der Kosten für Düngemittel und Samen. Die Landwirte müssen immer noch dafür bezahlen, was im nationalen Steuersystem zum ultimativen „Negative Tax“ geworden ist. Menschen sind verwandt. In Bezug auf diese Frage enthalten die westlichen Länder keine Steuer im Preis der Waren, sondern die Steuer getrennt auf die Verbrauchsrechnung. Der Preis ist der Preis, und die Steuer ist die Steuer, damit die Verbraucher eindeutig Steuerzahler sein können. Entwicklung indirekter Steuern Nach der Finanzkrise haben die Regierungen vieler Länder immer noch einen starken Finanzierungsbedarf. Ob es sich um die Finanzierung des Konjunkturprogramms handelt oder sich nach und nach für die durch den wirtschaftlichen Schock verursachte Finanzierungslücke ausmacht, indirekte Steuern haben sich seit vielen Jahren als erste Wahl für die Einkommenserzeugung erwiesen und werden auch in Zukunft so bleiben. Die große Anzahl von Befürwortern, die die Verschiebung von direkten auf indirekte Steuern fördern, können diesen Trend erklären, wie der Internationale Währungsfonds (IMF), die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und die Europäische Kommission.Einige internationale Studien haben gezeigt, dass die Mehrwertsteuer (VAT) die geringsten Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum hat, während die Körperschaftsteuer negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum hat. Ein weiterer wichtiger Grund für diese nachhaltige Entwicklung ist, dass es im Rahmen des internationalen Steuerwettbewerbs und der wirtschaftlichen Schwäche nicht erlaubt ist, immer mehr Körperschafts- oder Körperschaftsteuer zu erheben. Indirekte Steuern werden von den Verbrauchern nach Definition getragen, hängen nicht von den Gewinnen ab und sind durch die wirtschaftliche Lage begrenzt. Indirekte Steuern erzeugen hauptsächlich mehr Einkommen auf drei Arten: Erweiterung der Mehrwertsteuer oder Verbrauchsteuersystem Laut den "Verbrauchsteuertrends der OECD, 2014", haben 164 Länder der Welt ab dem 1. Januar 2014 Mehrwertsteuer erhoben, von denen Afrika 46 Länder, Nordamerika 1 und Mittelamerika und die Karibik ausmacht Es gibt 12 in Südamerika, 28 in Asien, 51 in Europa und 8 in Ozeanien. Infolgedessen haben nur wenige Länder eine Einzelhandelssteuer erhoben, die eine Steuer auf ein einziges Glied von Waren und Dienstleistungen ist, die vom Endverbraucher getragen werden. Zudem wächst die Zahl der Länder mit "Wertsteuer" weiter, insbesondere in Schwellenländern. Am 1. Januar 2005 haben die Bahamas eine Mehrwertsteuer eingeführt. Am 1. April 2015 hat Malaysia eine Mehrwertsteuer eingeführt, um die bestehende Umsatz- und Servicesteuer zu ersetzen. Ägypten führte ein Mehrwertsteuergesetz ein, das das bestehende allgemeine Umsatzsteuersystem ersetzen wird. Der von der Puerto Rico-Regierung dem Forschungsteam anvertraute Steuerreformplan wird die allgemeinen Fondseinnahmen erhöhen, die Gesamtkonformität vereinfachen und das Wirtschaftswachstum fördern. Erhöhung der Mehrwertsteuer. In Ländern, die bereits Mehrwertsteuer/Verbrauchsteuer erhoben haben, nimmt der durchschnittliche Steuersatz jährlich zu, und dieser Trend wird weitergehen. Dieser Aufwärtstrend ist in Europa und den OECD-Ländern besonders bedeutend, wo die durchschnittliche Standardwertschöpfungsrate 21,6% (EU-Mitgliedstaaten) und 19,2% (OECD-Mitgliedstaaten) erreicht hat, während nur 19,5% und 17,5% vor der Wirtschaftskrise 2008. Durchschnitt. Im Vergleich zu den Vorjahren begannen die europäischen Steuersätze 2015 überraschend stabil zu sein, obwohl die Steuersätze noch auf hohem Niveau liegen. Island reduzierte den Standardsteuersatz von 2,5 % auf 24% (und der Steuerrabattsatz stieg von 7 % auf 11,%), aber die Steuersätze einiger Länder steigen. Der Luxemburger Standardsteuersatz hat sich von 15% auf 17% erhöht. Der Hauptgrund für den Anstieg. Und mehr Länder werden den Reihen der Erhöhung der Steuersätze beitreten: Italien erwägt die Erhöhung der Steuersätze, und Portugal kann folgen. Das Wachstum der Verbrauchsteuer Der Anstieg der indirekten Steuern ist auf den wirklich globalen Trend der gestiegenen Verbrauchsteuern zurückzuführen. Tabakverbrauchsteuern werden in vielen Ländern steigen, darunter Dänemark, Ecuador, Finnland, Ghana, Malta, Irland, den Niederlanden, Norwegen, Russland, Slowenien, Schweden und Tansania. Die Länder, die die Verbrauchsteuer auf Alkohol erhöht haben, sind Litauen, Norwegen und Tansania. Darüber hinaus haben die Mineralölverbrauchsteuern in China, Estland, Finnland, Gambia, Ungarn, Norwegen und Russland zugenommen. Nicht nur der Steuersatz steigt, sondern die Regierung erhebt auch neue Steuern. Ein relativ neuer Trend ist z.B. die Erhebung von Verbrauchsteuern auf gesundheitsbezogene Produkte (nicht alkoholische Getränke und Tabakerzeugnisse), wie z.B. schnelle Lebensmittelsteuern und Zuckersteuern auf „ungesunde“ Lebensmittel. In vielen Ländern können Ausgaben für Gesundheit und Wohlergehen mit Steuern verbunden werden, und da die Bevölkerungsalter und der Druck auf die Staatsausgaben in diesen Bereichen zunehmen, können diese Steuern häufiger werden. Darüber hinaus versucht die Regierung auch, die Besteuerung von Finanztransaktionen zu erhöhen, obwohl dies keine internationale Praxis ist. Einige Länder haben auch die Aufsicht und Verwaltung der Bankenbranche gestärkt. In Europa ist die bevorzugte Methode, eine Finanztransaktionssteuer aufzuerlegen. Frankreich hat im August 2012 eine Finanztransaktionssteuer eingeführt und Ungarn hat im Januar 2013 eine 1 %-Steuer auf bezahlte Dienstleistungen eingeführt. Italien verhängte daraufhin im März 2013 Steuern auf Eigenkapitaltransfer-Derivate und den Hochfrequenzhandel. Allerdings haben 11 EU-Länder, die täglich Transaktionssteuern auf Börsen- und Derivatekontrakte (FTT) erheben werden, ihre Besteuerung weiter verzögert. Die 11 an der Sitzung teilnehmenden Mitgliedstaaten haben vereinbart, diese Steuer im Januar 2016 aufzuerlegen. Indirekte Steuern passen sich an neue wirtschaftliche Bedingungen an Eines der Merkmale der indirekten Steuern ist, dass sie sehr eng mit den wirtschaftlichen Bedingungen verbunden sind.Indirekte Steuern unterliegen in der Regel wirtschaftlichen Transaktionen, wie den Verkauf von Waren oder die Erbringung von Arbeitsdienstleistungen. Sobald sich die Art dieser Transaktionen oder die Methode der Transaktionen ändert, werden indirekte Steuern schnell stark betroffen sein. Um ein Beispiel zu geben, das das indirekte Steuersystem deutlich untergräbt, ist der Anstieg des E-Commerce. E-Commerce kann als Produkte oder Dienstleistungen definiert werden, die über das Internet gehandelt werden. Seit den 1990er Jahren ist das Internet weit verbreitet, und die Welt ist zu einer Klick-Welt geworden. Diese Änderung hat einen enormen Einfluss auf das Konsumentenverhalten gehabt, weil es den Verbrauchern ermöglicht, alle Arten von Waren online zu kaufen, ohne nach Hause zu gehen, und dann erlaubt sie, aus dem Ausland die bereits in China enteignet. Die Mehrwertsteuer wird verwendet, um Steuerlasten zu vermeiden. In den letzten Jahren ist der E-Commerce in vielen Ländern am schnellsten gewachsen. Eine solche wichtige Entwicklung bedeutet eine enorme Veränderung: sie wird zu Wettbewerbsverzerrungen zwischen lokalen und ausländischen Lieferanten führen und einen großen Einfluss auf die Umsatzsteuer haben, vor allem wenn es um den Verkauf an Endkunden (d.h. B2C-Transaktionen) geht. Die internationale Gemeinschaft reagierte schnell auf diese neue Realität, und im Jahr 1998 haben die OECD-Mitgliedstaaten einstimmig die "Ottawa Taxation Framework Konditionen" zur E-Commerce-Besteuerung angenommen: Die Regeln der Verbrauchsteuer für den grenzüberschreitenden Handel sollten durch die Besteuerung der Gerichtsbarkeit festgelegt werden, wenn der Verbrauch auftritt. Die internationale Gemeinschaft sollte einen Konsens über Angebot und Verbrauch in einer Gerichtsbarkeit erreichen. Für die Zwecke der Verbrauchsteuer sollte die Lieferung digitaler Produkte nicht als Rohstoffversorgung angesehen werden. Für diese Unternehmen, Dienstleistungen und immaterielles Eigentum von ausländischen Lieferanten zu erhalten, sollte der Staat die Verwendung von Gegenladung, Selbstbewertung oder anderen gleichwertigen Institutionen überprüfen. Das Land sollte ein entsprechendes System formulieren, um Steuern auf eingeführte Waren zu erheben, und ein solches System sollte die Besteuerung nicht behindern und Verbrauchern hochwertige und effiziente Produkte bieten können. In den meisten Ländern gibt es jedoch keinen vollständigen und einheitlichen Plan zur Erhebung von E-Commerce-Steuern. In den letzten Jahren haben Regierungen auf der ganzen Welt erkannt, dass unvollständige Rechtsvorschriften einen enormen Verlust an Steuereinnahmen zur Folge haben und damit begonnen haben, neue Regeln aktiv umzusetzen. Aktuelle Beispiele dafür, wie sich die digitale Wirtschaft auf die Mehrwertsteuergesetze auswirkt, sind die Änderungen der am 1. Januar 2015 promulgierten neuen Verordnungen für elektronische B2C-Dienstleister. Diese Dienstleistungen unterliegen der Steuerverwaltung am Wohnsitz oder Wohnsitz des Verbrauchers (nicht dem Wohnsitz des Lieferanten), die ausländische Dienstleistungserbringer verpflichtet, sich in den EU-Mitgliedstaaten, denen der Verbraucher gehört, zu registrieren und zu zahlen. Aber nicht nur kann dieser Wandel in der EU wahrgenommen werden, sondern auch in Albanien, Angola, Japan, Südafrika und Südkorea werden bald ähnliche Regeln eingeführt. Die Vereinigten Staaten stehen dabei vor besonderen Herausforderungen. Für die Vereinigten Staaten ist die meiste eigene Verbrauchssteuer der Verkauf von einreihigen Produkten. Um die rasante Entwicklung der Internetwirtschaft aufrechtzuerhalten, haben viele staatliche und föderale Regierungen erfolgreich Gesetze erlassen, die "Remote Verkäufer" (Lieferanten, die steuerpflichtige Waren an Kunden in anderen Ländern verkaufen) zur Erhebung und Abgabe von Steuern in allen Staaten benötigen. Der jüngste Trend ist die Anwendung von Umsatz- und Verbrauchsteuern auf den Handel immaterielle Vermögenswerte (entfernen Zugang zu elektronischer Liefersoftware, digitaler Musik und Bücher). Auch die Verarbeitung von benannten IT-Diensten, einschließlich der Datenverarbeitung, "Cloud Computing" und "Informationsdienste", steht weiterhin vor der Kontrolle der nationalen Gesetzgeber. Viele Staaten haben angekündigt, dass sie über den Ausbau der Verkäufe nachdenken, um eine breitere Palette von Service-Transaktionen abzudecken. Vor allem haben kalifornische Gesetzgeber Ende 2014 angekündigt, dass sie fast alle Service-Transaktionen im Land (außer Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen) besteuern würden, um den reduzierten Einkommensteuersatz zu kompensieren. Natürlich, wenn Sie wollen, dass diese Maßnahmen erfolgreich sind, hängt es von der Situation ab. Siehe auch Direktsteuer Finanzielle Repression Einkommensteuer in den Vereinigten Staaten Vereinigtes Königreich Körperschaftsteuer Mehrwertsteuer == Referenzen ==