In mikroökonomischer Theorie sind die Kosten für eine Tätigkeit oder Option der Wertverlust oder Nutzen, der (Kosten) durch die Ausübung dieser Tätigkeit oder die Wahl dieser Option entstehen würde, gegenüber/relative, sich an der alternativen Tätigkeit zu beteiligen oder die Option zu wählen, die den höchsten Wert oder Nutzen bieten würde (die beste Chance). In Basisform können die Gelegenheitskosten definiert werden als: Cost Opportunities =FO (Returns on best forgone Option) – CO (Returns auf gewählte Option)direkt oder mittelbar, die meisten alltäglichen wirtschaftlichen Entscheidungen, die in der Gesellschaft getroffen werden. Zum Beispiel würden die Mowing-Kosten für einen Arzt oder einen Anwalt (die ansonsten 100 Stunden pro Stunde dauern können, wenn sie sich für eine Überstunden während dieser Zeit anstatt für einen Mindestlohnempfänger (die in den Vereinigten Staaten möglicherweise 7,25 $ pro Stunde verdienen) höher sein als für einen Mindestlohnempfänger. In einer Darstellung der Beziehung zwischen Knappheit und Wahl besteht das Ziel der Gelegenheitskosten darin, eine effiziente Nutzung der knappen Ressourcen sicherzustellen. Es umfasst alle damit verbundenen Kosten einer Entscheidung, sowohl explizit als auch implizit. Kompensationskosten umfassen auch den Nutzen oder den wirtschaftlichen Nutzen eines einzelnen verlorenen, wenn es tatsächlich mehr ist als die Geldzahlung oder die getroffenen Maßnahmen. Als Beispiel kann es sein, einen Fuß zu gehen, keine finanziellen Kosten verursachen, die ihm entstehen. Jedoch ist die Chance fürgone die Zeit, die zu anderen Zwecken genutzt werden könnte, wie etwa Einkommen. Zeiten, die nach einem Einkommen verbracht werden, könnten jedoch gesundheitliche Probleme wie der Gegenwartsismus haben, wenn statt eines kranken Tages verhindert wird, dass es für ein Gehalt oder als aktiv angesehen wird. Eine Produktionsmöglichkeit zeigt die maximale Kombination von Faktoren, die hergestellt werden können. z.B. wenn die Dienstleistungen auf der x-Achse eines Diagramms liegen und es zu einer Erhöhung der Dienstleistungen von 20 auf 25 kommen würde, würde dies zu einem Preis für die Waren führen, die auf der y-Achse liegen, da sie von 21 auf 16. Dies bedeutet, dass aufgrund des steigenden Dienstleistungsverbrauchs die Gelegenheitskosten für 5 Waren liegen, die gesunken sind. unabhängig von der Zeit des Auftretens einer Tätigkeit, wenn die Knappheit nicht vorhanden war, werden alle Forderungen einer Person erfüllt. Es ist nur durch Knappheit, die die Wahl wesentlich wird, da die Verwendung knapper Ressourcen auf eine Weise ihre Verwendung auf andere Weise verhindert, was zur Notwendigkeit einer Auswahl und/oder Entscheidung führt. Sacrifice ist eine bestimmte Messung bei den Gelegenheitskosten, von denen der Entscheidungsträger die Möglichkeit der nächsten besten Alternative nutzt. In anderen Worten, um das gleiche Angebot der besten alternativen Wahl zu vergessen, um den Nutzen der am besten wahrgenommenen Option zu gewinnen. Kommt es zu Entscheidungen, die kein Opfer erfordern, dann wäre dies kostenfreie Entscheidungen mit Null-Kosten. Nur durch die Analyse der Gelegenheitskosten kann das Unternehmen das vorteilhaftste Projekt wählen, das sich auf die Höhe der tatsächlichen Vorteile als die Gelegenheitskosten stützt, so dass die begrenzten Ressourcen optimal eingesetzt werden können. Arten von Gelegenheitskosten kosten Explicit Costs sind die direkten Kosten einer Maßnahme (Betriebskosten oder Kosten), die entweder durch eine Bargeldtransaktion oder einen physischen Transfer von Ressourcen ausgeführt wird. In anderen Worten sind die expliziten Kosten für die Gelegenheit die Kosten eines Unternehmens, das leicht erkennbar ist. Dies bedeutet, dass die expliziten Kosten immer einen Dollarwert haben und eine Geldüberweisung, z.B. die Zahl der Beschäftigten, beinhalten. In diesem Zusammenhang können diese besonderen Kosten leicht anhand der Kosten der Einkommenerklärung und der Bilanz eines Unternehmens ermittelt werden, um alle Cashflows eines Unternehmens zu repräsentieren. Beispiele: Land- und Infrastrukturkosten Betrieb und Wartungskosten – Löhne, Miete, Überbuchung, Material Szenarios sind wie folgt: Wenn eine Person die Arbeit für eine Stunde verläßt und 200 $ an Bürolieferungen hält, dann werden die expliziten Kosten für die einzelnen Personen an den Gesamtausgaben für die Büroausstattung von $200 veranschlagt. Kommt ein Drucker eines Unternehmens zu Funktionsstörungen, so sind die expliziten Kosten für das Unternehmen dem gesamten Betrag, der dem Reparaturtechniker zu zahlen ist, angemessen. implizite Kosten (auch als implizite, unbestrittene oder unverhältnismäßige Kosten bezeichnet) sind die Kosten für die Nutzung von Ressourcen im Besitz des Unternehmens, die für andere Zwecke verwendet werden könnten. Diese Kosten sind oft auf das offene Auge versteckt und sind nicht bekannt. Im Gegensatz zu expliziten Kosten entsprechen implizite Gelegenheitskosten immateriellen. Man kann daher nicht klar identifiziert, definiert oder gemeldet werden. Dies bedeutet, dass sie bereits im Rahmen eines Projekts entstanden sind, ohne Geld zu wechseln. Dazu könnte ein kleiner Unternehmer gehören, der zu Beginn seiner zehnte Tätigkeit keine Gehaltsbezüge einnimmt, um die Rentabilität des Unternehmens zu steigern. Da implizite Kosten das Ergebnis von Vermögenswerten sind, werden sie auch nicht für die Nutzung von Buchhaltungszwecken erfasst, weil sie keine Währungsverluste oder Gewinne darstellen. In Bezug auf Produktionsfaktoren ermöglichen implizite Gelegenheitskosten eine Abschreibung von Waren, Materialien und Ausrüstungen, die den Betrieb eines Unternehmens gewährleisten. Beispiele für implizite Produktionskosten sind vor allem Mittel, die von einem Unternehmer getragen werden, der Folgendes umfasst: Personalinfrastruktur TimeScenarios: Kommt eine Person eine Stunde, um 200 $ an Bürolieferungen zu verbringen, und hat einen Stundensatz von 25 $, dann die impliziten Kosten für die einzelnen Personen, die den 25 $ entsprechen, die er/sie hätte verdient haben. Wenn ein Drucker eines Unternehmens Funktionsstörungen hat, ist die implizite Kosten für die gesamte Produktionszeit gerechtfertigt, die genutzt werden könnte, wenn die Maschine nicht abbricht. Sunk Costs (auch als historische Kosten bezeichnet) sind Kosten, die bereits entstanden sind und nicht zurückgefordert werden können. Da die Kosten von Sunk bereits entstanden sind, bleiben sie unverändert und sollten die derzeitigen oder künftigen Maßnahmen oder Entscheidungen über Nutzen und Kosten nicht beeinflussen. Entscheidungsträger, die die Unerheblichkeit von Sonnenschutzmitteln erkennen, wissen dann, dass die "Konvergenz der Entscheidungen nicht selbst beeinflussen können". Von der Rückverfolgbarkeitsquelle der Kosten können die Sonnenschutzkosten direkte Kosten oder indirekte Kosten verursachen. Wenn die Sonnek-Kosten als einzige Komponente zusammengefasst werden können, ist es eine direkte Kosten; wenn sie durch mehrere Produkte oder Abteilungen verursacht wird, ist es eine indirekte Kosten. Nach der Kostenzusammensetzung können die Sonnenschutzkosten entweder Fixkosten oder variable Kosten verursachen. Wenn ein Unternehmen eine bestimmte Komponente aufhebt oder die Verarbeitung eines bestimmten Produkts verhindert, enthalten die Sonnenschutzkosten in der Regel feste Kosten wie die Miete für Ausrüstung und Löhne, aber auch variable Kosten aufgrund von Änderungen in Zeit oder Material. In der Regel sind die Fixkosten wahrscheinlicher. In der Regel werden die Liquidität, die Flexibilität und die Kompatibilität des Vermögenswertes, die weniger Sonnenkosten sein. Nachstehendes Szenario: Ein Unternehmen nutzte 5000 $ für Marketing und Werbung auf seinem Musik-Streaming-Service, um die Exposition gegenüber dem Zielmarkt und potenziellen Verbrauchern zu erhöhen. Endes hat sich die Kampagne als erfolglos erwiesen. Die Kosten für das Unternehmen belaufen sich auf 5.000 $, die auf dem Markt und der Werbung ausgegeben wurden. Diese Kosten werden von dem Unternehmen in seinen künftigen Entscheidungen ignoriert und weisen darauf hin, dass keine zusätzlichen Investitionen getätigt werden sollten. Trotz der Tatsache, dass Sonnek-Kosten bei künftigen Entscheidungen ignoriert werden sollten, machen die Menschen manchmal den Fehler, die Kosten der Sonne zu denken. Es handelt sich um eine Sonnenenergie. Nichtumgehung eines bestimmten Gewinns könnte implizite Kosten wie Gesundheit, Umwelt oder sonstige Kosten verursachen. Viele dieser Kosten dürfen nicht unmittelbar oder unmittelbar nach der Zahlung gezahlt werden; sie können auch nicht von den für die Kosten verantwortlichen Personen gezahlt werden. Kommt ein Unternehmen beispielsweise zu Umfragen, können die Buchhalter nicht für die Kosten verantwortlich sein, aber die Kosten können auf andere Menschen im Falle der lokalen Verschmutzung oder der gesamten Bevölkerung im Falle der globalen Erwärmung abgewälzt werden. Rauchen kann persönlich höhere direkte Kosten wie Gesundheitskosten verursachen; es kann auch direkte Verluste verursachen oder die Prävalenz von Gesundheitsproblemen erhöhen, die die Wirtschaft schädigen könnten. Die Tabakindustrie schafft Verluste für viele Branchen, aber für die Tabakindustrie können keine Kosten gezahlt werden. Rauchen kann versteckte Kosten senken – es könnte sein, einen Spaziergang anstelle des Rauchens zu nehmen. Mehr Ruhe für eine kranke Person. Externalitäten sind eine Art von Kosten, die von einem Wirtschaftsagenten zu einem anderen entstehen. Zum Beispiel kann der Restaurantsektor wachsen, aber Adipositas kann in vielen Bereichen Kosten, Geld oder anderswo verursachen, wie z.B. ein größeres Problem bei der Rekrutierung von Feuerwehrleuten. Manche Sektoren wachsen stark von solchen Kosten, Privat oder nicht. Zahnärzte sind teilweise notwendig, weil sowohl Zuckernahrungsmittel als auch Tabak eine Arbeit und Nachfrage erzeugen. Flugzeugreisen können externe Effekte verursachen, indem sie zur globalen Erwärmung und Luftverschmutzung beitragen, die vielen Bereichen wie Landwirtschaft und Naturtourismus schaden. Kurzfristige Gewinne können später zu hohen Kosten führen. Investitionen in Infrastruktur oder Wartung eines Unternehmens können zu einem Verlust der Kunden führen. Die Entwicklung des Tourismus hat die lokale Konsumindustrie und eine Reihe von damit zusammenhängenden Wirtschaftswachstumen vorangetrieben. Gleichzeitig kann es zu einer übermäßigen Entwicklung und Nutzung von touristischen Ressourcen, ernsthaften Umweltschäden und einer Vielzahl von negativen Auswirkungen auf das Leben lokaler Menschen führen. Überschreitung der Feiertage kann zu einer schlechten Erfahrung und einem Verlust von Touristen führen. Nutzung im wirtschaftlichen Gewinn vs. Buchgewinn Chancenkosten sind in der Regel mit „wirtschaftlichen Gewinnen“ im Gegensatz zu „Rechnungsgewinn“ verbunden, die selten geprüft werden. Obwohl es recht ähnlich ist, haben beide Arten von Gewinn unterschiedliche Grundsätze und Ziele, die wichtigste Differenz ist die Gelegenheitskosten. Rechnungslegungsgewinne sind die „realen Kosten“ (in Bezug auf den realen Geldwert) von Unternehmen, die in Bilanzen, Cashflows und Einkommenserklärungen enthalten sind, aber keine impliziten Kosten enthalten, die die Kosten für die Gelegenheitskosten berücksichtigen. Hauptziel der Buchführungsgewinne ist es, der haushaltspolitischen Leistung eines Unternehmens Rechnung zu tragen, die in der Regel in den Quartalen und jährlich berichtet wird. In diesem Zusammenhang konzentrieren sich die Rechnungslegungsgrundsätze auf konkrete und messbare Faktoren, die mit dem Betrieb eines Unternehmens wie Löhne und Mieten verbunden sind, und damit nicht „... nichts über die relative wirtschaftliche Rentabilität zu verlieren“. Chancenkosten werden nicht in den Buchgewinnen berücksichtigt, da sie in diesem Zusammenhang keinen Zweck haben. Zweck der Berechnung der wirtschaftlichen Gewinne (und damit auch der Chanceskosten) ist die Förderung einer besseren Entscheidungsfindung in Unternehmen durch die Einbeziehung von Gelegenheitskosten. Auf diese Weise kann ein Unternehmen beurteilen, ob seine Entscheidung und die Zuweisung seiner Ressourcen kostenwirksam oder nicht sind und ob Ressourcen umgesiedelt werden sollten. wirtschaftliche Gewinne werden jedoch nicht verwendet, um einen echten Geldgewinn ausdrücklich zu melden. Insofern ist es besser an die Kosten-Nutzen-Analyse und ihre Anwendungen zur Bestimmung von Geschäftsentscheidungen und zur Abwägung potenzieller Investitionen (z.B. warum ein Unternehmen sich für Investitionen in Projekt A über Projekt B entscheiden würde). Bei einer Kosten-Nutzen-Analyse sollte das Unternehmen seine Entscheidung auf der Grundlage eines positiven wirtschaftlichen Gewinns treffen, was darauf hinweist, dass der Auszahlung der gewählten Option besser ist als die Kosten für die Gelegenheit (die nächste beste Alternative). Die Berechnung der wirtschaftlichen und buchmäßigen Gewinne lässt sich in einer sehr vereinfachten Form unterscheiden: Kosten =Explicit Cost + Implicit Cost Economic profit =Income - Cost Accounting profit =Income - Explikit Cost Es ist wichtig zu beachten, dass der wirtschaftliche Gewinn nicht zeigt, ob eine Geschäftsentscheidung Geld leisten wird oder nicht. Ist es vorsichtig, eine spezifische Entscheidung gegen die Möglichkeit einer anderen Entscheidung zu treffen. Wie im vereinfachten Beispiel im Bild gezeigt, würde die Wahl, ein Unternehmen zu gründen, 10.000 $ in Bezug auf die Buchgewinne liefern. Jedoch würde die Entscheidung, ein Unternehmen zu gründen, -30.000 $ im Hinblick auf wirtschaftliche Gewinne bieten, was darauf hinweist, dass die Entscheidung, ein Unternehmen zu gründen, nicht vorsichtig sein könnte, da die Kosten der Gelegenheit den Gewinn aus der Gründung eines Unternehmens überwiegen. In diesem Fall, wenn die Einnahmen nicht ausreichen, um die Gelegenheitskosten zu decken, kann die gewählte Option nicht der beste Handlungskurs sein. Wenn der wirtschaftliche Gewinn Null ist, werden alle expliziten und impliziten Kosten (Kosten für die Befreiung) durch die Gesamteinnahmen gedeckt und es gibt keinen Anreiz für die Umverteilung der Ressourcen. Diese Bedingung ist als normaler Gewinn bekannt. Mehrere Leistungsmaßnahmen des wirtschaftlichen Gewinns wurden abgeleitet, um die Entscheidungsfindung in den Unternehmen weiter zu verbessern, wie die risikobegründete Kapitalrendite (RAROC) und die wirtschaftliche Wertschöpfung (EVA), die direkt eine quantifizierte Kosten für die Unterstützung von Unternehmen im Risikomanagement und eine optimale Ressourcenallokation umfassen. Chancen kosten, so ist ein wirtschaftliches Konzept in der Wirtschaftstheorie, das genutzt wird, um den Wert durch bessere Entscheidungsfindung zu maximieren. Vergleichlicher Vorteil gegenüber absolutem Vorteil Wenn eine Nation, Organisation oder einzelne ein Produkt oder eine Dienstleistung im Vergleich zu ihren Wettbewerbern mit relativ niedrigeren Gelegenheitskosten produzieren können, ist sie ein komparativer Vorteil. In anderen Worten hat ein Land einen komparativen Vorteil, wenn es weniger Ressourcen gibt, um die gleiche Anzahl von Produkten wie das andere Land, das mehr geben muss. Land A muss die Produktion von 20 Tonnen Wolle, die für jede 1 Tonne hergestellten Tee bedeutet, mit 100 Tonnen Tee ermöglichen. Inzwischen müssen 30 Tonnen Tee, Land B die Produktion von 100 Tonnen Wolle opfern, so für jede Tonne Tee 3,3 Tonnen Wolle. In diesem Fall hat Land A einen komparativen Vorteil gegenüber Land B für die Produktion von Tee, weil es niedrigere Gelegenheitskosten hat. Um 1 Tonne Wolle zu machen, muss Land A 5 Tonnen Tee geben, während Land B 0,3 Tonnen Tee geben müsste, so dass Land B komparative Vorteile für die Produktion von Wolle hat. absoluter Vorteil hingegen bezieht sich darauf, wie effizient eine Partei ihre Ressourcen nutzen kann, um Waren und Dienstleistungen im Vergleich zu anderen zu produzieren, unabhängig davon, wie die Gelegenheitskosten. Wenn Land A beispielsweise 1 Tonne Wolle erzeugen kann, die weniger Menschen als Land B verwenden, ist es effizienter und hat einen absoluten Vorteil gegenüber der Wolleproduktion, auch wenn sie keinen komparativen Vorteil hat, weil es höhere Chancenkosten (5 Tonnen Tee) hat. absoluter Vorteil bezieht sich darauf, wie effizient Ressourcen eingesetzt werden, während der komparative Vorteil darauf verweist, wie wenig in Bezug auf die Kosten der Gelegenheit geopfert wird. Wenn ein Land produziert, was es komparative Vorteile hat, auch wenn es keinen absoluten Vorteil hat, und Handel für diese Produkte, die es nicht über einen komparativen Vorteil verfügt, maximiert seine Produktion, da die Kosten für seine Produktion niedriger sind als seine Wettbewerber. Indem sie sich auf die Spezialisierung dieser Art konzentriert, maximiert sie auch den Verbrauch. Mehr Kosten auf staatlicher Ebene wie Einzelentscheidungen, ist es oft der Fall, dass Regierungen bei der Umsetzung von Rechtsvorschriften Gelegenheitskosten in Betracht ziehen müssen. Bei der universellen Grundversorgung als Beispiel ist die Chance auf Regierungsebene ganz klar. Einschätzung, dass die Durchführung der grundlegenden Gesundheitsversorgung eine Milliarde US-Dollar kosten würde: Die expliziten Kosten für die Umsetzung dieser Rechtsvorschriften wären eine kombinierte Milliarde $, die beispielsweise für Bildung, Wohnen, Verkehrsinfrastruktur, Umweltschutz oder militärische Verteidigung ausgegeben wurden. In diesem speziellen Szenario sind die impliziten Kosten sehr gering. Nur die Kosten für die Produktion solcher Rechtsvorschriften durch menschliche Arbeit und die Produktionszeit müssen berücksichtigt werden. Obwohl die impliziten Kosten der vorherigen Situation auf Regierungsebene etwas vernachlässigbar gewesen wären, ist dies nicht für alle Szenarien. Im Anschluss an die 11 Angriffe vom 11. September als Beispiel ist die zusätzliche Belastung der impliziten Kosten offensichtlich. Um anspruchsvollere Flughafensicherheitssysteme durchzuführen, schätzte die US-Regierung die Kosten auf rund 2 Milliarden $. Mehr als 450 Mio. $ würden dafür verwendet, die Flugzeugtüren zu stärken, und zusätzlich 3 Milliarden Euro für den Luftraum für alle amerikanischen Flüge, um zu verhindern, dass künftige Entführungen stattfinden. Laut diesem Szenario würden die expliziten Kosten 5,45 Milliarden betragen. implizite Kosten würden dies jedoch weit übersteigen. Die US-Regierung hat berechnet, dass die impliziten Kosten für die US-Wirtschaft durch zusätzliche Flughafensicherheit, multipliziert mit einem Durchschnitt von 800 Millionen Fluggästen pro Jahr mit den durchschnittlichen Kosten der Zeit um 20 pro Stunde, die impliziten Kosten für die US-Wirtschaft aus solchen Präventionsverfahren auf 8 Milliarden $ ansteigen würden. So ist es wichtig, die Gelegenheitskosten auf staatlicher Ebene zu erkennen, für eine effiziente Zuweisung staatlicher Mittel von entscheidender Bedeutung. Siehe auch Außenbeziehungen Die Kosten der wirtschaftlichen Bildung durch Robert H. Frank