Transnationaler Feminismus bezieht sich sowohl auf ein zeitgenössisches omen Paradigma als auch auf die entsprechende Bewegung. Sowohl die Theorien als auch die Aktivisten sind besorgt darüber, wie Globalisierung und Kapitalismus Menschen in allen Nationen, Rassen, Geschlechtern, Klassen und Geschlechtern betreffen. Diese Bewegung verlangt, die Ideologien des traditionellen weißen, klasseistischen, westlichen Modelle von omenistischen Verhaltensweisen aus einem horizontalen Ansatz zu analysieren und wie diese mit Arbeit, theoretischen Anwendungen und analytischer Praxis auf geopolitischer Ebene verbinden. Der Begriff transnational ist Reaktion und Ablehnung von Begriffen wie internationaler und globaler Festigung. Transnationale Frauen sind der Ansicht, dass der internationale Begriff den Nationalstaaten als unterschiedliche Körperschaften mehr Gewicht verleiht und dass die Welt den liberalen omen Theorien zum Thema "Global Schwesterhood" entgegensteht, die Frauen und Frauen von der Farbe über die Geschlechterungleichstellung und andere damit zusammenhängende Probleme ignorieren. Das transnationale frauenwissenschaftliche Paradigma zieht aus postcolonial omen Theorien, die betonen, wie die argentinischen Gesetzgeber die sozialen, wirtschaftlichen und politischen Unterdrückung der Völker weltweit prägen. Er lehnt die Idee ab, dass Menschen aus verschiedenen Regionen dieselben Themen und Erfahrungen mit Geschlechterungleichstellung haben, erkennt weiter an, dass der globale Kapitalismus ähnliche Beziehungen von Ausbeutung und Ungleichheit geschaffen hat, dieses Kernkonzept schafft Dialog, den die Frauen in der ganzen Welt Solidarität finden und eine Zusammenarbeit suchen können. Transnationaler Feminismus erschwert den globalen Kapitalismus und Neoliberalismus. Transnationale frauenpraxis ist an Aktivisten weltweit beteiligt, die zusammen arbeiten, um die Rolle des Geschlechts, des Staates, der Rasse, der Klasse und der sexuellen Unversehrtheit in kritiquierenden und  widerstehenden Strukturen von Primaal, Kapitalkraft zu verstehen. Es ist auf die Festigung als eine freiheitliche Bildung und eine Praxis aufmerksam, die durch und manchmal mit dem Kolonialismus, dem Rassismus und dem Imperialismus unterdrückt wurde. Insofern lehn er utopische Ideen über "globale Schwester" wider und arbeitet gleichzeitig daran, die Grundlagen für produktivere und gerechtere soziale Beziehungen zwischen Frauen über Grenzen hinweg und kulturelle Kontexte zu schaffen. Nutzung Transnationaler frauen-Betreuer und Praktiker variieren in der Art und Weise, wie sie "transnationalen Frauentum" bezeichnen. Unterschiede umfassen "transnationale Feminisierungen," oder "transnationale frauenrechtliche Praxis" und "transnationale Praktiken"Amanda Swarr und Richa Nagar, in ihrem Buch Kritische grenzüberschreitende Verhaltenspraxis, eine Liste der jetzt überholten Begriffe, die transnationale DAC-praktiken beschreiben. Sie weisen darauf hin, dass der Begriff transnationale Feminisierung nur ein Produkt seiner Zeit in den US-amerikanischen und kanadischen akademischen Institutionen ist. Vor allem waren die Begriffe "Frauen von der Farbe" (Combahe River kollektiv 1982), "Dritte Welt"-Tinismen (Mohanty et al. 1991), "Multikulturen-Frauen (z.B. Shohat 1998)," "internationale (Enloe 1990)" und globale Frauen (z.B. Morgan 1984). „Currently, „transnationaler Feinismus“ ist der Begriff, dass frauen wie Chandra Mohanty und Jacqui Alexander, Inderpal Grewal und Caren Kaplan politische Macht haben und wesentliche politische Bindungen wie First World/Dritte Welt oder heteronormatives Gender-Bauen zurückfordern können. Diese omen theorists waren der Ansicht, dass die internationalen Länder als unterschiedliche Körperschaften stärker in den Vordergrund stellen, und dass die Welt den liberalen omen Theorien wie Robin Morgan's Konzept der "globalen Schwester" spricht, ohne dabei die Rasse, Klasse, Kultur, pädagogische und Imperialisten zu berücksichtigen. In Frauenstudien selbst: Ein nächster Welleleser im institutionellen Wandel behauptet Inderpal Grewal und Caren Kaplan, dass sie nicht der Ansicht sind, dass der Begriff transnational besser ist als international oder global, sondern dass es sinnvoll ist, da er von den Auswirkungen befreit ist, die andere Begriffe haben könnten: Transnationale als Begriff ist nur dann sinnvoll, wenn sie auf ungleichmäßige und ungleichmäßige Kreislaufe von Kultur und Kapital aufmerksam macht. Durch eine solche kritische Anerkennung werden die Verbindungen zwischen den Patriarchen, den Kolonialismus, den Rassismus und den Tätern deutlicher und für Kritik oder Beschlagnahme verfügbar. Die Geschichte des Begriffs ist dagegen ganz anders. Kritiker gegen den Begriff der länderübergreifenden Forderung, weil sie die Grenzen zwischen Nationen abschließt und das ähnliche Konzept der globalen Kapitalströme betont, ebnen sich unzumutlich über große Ungleichheiten zwischen Nationen. Transnationale Psychiatrie in der Praxis können als Mittel zur Prüfung der anderen, einem westlichen Konzept von Menschen, die nicht streng mit dem globalen Norden in Zusammenhang stehen. Dies ist der Versuch, zu verstehen, welche Faktoren die Identität und den Kampf verstärken, und eine Möglichkeit, zu erkennen, dass diese Erfahrungen ihre eigenen komplexen Naturen haben, die einzigartig sind, und wie dies von denen, die die Prüfung und die Eindämmung prüfen, interpoliert wird. Globalisierung Globalisierung ist ein Prozess, der durch eine stärkere politische, wirtschaftliche und soziale Interdependenz aller Nationen der Welt gekennzeichnet ist. Es kam in den siebziger Jahren mit einer größeren Expansion des Marktes. Als neoliberale Ideologien und Politiken, die in den 80er und 90er Jahren verbreitet sind, begannen mehr Regierungen, ihre Märkte zu regulieren. In der Dritten Welt führten die Regierungen Strukturanpassungsprogramme durch, die die neoliberalen Ideologien des freien Handels, die verstärkte Regierungsderegulierung und den Sozialschutz verwerten. Diese Praktiken sind die Arbeitskraft. Da Frauen in Drittländern nun stärker in die Berufstätige eingebunden sind, arbeiten viele von ihnen an Frauen in Entwicklungsländern. Mehr Beschäftigungsmöglichkeiten für die dritte Weltfrauen bieten aber auch die Fähigkeit der Migranten, ihre eigenen Kinder zu betreuen und die Lücke in Humankapital zwischen den beiden Bereichen zu vergrößern. Frauen in Ländern wie Bangladesch und Kambodscha, die ansonsten keinen Job haben würden, und Studien haben gezeigt, dass dies ihr Gefühl der domestic verbessert und die Wahrscheinlichkeit des häuslichen Missbrauchs verringert. Globalisierung ermöglicht auch Widerstand gegen die Ausbreitung neoliberaler Ideologien. Transnationale frauennetzwerke, in denen Frauen aus der ganzen Welt gemeinsam gegen Geschlechterungleichstellung organisiert werden können, wären ohne die durch Globalisierung geschaffenen Informationen und Reisenetze nicht möglich. Laut dem Oxford-Handbuch der Transnationalen Wirtschaftsbewegungsbewegungsbewegungsversuche, meinte er, dass "Frauen in den Grenzen seit mindestens den Mitten1800s zusammengearbeitet haben. (55)" Was wird nun im frühen zwanzigsten Jahrhundert im Westen mit Schwerpunkt auf Frauenwahlen begonnen. Während des Zweiten Weltkriegs gab die Regierung der Vereinigten Staaten Frauen Jobs, weil der Krieg einen nationalen Fachkräftemangel verursachte. Nach dem Ende des Krieges erklärt Irene Tinker (oxford transnational), dass diese Arbeitsplätze weggenommen wurden, aber Frauen waren nicht mehr zufrieden über ihre früheren Geschlechterrollen. Start in den 60er Jahren in den Vereinigten Staaten hat sich die zweite Welle des Frauenhandels entwickelt, die sich um "Gleichheitsrecht in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und gleiches Entgelt für gleiche Arbeit und sexuelle und reproduktive Rechte" richtete.Die UN Decade für Frauen von 1976-1985 und die folgenden vier Konferenzen der Vereinten Nationen über Frauen zwischen 1975 und 1995 waren von entscheidender Bedeutung für die Schaffung transnationaler DAC-Netze und die Einführung von Frauen auf einer globalen Agenda. Anfang der 80er Jahre gab es jedoch eine Trennung zwischen westlichen Frauen und Dritten Weltfrauen. Dies war vor allem, weil die westlichen Frauen weitgehend liberale DAC-Perspektive gezeichnet haben, die sich auf den gemeinsamen Antipressor von Frauen konzentrierten, der von der Beschlagnahme von Frauen auf den Haushalt und die traditionelle Arbeit definiert wurde. Liberale frauen schlagen vor, diese Unterdrückung durch das Verlassen ihrer traditionellen Rollen im Haushalt zu brechen, zu Bildung zu werden und die Erwerbskraft zu betreten. Frauen in Entwicklungsländern waren oft der Meinung, dass der westliche Frauenismus sie nicht repräsentierte und sich an ihre Kämpfe anpasste. Man vertrat die Auffassung, dass der westliche Festigungsismus ethisch war und alle Frauen ähnliche Situationen angenommen haben. Wissenschaftler wie Chandra Talpade Mohanty spielen eine wichtige Rolle bei der artikulatorischen Befürchtung, dass der Missstand des westlichen Frauentums für nicht-westliche Themen nicht berücksichtigt wird. In dieser Zeit kritisiert sie den Frauenismus, um sich stärker in die Querschnittsarbeit integrieren zu können, indem sie feststellen, dass die Frauen und Ungleichheiten nicht linear sind, und die Idee von Frauen ist eine Grundlage der gemeinsamen Unterdrückung, die den Einzelnen in ihrem jeweiligen Kontext und ihrer Zeit erschüttert. Nach der Erkenntnis, dass die gemeinsamen Phänomene der Kapital-Globalisierung Frauen in der ganzen Welt zu unverhältnismäßigen Auswirkungen (CITE) führen, haben sich die transnationalen Frauenbewegungen zusammengeschlossen und zur Konsolidierung des Bereichs der transnationalen Festigung beigetragen. Transnationale Feinismus Inderpal Grewal und Caren Kaplan wurden 1994 in ihrem keiminalen Text verstreute Hegemonies verwendet: Postmodernität und Transnationale Verhaltensweisen, die einen transnationalen Festigungskurs zwischen anderen Theorien von Frauen, Modernität und postmodernität aufweisen. Kurz nach, M. Jacqui Alexander und Chandra Mohanty veröffentlichten Psychiatrie, Territoriale Legacies, demokratische Zukunften im Jahr 1997, ein Buch, das für die Formulierung transnationaler omen canon wichtig ist. Dieser Text, der sich auf Grewal und Kaplans stützte, konzentrierte sich stärker auf die Möglichkeiten, wie eine neue Theorie des transnationalen Festigungsismus zu neuen gewerkschaftlichen Praktiken in globalen Kontexten beitragen könnte. Sie sprechen über "Frauendemokratie" als Mittel für Aktivisten, um nichthegemonic Zukunften vorstellen zu können. Die Praxis transnationaler Festigungsnetzwerke, in denen die frauen begonnen haben, Ideen auszutauschen und grenzüberschreitende Grenzen zusammenzuarbeiten, stammten aus den Konferenzen der Vereinten Nationen in den siebziger Jahren. 1975 begannen die Vereinten Nationen Decade von Frauen mit der Erklärung der Vereinten Nationen zum Internationalen Frauenjahr. In einem Jahrzehnt von Konferenzen, die die Gegenwart fortsetzen würden. Wichtige Veranstaltungen in diesem Zeitraum waren Konferenzen in Mexiko City (1975), Kopenhagen (2014), Nairobi (1985) und Peking im Jahr 1995. Diese Konferenzen und andere erleichterten den Kontakt von Frauen aus der ganzen Welt, so dass Diskussionen über Grenzen hinweg stattfinden können. „westliche Frauen“ hatten zwar einen Begriff für frauen, die „US-basierte weiße, klassebegünstigte Frauen“ hatten die Frauenrechtebewegung dominiert, als Frauen aus anderen Teilen der Welt ins Leben gerufen wurden, doch begannen sie, diese Art von Frauenrechten für die Übernahme aller Frauen zu kritisierten und nicht die Auswirkungen von Faktoren wie Rasse, Staat, wirtschaftlicher Status auf ihr Leben zu berücksichtigen. Die Theorien von WID und GAD trugen auch dazu bei, geschlechtsbezogene Fragen zu beleuchten, die Frauen weltweit betreffen. Mit der Einrichtung transnationaler DAC-Netze wurden viele Dinge geschaffen, was zu einer solchen Sache führte, dass zahlreiche NRO geschaffen wurden. Die Konferenzen der Vereinten Nationen waren nicht die einzigen Faktoren, die zur länderübergreifenden Digitalisierung von Frauen und Männern führten, wie bereits erwähnt, die WID und die GAD wichtige Rolle gespielt und so andere globale Veranstaltungen durchgeführt haben. Mehr Frauen weltweit haben einen besseren Zugang zu Bildung, Erwerb von Arbeitsplätzen und mobiler werden, so dass Frauen leichter zusammenkommen und kommunizieren können. Die Verbreitung von Neoliberalismus, schlechte Arbeitsbedingungen und sinkende Wohlfahrtsbedingungen in vielen Ländern führten viele Frauen dazu, gemeinsam zu finden und dann transnationale Frauengruppen und Organisationen zu bilden. Obwohl der Begriff transnational für seine angebliche politische Macht und die Fähigkeit, "resistenz oder Frage Modernität" gewählt wurde, sagte Laura Briggs im Oxford Handbuch der MIC-theorie, dass "transnationale Feinismus" nur als eigenständiger Bereich der DAC-Studie legitimiert werden könnte, wenn der Begriff transnationale Anlauf von Business Schools, Bildungssystemen und globalen Unternehmen in den 90er Jahren verwendet wird. Seither haben akademische Institutionen jedoch transnationale DAC-Studien als Studiengruppen aufgenommen. Im Jahr 2000 begann eine Gruppe von frauen mit der Veröffentlichung der Zeitschrift Meridians: Feinismus, Rasse, transnationalismus, in der die Verantwortlichen wie Amrita Basu mit dem Begriff „transnationaler Feinismus“ begonnen haben, um einen separaten und aufstrebenden Bereich von omenistischen Studien zu beschreiben. Theorie Transnationale frauentheorien versuchen, liberale frauenrechtliche Annahmen zu entschädigen, dass Frauen aus der dritten Welt denselben Art von Unterdrückung wie erste Weltfrauen haben. In ihrem Keimtext verstreute Hegemonies: Postmodernität und Transnationale Verhaltensweisen, die Autoren Inderpal Grewal und Caren Kaplan Posit transnationale frauenpolitische Theorie als eine, die die Modernität durch die Linse der frauentheorie kritisiert. Diese Artikulation der frauentheorie ist eine Überarbeitung des Bereichs postmodernismus, die die Autoren in ihrer Kritik an dem modernen globalen Kapitalismus kräftig vertreten, aber unzureichend, weil sie nicht geschlechtsspezifische Analysen oder Überlegungen zu den Folgen der Eindämmung mit westlichem Hintergrund anstellen. Ohne Aufmerksamkeit zu schenken, wie die argentinischen Geschichte und die weltweiten Kapitalströme unterschiedliche Kulturen beeinflussen und ändern können, stellen postmoderne theoristen nicht-westliche Kulturen dar, die im Wesentlichen von und nach Westen unterscheiden. Postmodern verdeutlicht nicht die Realitäten der transnationalen Festigung und deren Beziehung zu den Entwicklungsländern, Mohanty stellt "modernistische Kritik dar, die einer systematischen Analyse der institutionellen Macht und der Entkolonisierungsmethoden, die die marginalisierte Erfahrung (Frauen der Farb Epistemologie) im Kampf gegen die Gerechtigkeit in den Vordergrund stellen, ernsthaft abschreckt. Um Aktivisten in der ganzen Welt zusammenzuarbeiten, brauchen sie eine Theorie, die die Solidarität zwischen Frauen weltweit schafft und den Unterschied erkennt. Dies bedeutet, wie Menschen aus verschiedenen Kulturen verstehen, was eine Frau ist und sein kann. Grewal und Kaplan bekunden diese Einschätzung, wenn sie sagen: Mit dem Aufbau eines solchen Geländes für Koalition und Zusammenarbeit müssen wir jedoch die Geschichte der Art und Weise, wie Menschen in verschiedenen Orten und Umständen mit der Ausbreitung und Widerstandsfähigkeit moderner Kapital-Sozialbildungen verbunden sind, auch wenn ihre Erfahrungen mit diesen Phänomenen nicht gleich oder gleich sind. Diese modernen kapitalistischen sozialen Bildungen können humanitäre Kriege umfassen, die im Auftrag der angeblich benachteiligten Frauen gelohnt wurden. Laura Bush, zusammen mit verschiedenen westlichen frauengruppen wie der American National Organization for Women und der Gendert Majority Foundation, begründete den Krieg in Afghanistan, weil "die Menschenrechtsverletzungen gegen afghanische Frauen und Mädchen durch die Taliban begangen wurden". Transnationale frauen lehnten solche Kriege oft ab und weisen in der Regel darauf hin, dass westliche Staaten versuchen, mit lokalen Frauenrechtsgruppen wie der Revolutionären Vereinigung der Frauen Afghanistans (RAWA) zusammenzuarbeiten. um die Wirksamkeit der Lösung des kulturellen und systematischen Problems sicherzustellen, das sich auf die marginalisierten Themen auswirkt. Ein weiteres Beispiel für Diskurse und Disparitäten zwischen liberalen frauen- und transnationalen Theorien ist das Verbot, Muslime in der Öffentlichkeit zu schützen. Wester sprachen gegen Bürqas, weil sie sie als "ein Symbol der Subservience" bezeichneten. Transnationale frauen argumentieren, dass das Verbot von Bürgschaften Frauen zwingt, sich den "Euro-patrialen Ungänglichkeitsnoten" zu entsprechen und sie von ihrer Agentur zu treffen. Bedenken Es gibt eine Reihe von Bedenken, dass viele transnationale Frauen im Fokus stehen. Fragen des Geschlechts, des Imperialismus, des Kolonialismus, der Wirtschaft, der Menschenrechte, der Rasse, der Psychologie und des Nationalismus umfassen viele Bereiche. Gender Transnationale Feminisierungen prüfen, wie die Befugnisse des Kolonialismus, der Modernität, der postmodernität und der Globalisierung geschlechtsspezifische Normen oder normative Konzepte von Kesculinity und Weiblichkeit unter der Unteralterung, der Dritten Welt und der Kolonie entwickeln. In den 80er Jahren begann die zweite Welle des weiblichen Geschlechts als Kategorie der Unterscheidung zwischen Menschen zu erkunden. Mit der Erkenntnis, dass die Biologie Unterschiede zwischen Menschen erkennen kann, konzentrierten sich die Frauen auf das System der Geschlechternormen als kontinuierlicher, sich verändernder Prozess, der das Leben und Verhalten der Menschen geprägt hat. Diese Kritik wurde weitgehend im globalen Norden verwendet und ist eine liberale frauenische Ideologie. Obwohl es die Diskussion über Diskriminierung am Arbeitsplatz und reproduktive Rechte für heterosexuelle Frauen in der ersten Welt nicht erweitert hat, war diese Welle Ausschluss von Frauen aus Drittländern und Entwicklungsländern. Zweite Welle hat den Kritikern von Ungleichheiten wegen Klasse, Rasse, Geschlecht, sozio-ökonomischer Status, Rechtsstatus, Alter, Fähigkeit und Religion abgelehnt. Mit dem globalen Kapitalismus, der mehr Menschen auf die Suche nach Arbeitsplätzen entzieht, hat die Migration die Geschlechter ungleichmäßig beeinträchtigt und ist somit ein wichtiges Anliegen in transnationalen Frauen- und Frauenwirtschaften. Frauen machen derzeit rund die Hälfte der Langstreckenwanderung aus, und die überwiegend marginalisierten Frauen der Farbe tragen die Last des globalen Kapitalismus. Menschenrechte Da die ursprüngliche Gestaltung der Menschenrechte, insbesondere als in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert, konzipiert wurde, um in bestimmte Rechtskategorien zu passen, spiegelte sie die "nebenen und Werte von affluent weißen westlichen Männern" wider, die Gegenstand des Rechtssystems waren. Transnationale frauen argumentieren, dass die Menschenrechte manchmal andere Rechtevorstellungen nicht berücksichtigen und nicht die Erfahrungen von Frauen erkennen, insbesondere diejenigen, die "indigene, dritte Welt, Frauen der Farbe, arme, ländliche, behinderte und".er" sind. Human Rights werden beispielsweise auf das öffentliche Leben ausgerichtet und oft nicht auf die Verletzungen von Frauen im privaten Leben. Der Privatsektor ist oft eines der Hauptschwerpunkte der Rechte von Frauen, darunter "Inländische Gewalt, der "Doppeltag" der Arbeit und der Familie, Diskriminierung gegen Homosexuale oder die Verweigerung der Fortpflanzungsrechte" und sogar Rechte, die an die Wahrung dieser Privatperson für Frauen gebunden sind. Menschenrechtsdebatte ist jedoch nicht sehr besorgt über diese Bereiche. Psychiatrie kritisiert auch, dass diese Definitionen der Menschenrechte oft zu viel an den Nationalstaat selbst gebunden sind und dass dieses Modell "die Mehrheit der Frauen und Gemeinschaften in der ganzen Welt" diskriminiert. Psychiatrie argumentieren, dass die Menschenrechte tendenziell auch die Machtungleichgewichte stärken, so dass marginalisierte Menschen die falsche Annahme geben, dass sie Rechte haben. In Wirklichkeit arbeiten diese Arten von Rechten oft stärker für diejenigen, die bereits mit der Macht sind, und darüber hinaus, dass Länder, die bereits nicht auf Menschenrechtserklärungen achten, keinen Anreiz haben, Frauenrechte zu schützen. Rasse ist ein sehr relevanter Bereich der Studie für den transnationalen Feminismus, da es mit kulturübergreifenden Interaktionen, Geschichteen und Migrationen befasst ist. Rasse spielt eine wichtige Rolle bei der Gestaltung nicht nur historischer Interaktionen zwischen Gruppen, sondern auch bei der täglichen Migration. Rasse spielt auch eine wichtige Rolle in vielen transnationalen Wechselwirkungen, die Konzepte der Kulturen und Gruppen von Menschen prägen. Rasse ist ein wichtiger Bestandteil der transnationalen Festigung, der Rasse und der ethnischen Zugehörigkeit tragen zu den Komplexitäten bei, warum Globalisierung und neoliberale Agenda auf bestimmten Gruppen (Kollegiert; Lesen: marginalisierte Gruppen) gegenüber anderen (KMU; Lesen: Imperial elitist). Wirtschaft Manche transnationale Frauengruppen konzentrieren sich auf wirtschaftliche Fragen. Viele der wichtigsten Themen für transnationale Frauen revolvieren sich um die Wirtschaft. Bei vielen transnationalen Frauen wie Mohanty ist der globale Kapitalismus ein ernstes Problem und eine, die Frauen, vor allem Frauen der Dritten Welt, verletzt. Mohanty argumentiert stark gegen den globalen Kapitalismus. Sie betrachtet sich als Antikapitalist und lehnt sich der Globalisierung ab. Mohanty plädiert für länderübergreifende frauen ähnliche Haltungen. In Anbetracht ihrer oft negativen Auswirkungen auf Frauen ist die Ausweitung des Neoliberalismus und der neoliberalen Politik ebenfalls besorgniserregend. Laut Audre Lorde können Menschen, die Arbeit ausüben, wie die Erzieher anderer, nicht durch Vorrechte für überschreitende und überhöhte Gruppen wie Erzieher, befähigen.Stattdessen müssen diese Menschen ihr Privileg nutzen, um die Tür für mehr Verbündete zu öffnen, um Gruppen wie Erzieher oder weniger industriellisierte Gruppen von Frauen aufzustocken. Kolonialismus ist eines der wichtigsten Bereiche, die sich für den grenzüberschreitenden Frauenverkehr interessieren. Inderpal Grewal und Caren Kaplan sprechen über die Art und Weise, wie der Kolonialismus Situationen der geschlechtsspezifischen Ungleichheit hervorgebracht hat, die das Leben der Frauen heute weiterhin benachteiligen. Manchmal wird diese Ungleichbehandlung in Form von Neocolonialismus, der zeigt, wie First World oder Western frauen über Frauen aus der Dritten Welt sprechen und ein binär von Us vs. anstatt ein kulturelles Verständnis der Unterschiede in der jeweiligen Gruppe zu entwickeln. Diese Art von Gesprächen betrachten nicht die argentinischen Geschichteen und zeigen sich eher Frauen der dritten Welt, die von den weltweiten Kapital- und Informationströmen isoliert sind, und daher passiv, hilfelos und uninformiert. In diesen westlichen Darstellungen von nicht-westlichen Frauen, Grewal und Kaplan argumentierten nur die Hierarchien, die westliche Feindseligkeiten im überlegenen Zentrum und Nicht-Western-Theoristen und Menschen an den unteren Margen halten. Imperialismus Imperialismus hat zahlreiche Auswirkungen auf die Menschen. Imperialismus war oft der Anstoß für den Kolonialismus. Transnationale Feinismus untersucht nicht nur die palästinensische Geschichte, sondern wie Imperialismus zu dieser Geschichte beigetragen haben kann. Imperialismus ist nicht eine Frage der Vergangenheit, sondern eine der modernen Anliegen. Beispielsweise können die Berufe Iraks und Afghanistans in den Vereinigten Staaten als Imperialistisch betrachtet werden. Die Vereinigten Staaten haben auch eine erhebliche militärische Präsenz in Pakistan. Manche transnationale frauen argumentieren, dass diese Art von Imperialistischer Natur zu einem erhöhten Fundamentalismus und Extremismus in Pakistan geführt hat, der in den Zina-Gesetzen gesehen werden kann. Zina Gesetze sind strenge Religionsgesetze, die extramarital und vormaritales Geschlecht regeln. Diese Gesetze haben sehr negative Auswirkungen auf die Existenzgrundlagen von Frauen. Transnationale Feinismus untersucht die Gründe für die Unterdrückung von Frauen. Manche frauen könnten sich einfach auf die oppressive Natur dieser Politiken konzentrieren, während viele transnationale frauen prüfen, wie diese wettbewerbsfeindlichen Maßnahmen getroffen werden. Indem sie nicht nur die Frage manuell prüfen, sondern die systematischen Ideologien wie Neocolonialismus und Imperialismus vertiefen und wie diese zur ersten Beteiligung in diesem Land beitragen. Nationalismus In ihrem Kommentar "Postcolonial Legacies" stellt Geraldine Heng dar, wie sich der Frauenismus in fast allen Drittländern als Teil der nationalen Agenden, die gegen den Kolonialismus und den Imperialismus vorgegangen sind, entwickelt hat. Kwame Anthony Appiah spricht über die Frage, wie die MKS in China beendet wurde, als sie die Schwäche der Nation darstellt: hier bringt der chinesische Nationalismus seine Hoffnungen auf eine Anti-Einrichtung auf die Frauen. Manche transnationale frauen sind ein Antagonist des Nationalismus, weil ihre Geschichte als Kontrollinstrument "die rückwirkende Aktivität des Nationalbuilding in modernity ist immer auf Frauen als Eutrope vorbeugt". Die Nationalstaaten, weil der globale Kapitalismus eine der treibenden Kräfte für viele der Ungleichheiten ist, die transnationale Frauen mit sich bringen, und die Nationalstaaten produzieren und reproduzieren Strukturen des globalen Kapitalismus, sind die Nationalstaaten wichtig, sich auf transnationale frauenrechtliche Praktiken zu konzentrieren. Heute gibt es auch eine Welle grenzüberschreitender Festigung mit "Einwohnertum ist eine Herausforderung für die staatliche Festlegung politischer Forderungen und die Ablehnung eines "staatlichen Rahmens" selbst. Sie weisen darauf hin, dass die Maßnahmen eines Staates das Leben von Frauen in den umliegenden Gebieten und sogar in der ganzen Welt mit mächtigeren Akteuren beeinflussen können und in der Regel beeinflussen können. Darüber hinaus haben die Maßnahmen der nichtstaatlichen Akteure, insbesondere der internationalen Organisationen, der staatlichen und nichtstaatlichen Sorten, enorme Auswirkungen auf das Leben von Frauen ohne Rücksicht auf Staatsgrenzen. Auch die Kommunikation auf der Skala, die heute existiert, kann das Leben von Frauen verändern, insbesondere mit "globalen Massenmedien und Cybertechnik". Viele der Probleme, die Frauen in der ganzen Welt haben, sind nicht nur an den Staatsgrenzen wie Krankheit und Klimawandel, so dass das traditionelle Modell des Staates nicht genug ist, um diese Probleme zu lösen. Manche behaupten, dass dieser Rahmen des Staates weiter zur Unterdrückung beiträgt, da er "der politische Raum in der Weise teile, dass viele Frauen daran gehindert werden, ihre Kräfte zu drängen", insbesondere mit den internationalen Unternehmen und der aktuellen globalen Governance der Wirtschaft. Viele arme und marginalisierte Menschen in der Welt, vor allem Frauen, sind in der Suche nach Gerichten für Probleme gegen große, internationale Unternehmen eingeschränkt. In vielen Staaten und in vielen globalen Governance-Gruppen werden auch viele Gruppen aus der globalen Entscheidungsfindung gezogen. Frauen sind der Ansicht, dass es für Frauen im gegenwärtigen Rahmen des Weltstaates noch schwieriger ist, sich zu ändern, wenn sie zu den am meisten verwüsteten und unterrepräsentierten Weltunternehmen gehören, von denen beide mehr Ressourcen und Einfluss haben als eine einzigartige oder sogar kleine Frauengemeinschaft, so dass diese Machtteilung und systematische Struktur versuchen, Frauen weiter zu unterdrücken. Psychologie Die meisten Artikel in amerikanischen Psychologischen Fachzeitschriften sind rund weitgehend Weiß, US-Bevölkerung, obwohl US-Bürger nur etwa 5 % der Weltbevölkerung ausmachen. Arnett (2008) wies darauf hin, dass Psychologen keine Gründe für die Übernahme psychologischer Prozesse haben, die universellen und allgemeinen Forschungsergebnisse für die übrige Weltbevölkerung sind. Henrich, Heine und Norenzayan (2010) wiesen darauf hin, dass zwar nur 1/8 Menschen weltweit in Regionen leben, die in die WEIRD (westliche, gewerkschaftliche, reiche und demokratische) gesellschaftliche Klassifikation fallen, 60–90 % der Psychologiestudien werden an Teilnehmern dieser Bereiche durchgeführt. Beispiele für Ergebnisse, die deutlich zwischen Menschen aus WEIRD und Tribalkulturen unterscheiden, einschließlich der Müller-Lyer- Illusion. Arnett (2008), Altmaier und Hall (2008) und Morgan-Consoli et al.(2018)all betrachten die westlichen Verzerrungen in der Forschung und Theorie als ernstes Problem, da Psychologen zunehmend psychologische Grundsätze anwenden, die in den WEIRD-Regionen in ihrer Forschung, klinischen Arbeit und in Absprache mit Bevölkerungsgruppen weltweit entwickelt wurden. Kurtis, Adams, Grabe, Else-Frage, Collins, Machizawa und Rice haben begonnen, eine transnationale psychiatrische Psychologie (auch als transnationale Psychologie bezeichnet) zu formulieren, die transnationale psychiatrische Kontaktlinsen auf den Bereich der Psychologie nutzt, um zu studieren, zu verstehen und die Auswirkungen von Kolonisierung, Imperialismus und Globalisierung zu bewältigen. Kurtis und Adams schlugen vor, die Grundsätze des länderübergreifenden Gebärdentums anzuwenden und ein kontextempfindliches Bild der kulturellen Psychologie zu überdenken, zu de naturisieren und die psychologische Wissenschaft zu vereinheitlichen. Sie nannten Menschen in Nicht-Western, "Majority World" (Gebiete, in denen die Mehrheit der Weltbevölkerung lebt) als wertvolle Mittel für die Überarbeitung der traditionellen psychologischen Natur. Grabe und Else-Frage schlugen das Konzept der "transnationalen Schnittstelle" vor, das die gegenwärtigen Konzepte der Kreuzung erweitert und die globalen Kräfte in die Analyse der Vernetzung der oppressiven Institutionen einfügt. Darüber hinaus ist Bhatia der Ansicht, dass eine transnationale Kulturwissenschaft die Psychologie der Diaspora, die durch Globalisierung beeinflusst wird und daher viele Häuser, Sprachen und Kälber haben, untersuchen muss. Ein von Machizawa, Collins und Reis veranstalteter Gipfel für 2015 entwickelte transnationale Psychologie, indem sie Vorträge und Veröffentlichungen anregen, die transnationale DAC-Grundsätze auf psychologische Themen angewandt haben. Netze und Organisationen Rohwida Baksh und Wendy Harcourt legen in der Einführung des Oxford-Handbuchs der transnationalen polizeilichen Bewegung transnationale frauenrechtliche Bewegungen als "die Fluid Kohleekohärenz von Organisationen, Netzwerken, Koalitionen, Kampagnen, Analyse, Advocacy und Maßnahmen fest, die Frauenrechte und Gleichstellungsfragen über den Nationalstaat hinausgehen, insbesondere von den 1990er Jahren, wenn sie die Globalisierung und neue Kommunikations- und Informationstechnologien (IKT) intensivieren, um mit ihren Rechten und ihren grenzüberschreitenden Beziehungen zu verbinden. Die Bildung von Transnationalen MIC-Netzorganisationen erfordert Methoden zur Lösung der Konflikte, die sich aus kulturellen und persönlichen Unterschieden von Frauen weltweit ergeben. Konzepte umfassen Dialoggespräche, Flexibilität und Organisation. Sarah E. Dempsey, Patricia S. Parker & Kathleen J. Krone liste eine Reihe von Organisationen auf, die sie für ein transnationales ökonomisches Netzwerk in ihrem ArtikelNavigating Socio-Spatial Difference, Constructing Counter-Space: Lehren aus Transnationalen Verhaltensregeln: Association for Women's Rights in Development (AWID) Association of Women of the Mediterranean Region (AWMR) Entwicklung Alternatives with Women for a New Era (DAWomen)Women's Environment and Development Organization (WE) AF3IRM hat sich seit 2006 von denoristen wie Chandra Mohanty inspirieren lassen, um einen Frauenismus zu praktizieren, der tief in lokalen Gemeinschaften und horizontal über Landesgrenzen hinweg aufbaut. AF3IRM ist auch Anti-Imperisten, erkennt und bekämpft die Rolle, die die Vereinigten Staaten Imperialismus und der globale Kapitalismus weltweit spielen. Bewegung/aktivismus Gender spielt eine große Rolle bei der Vermittlung von Arbeit, Qualität der Arbeit, Art der Arbeit usw. Frauen finden sich oft in schlechten Arbeitsbedingungen, verdienen einen minimalen Lohn und haben wenig bis zu keine Kanäle, um die Bedingungen zu protestieren oder auszuhandeln. Landwirtschaftliche Arbeiten im ländlichen Raum in Brasilien machen häufig einige dieser Bedingungen aus. Transnationale frauen interessieren sich für Projekte zur Verbesserung der geschlechtsspezifischen Beziehungen in der Familienwirtschaft. Diese Frauen wollten die Unterkoordinierung von Frauen landwirtschaftlichen Arbeitnehmern verstehen und den Frauen auch die Instrumente geben, um den politischen Diskurs zu verbessern. Durch die Schaffung eines politischen Diskurses könnten sie hoffentlich ihre Verhandlungsmacht in Arbeitssituationen erhöhen. Arbeitnehmerrechte sind ein Thema für Frauen nicht nur in Brasilien, sondern weltweit. Transnationale Frauen in Südafrika studieren und erkennen die vielen Faktoren an, die Frauen betreffen. Frauen in Südafrika sind rassistische Unterdrückung, geschlechtsspezifische Unterdrückung und anschließend Unterdrückung als Arbeitnehmer. Kritiques Transnationale Feinismus wurde kritisiert für die Arbeit innerhalb des von ihm abgeleiteten Imperialistischen Rahmens. Eine große Kritik an transnationaler Festigung liegt in der Dualität des Forschungsansatzes. Obwohl die Vereinigten Staaten als eine große Quelle für Imperialisten Privileg gesehen wurden, bekräftigt Sylvanna Falcón, dass es nicht allein in den USA ist, dass "die Praktiken des Imperial Privilegs". „Privilegierungen, die aufgrund der geopolitischen Macht geschwemmt werden, sind nicht immer auf dieselbe Weise erlebt, auch von Gruppen von Menschen, die dieselben strukturellen Privilegien genießen. " Man spricht sich dafür aus, dass der westliche Feminismus immer noch als einzige Erfahrung, auch von transnationalen journalistischen Wissenschaftlern, homogenisiert wird. Falcón erinnert die Wissenschaftler daran, dass sie der sozialen Lage der Identitäten, die im Bereich des westlichen Frauentums liegen, Rechnung tragen und gleichzeitig eine transnationale frauenfreie Linse verwenden. Falcóns Bewertung des transnationalen DAC-Ansatzes zur Ontologie stellt außerdem eine Herausforderung dar, die „Märkte zur säkularen US-amerikanischen frauenwissenschaftlichen Forschung“. " " Ziel ist es, eine Forschungspraxis zu unterstützen, die sowohl Ontologien anerkennt, um "sehrlich zu gestalten". Viele Wissenschaftler fragen: Wer hat die Macht der Vertretung, die sie für/about und aus welcher Perspektive sprechen? Welche Bilder bauen das „andere“ und was baut dieses frauenspezifische Wissen? Methodik Eine zentrale Kritik an transnationaler DAC-Forschung und Literatur ist die Erlangung von Ressourcen, um die Massen und marginalisierte Menschen genau zu vertreten. Falcon regt an, "die Schaffung von Ethik beinhaltet Beziehungen und Solidaritätsmodelle, die die kollektive Gerechtigkeit priorisieren, alternative Forschungsmodelle zu verabschieden, die die Dimensionen der geistigen Vielfalt im Zusammenhang mit Ethik anerkennen". Notwendigkeit, andere Quellen neben den akademischen Suchkomponenten zu sammeln, um die Zugänglichkeit dieses Wissens zu gewährleisten. Dies stellt auch eine Herausforderung für die Tendenz der Hochschulen dar, sich ausschließend und selektiv zu sein, was als gültige und vermerkte Inhalte gilt. "Imperialist Privileg ist einer der widersprüchlichen Faktoren im Forschungsprozess". Um diese Lücke zu schließen, ist der Aufruf zum Aufbau einer Forschungsgemeinschaft durch die Suche nach Gemeinschaftsmitgliedern, die Sammlung von Testimons für Menschen, die von Neocolonialismus in marginalisierten Gemeinschaften betroffen sind, und die Einbeziehung von Familienangehörigen von entscheidender Bedeutung für die Schaffung eines organischen Kollektivs von Non-academie, gültiges Wissen für transnationale Fetrietoric. Transnationale Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler stehen vor der Fähigkeit, Ontologien, die im Zusammenhang stehen, zu integrieren, erklärten weiter: „Wissensproduktion ist Kollektiv, und wir müssen versuchen, diesen kollektiven Geist in die Organisation unserer Forschung zu halten. Wissenschaftler müssen daher kreativer sein über ihre Forschungspraktiken oder erkennen, dass wir nicht über die bestehenden methodischen Instrumente oder die Fähigkeit verfügen, bestimmte Dimensionen der verwandten Krankheiten zu erforschen. " Dies ist nicht die Abschreckung grenzüberschreitender frauen, sondern die weitere Kritik an den Methoden, in denen Forschung und akademische Literatur ihr Wissen erhalten. Anerkennung des zentralen Charakters der frauenforschung als Imperialist ist von entscheidender Bedeutung, um zu verstehen, wie das DAC-Stipendium weiter verbessert werden kann. Lesen Sie auch Chandra Talpade Mohanty Castism Diaspora Zehnm und Nationalismus im Dritten Weltgrundismus Gender Ungleichheit Globalisierung des weiblichen Bewegungsapparats Human Rights Migrationism Modernity Nationalism Postcolonialism Postcolonialism Postcolonialism Postmodernismus Postmodernismus Postmodernismus Smadar Lavie Transnationale psychologische Bezugspunkte zeitgenössischer Verbindungen sind die von Maschinen und Software ausgegebenen Erkenntnisse. Künstliche Intelligenz kann sich auch auf folgendes beziehen: Musikalbum Künstliche Intelligenz, 1997 Album der Band The Wynona Wheels Künstliche Intelligenz (Serie), eine Reihe von elektronischen Musikbüchern von Warp Künstliche Intelligenz (Kompilation Album), das erste in der Serie künstliche Intelligenz (John Cale Album), Lieder "Artificial Intelligence"," ein Song von Brian Grand Pubahs aus dem Album Funk Yuzzen Andere Verwendungen A.I Künstliche Intelligenz, ein Film, der von Steven Spielberg Künstliche Intelligenz (Journal), ein wissenschaftliches Magazin für Künstliches Know-how, ein kreatives Buch-up-Konzept, ein kreatives Leitbild für Kinder, ein kreatives Konzept.