Kanada hat Zugang zu allen Hauptenergiequellen, einschließlich Öl und Gas, Kohle, Wasserkraft, Biomasse, Solar, Erdwärme, Wind, Meeres- und Kernenergie. Es ist der zweitgrößte Produzent von Uran, d. h. der drittgrößte Hersteller von Wasserkraft, der viertgrößte Erdgaserzeuger und der fünfte größte Rohölerzeuger. 2006 produzieren nur Russland, die Volksrepublik China, die Vereinigten Staaten und Saudi-Arabien mehr Energie als Kanada. Die Vereinigten Staaten sind Kanadas größter Handelsmarkt für Energieprodukte und Dienstleistungen. Kanada schickte im Jahr 2015 rund 98 % der gesamten Energieexporte in die Vereinigten Staaten, so dass Kanada der größte Lieferant von Energieexporten in die weltweit größte Wirtschaft ist. Kanada exportiert auch erhebliche Mengen Uran und Kohle in Asien, Europa und Lateinamerika. Obwohl Kanada ein Nettoenergieexporteur ist, importiert Kanada auch Energieprodukte.24,5 Milliarden Energieprodukte wurden 2004 eingeführt. Kanada hat ein robustes Energieprofil mit reichlichen und vielfältigen Ressourcen. Die Energie- und Klimapolitik in Kanada sind miteinander verknüpft. Diese Energie- und Klimapolitik wird sowohl auf Bundes- als auch auf Provinzebene umgesetzt. Die Bundesregierung ist für die Festlegung von Zielen für das gesamte Land verantwortlich, und die Provinzregierungen sind für die Durchsetzung dieser Ziele und die Entwicklung der Methoden zur Erreichung dieser Ziele verantwortlich. Im Jahr 2015 haben die Regierungen der Bundes- und Provinzen ein nationales Abkommen für die Zusammenarbeit bei der Förderung der Energiewirtschaft in der Nation geschaffen, während der Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft. Provinzregierungen entwickeln ihre eigenen Strategien, um die nationalen Ziele zu erreichen. Prinz Edward Island Strategie wurde 2016 einer der ersten Provinzen, um ihre eigenen Strategien als Reaktion auf die Ziele des Bundesabkommens zu entwickeln. Kanada zahlte im Jahr 2015 nach Steuern 43 Milliarden US$ nach einem Bericht des Internationalen Währungsfonds (IWF) 2019. Hintergrund „Kanada ist vor allem auf Energieeinfuhren angewiesen, weil die großen Entfernungen, die die heimischen Versorgungsquellen von Märkten trennen, weitgehend voneinander getrennt sind. Man ist daher vor allem aufgrund der Geographie und nicht der Geologie, dass Fragen in Bezug auf die Einfuhr, den Export und insbesondere den Energietransport energiepolitische Entscheidungsträger haben. Aspekte der einzigartigen politischen und wirtschaftlichen Realität Kanadas betreffen seine Föderalen Energiestrategien. Kanada verfügt über "wesentliche Ressourcen konventioneller und unkonventioneller Öl, Erdgas und Wasserkraft" und ist "eine der größten Energieerzeuger der Welt". Laut einem kanadischen Global Affairs Institute (CGAI) im Jahr 2015 hat der "Design und Struktur" des kanadischen Bundesismus dazu geführt, dass sich die Bundesregierung zu einer nationalen Vision in den meisten Ressourcenfragen verpflichtet hat, um politisches Kapital in Debatten mit den Provinzen zu gefährden, die der Entwicklung der kooperativen Ressourcen widerstehen. Kanada war eines der wenigen OECD-Länder, die keine nationale Energiepolitik haben. Autoren der Veröffentlichung 2003, Power Switch: Energy Regulatory Governance im 21. Jahrhundert, schrieb: „Kanada hat eine der am häufigsten geteilten und dezentralen Verfassungsregelungen für Energie in westlichen Industrieländern. "Since 1867, die Regeln des kanadischen Bundesismus gewährleisten, dass "individuelle Provinzen selbst, Markt- und Energieausfuhren" von Energieressourcen, die in ihren eigenen Provinzgrenzen enthalten sind, in Anspruch nehmen. Die Bundesregierung hat die Verantwortung über die Infrastruktur zwischen den Provinzen, einschließlich Pipelines. Eines der großen Herausforderungen der Energiepolitik in Kanada betrifft die Geographie nicht die Geologie. Die meisten Energieverbraucher leben in Ontario und Quebec und die großen Energieerzeuger befinden sich im Osten und Westen. Kanadas Energiepolitik versucht, die wirtschaftlichen Interessen der Energieverbraucher, die das günstigste Produkt wünschen, mit der Herausforderung zu vereinbaren, einheimische Energieprodukte – wie Kohle von Nova Scotia im 19. Jahrhundert zum Beispiel oder Öl und Gas aus der Region Quebec – über lange Entfernungen zu konkurrenzfähigen Preisen zu transportieren. In der Post-Konföderationsphase war eines der wichtigsten energiepolitischen Debatten der Nova Scotias Kohleproduzenten, die Zölle beantragten, die ihre Industrie vor Einfuhren von Kohle aus dem amerikanischen Midwesten zu schützen. Kohleverbraucher in Zentralamerika wollten freien Handel, der den Zugang zu den weniger teuren amerikanischen Kohlenwasser gewährleisten würde, die viel niedrigere Transportkosten verursachen. John N. McDougall hat in seiner 1982 veröffentlichten Veröffentlichung mit dem Titel „Brennstoffe und nationale Politik“ darauf hingewiesen, dass Diskussionen über Energiepolitik in Kanada diejenigen, die freie Märkte für Energieprodukte vorgeschlagen haben, gegen diejenigen, die Regierungsinterventionen durch Zölle und andere Mittel fordern. 1946 wurde das Atomenergiekontrollgesetz verabschiedet, und der Aufsichtsrat für Atomenergie (AECB) wurde gegründet, um die Produktion und Verwendung von Uran in Kanada unter der Führung von William Lyon Mackenzie King zu regulieren. Die Bundesregierung übernahm die Gerichtsbarkeit über Uran aus den Provinzen. Die Königliche Kommission für Energie (1957-1959) – die Borden-Kommission, die von dem damaligen Premierminister John Diefenbaker errichtet wurde, führte zu neuen Rechtsvorschriften – dem National Energy Board Act – Kanadas „erste integriertes Bundesenergiegesetz“. 1957 suchten Ölerzeuger in den westlichen Provinzen föderale Unterstützung für den Bau einer Pipeline, um ihnen Zugang zu den östlichen Märkten zu gewähren. Östliche Ölraffinerien kaufen vor allem aus dem Nahen Osten billiges Öl. 1959 wurde die NEB von einem New Yorker Ölberater Walter J. Levy empfohlen, die vorgeschlagene Newcastle-to-Montreal-Pipeline nicht zu bauen. Levy empfahl auch, "Alberta-Öl auf US-Märkten zu gehen. "In 1961 wurde die nationale Ölpolitik (NOP) verabschiedet, durch die die NEB die Empfehlungen von Herrn Levy akzeptiert hat und der Eckpfeiler der Energiepolitik Kanadas war, bis die NOP im September 1973 endete. NOP förderte das Wachstum der geflohenen Ölindustrie in West-Kanada, die 1947 mit der Entdeckung von Öl in Leduc begonnen hatte. Laut einem Artikel des Ölmagazins von Tianjin im Jahr 2009 machte die NOP "Verbraucher kaufen mehr Wasser und zahlen eine Prämie über internationale Preise. All of Canada West of the Ottawa River war als ausschließlicher Markt für die heimische Produktion durch ein Bundesverbot gegen billigere Einfuhren vorbehalten. " Der NOP "ein geschützter Markt für inländisches Öl westlich des Ottawa-Tals, der die Industrie vom ausländischen Wettbewerb freisetzt", während die fünf östlichen Provinzen, die große Raffinerien in Ontario und Quebec enthielten, weiterhin auf ausländische Einfuhren von Rohöl, z.B. aus Venezuela, zurückgreifen. In den übrigen 60er Jahren gab es keine großen Öl- und Gaspolitiken, eine Periode mit deutlichen stabilen Kraftstoffpreisen durch Erhöhung des Öl- und Gasverbrauchs. Während der Premiership von John Diefenbaker von 1957 bis 1963 und dem seiner Nachfolgerin Lester B. Pearson war der Schwerpunkt auf einer verstärkten Entwicklung der Stromressourcen sowohl inländischer als auch Export in die Vereinigten Staaten und auf der Verbesserung der interprovincial Transmission systems, die viele Hoffnungen zu einem nationalen Stromnetz werden. Im Jahr 1963 hat die Pearson-Verwaltung die nationale Energiepolitik eingeführt. Jedoch war die Installation von interprovincial Übertragungsleitungen politisch empfindlich. Wenn die Bundespolitik die Provinzen gezwungen hat, ihren Verpflichtungen nachzukommen, würden sie beschuldigt, schwer zu handhaben. Manche Provinzen sprachen sich dafür aus, ihre überschüssige Macht an die Vereinigten Staaten zu vermarkten, um der wahrgenommenen Belastung des Bundesismus zu entgehen. Die Spitzenreiter von Newfoundland und Quebec waren in einem jahrzehntelangen Streit über die Stromübertragung von Newfoundland's Muskrat Falls Hydroelektrisches Projekt am unteren Teil des Churchill Rivers durch die Provinz Quebec tätig. Newfoundland Premier Smallwood hatte den Premierminister Pearson aufgefordert, "Stärkte Bestimmungen für die interprovinale Stromübertragung zu verschärfen". In Reaktion auf die zunehmenden Bedenken der Provinzen in Bezug auf Bundesfinanzierungsprogramme wurden die Bundesfinanzvereinbarungen und das Gründungs-Finanzgesetz von 1977 verabschiedet, das den Provinzen mehr Autonomie gab. Es führte zu einer erheblichen D. der Regierung, die die Provinzen bevorzugt. Das nationale Energieprogramm von 1980 (NEP), das während der Premiership von Pierre Trudeau eingeführt wurde, war eines der "wichtigsten politischen Initiativen in der kanadischen Geschichte". Es wurde von der Bundesregierung eingeführt, vor dem Hintergrund der globalen Rezession nach der Energiekrise der siebziger Jahre – die zwei großen Ölpreisschocks umfasste: die Ölkrise von 1973 und die Ölkrise von 1979, von Mitte-1970 bis Mitte der 80er Jahre, Energiepolitik – vor allem Politik in Bezug auf die Öl- und Gasindustrie –, die ein sehr umstrittenes und "hohes Profil" zwischenstaatliches Problem darstellte, das "verschiedene Auswirkungen auf die Beziehungen zwischen den Bundesmärkten" hatte. Seit 1986 haben sich die provinzial-föderalen Beziehungen im Bereich der Energiepolitik verbessert, vor allem weil sich die internationale Energiesituation verändert hatte. Premierminister Mulroney kam in drei "Einfuhren zwischenstaatlicher Abkommen im Energiesektor" ein. Federal-provincial Agreements and Agreements umfassen Politiken im Zusammenhang mit "Management der Offshore-Ressourcen von Newfoundland, Ölpreis und Steuern in den westlichen Provinzen und Erdgaspreisen in Westeuropa". Das NEP wurde durch die Westliche Vereinbarung, marktorientierte Vereinbarung, die eine vollständige Deregulierung der Ölpreise bewirkte, "überwiegend Importsubventionen, Exportsteuer auf Roh- und Ölerzeugnisse und die Ölersatzabgabe. Außerdem wurden PIP-Zuschüsse und die PGRT eingestellt. Außerdem wurden die Kontrollen auf Ölausfuhren aufgehoben. " Andere wichtige Abkommen und Vereinbarungen zwischen den Provinzen und der Bundesregierung umfassen das Abkommen von 1994 über den internen Handel (AIT), das Rahmenabkommen der Sozialen Union 1999 (SUFA) und den Rat der Föderation 2003 (COF). Energieerzeugung, Energiewirtschaft, Kapitalinvestitionen im Energiesektor, Umweltfragen, Beziehungen zwischen den Völkern der Vereinten Nationen sind aufgrund der Natur des kanadischen Bundesismus komplexer. In der Geschichte Kanadas haben sich die Bundeskompetenzen und -politiken zwischen Zentralizaton und D. gefestigt. Kanada hatte bis 2015 ein tiefes Dilemma in Bezug auf Energieexportpotential. Im Jahr 2014 konzentrierte sich die Bundesregierung unter der Führung von Stephen Harper auf drei Grundprinzipien ihrer Energiepolitik – Marktorientierung, „Besondere Zuständigkeit und Rolle der Provinzen“ und erforderlichenfalls „zielgerichtete Maßnahmen im Marktprozess, um spezifische politische Ziele durch Regulierung oder andere Mittel zu erreichen. " Im Jahr 2014 haben Kanada natürliche Ressourcen beschrieben, wie die Bundes-provincial Agreements und Vereinbarungen die Energiepolitik Kanadas, einschließlich der westlichen Vereinbarung über Öl- und Gaspreise und Steuern mit den Provinzen Quebec, Saskatchewan und British Columbia, dem Abkommen über Erdgasmärkte und -preise mit dem kanadischen Markt für Erdgas, Saskatchewan und British Columbia sowie den Atlantik-Abkommen mit Nova Scotia, Newfoundland und Neuseeland, die die Gründung der Offshore-Verwaltungsräte umfassen, informiert haben. Internationale Abkommen, die sich auf die Energiepolitik Kanadas auswirken, umfassen das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA). 2014 hat die NRC den National Energy Board (NEB) (1959-2019) der kanadischen Kommission für nukleare Sicherheit, der Atomenergie Kanada Limited und das Programm für Energieforschung und -entwicklung als Beitrag zur Entwicklung der Energiepolitik Kanadas aufgeführt. Während der Premiership von Justin Trudeau trat Kanada 2018 in das strategische Partnerschaftsabkommen Kanada-EU ein, das den hochrangigen Energiedialog (HLED) über „Energiepolitische Themen wie Markttransparenz, Aufrechterhaltung einer sicheren, nachhaltigen und wettbewerbsfähigen Energieversorgung sowie Forschung und Entwicklung in den Energiesektoren mit dem Schwerpunkt „Übergang zu einer CO2-armen Zukunft, Bekämpfung von Marktschranken und „sauberer Finanzierung“ umfasst. Der moderne EU-Rechtsrahmen „Saubere Energie für alle Europäer“ umfasst „Regulierungssicherheit“ mit „ verbindlichen Zielen für erneuerbare Energien und Energieeffizienz“, „nationale Energie- und Klimapläne“, schafft ein „neues Energieökosystem“ und einen Markt für kanadischen „Transitionbrennstoffe (z.B. LNG), saubere Technologien und Dienstleistungen. "Bei der Wahlkampagne der Bundeswahl 2019 hatten die Liberalen und Konservativen "einigt, bestehende Verpflichtungen von Paris zur Verringerung der Treibhausgasemissionen bis 2030 um 30 Prozent zu treffen". Nicholas Rivers, Leiter der kanadischen Forschung in der Klima- und Energiepolitik, sagte, dass es im Elektrizitätssektor nicht genügend Diskussionen über "erneuerbare Technologien wie Windkraft, Solar- und emissionsfreie Aluminium" gibt. Flüsse gaben an, dass "Canadian-Regierungen bei der Bekämpfung ihrer Klimaziele ein schreckliches Ergebnis haben... Was ist, was sich die Politik auf diese Emissionen auswirken wird.... Wir sollten ziemlich vorsichtig sein, weil wir nicht viel Daten erhalten haben, um zu prüfen, was die Auswirkungen dieser Maßnahmen tatsächlich haben werden... Wir werden sich schneller verändern als wir uns vorstellen. " Flüsse gaben an, dass die Klimaziele der Bundesregierung und die Öl- und Gasindustrie Kanadas [nicht] grundsätzlich unvereinbar sind. Jedoch hat der NRCAN's Generation Energy Council im Juni 2018 ihren Bericht mit dem Titel "Der Energietransformation Kanadas: Hin zu unserer Zukunft im Energiebereich - Gemeinsam" vorgelegt, der Kanadas "langfristige Energie Zukunft," "Generationsziele", "Grundsätze," und "mögliche Wege und Meilensteine" untersucht. Der Bericht des Energierates der NRC wurde von einem nationalen Dialog aus dem Jahr 2017, der ein Energieforum der Generation im Oktober in Ottawa umfasste, über eine "kohlenstoffarme Zukunft" informiert. Kanada hat im Dezember 2017 den Energierat der Generation eingerichtet, der sich aus "Energieanschauern mit unterschiedlichen Perspektiven und Fachkenntnissen über die Energiesysteme Kanadas" als Folgemaßnahme zum Forum zusammensetzt. Laut dem Bericht "Kanadas Energietransformation" wurde die Entkopplung der kanadischen Energienutzung und des BIP-Wachstums von 1990 bis 2015 durch Statistiken bestätigt, die zeigen, dass das kanadische BIP in diesem Zeitraum um fast 80 Prozent gestiegen ist, während die kanadische Energienutzung um nur 30 Prozent zugenommen hat. Juni 2016 Premierminister Trudeau sagte, er unterstütze "Interprovincial Projects, um CO2-Emissionen zu senken und die Wasserkraft als Energiequelle zu betonen." C Hydroelektrisches Projekt für den Frieden im Nordosten B.C, das im Jahr 2024 abgeschlossen ist, würde Strom an die Wasserversorgung von Québec liefern, um die Abhängigkeit von dem Erdgas- und Kohlenwasser zu verringern. Ministerpräsident Trudeaus Energiepolitik zeigte sich im April 2020 in der Koronavirus-Pandemie, sowohl Umweltschützer als auch Ölindustrie. Die COVID-19 Rezession, der Lagermarkt im Jahr 2020 und der Ölpreiskrieg Russland-Saudi 2020, der zu einem "Verfall der Ölpreise geführt hat," verließen die "großste Herausforderung" in der "modernen Geschichte" der Provinz, in der die Hauptindustrie bedroht und die Hauggel auf deren Finanzen gefischt wurde. " Trudeau kündigte zwar eine Reihe von Maßnahmen an, um die Öl- und Gasindustrie zu unterstützen, meinte jedoch, dass "Es sei denn, wir in einer gesundheitlichen Krise haben nicht bedeutet, dass wir die Umweltkrise vernachlässigen können". Manche der "Maßnahmen hatten ein ergänzendes Ziel, ernsthafte Umweltbelange zu behandeln". Internationale Energiestatistiken (IEA) ab 2014 Regelungsrahmen Laut einem Bericht über natürliche Ressourcen aus dem Jahr 2006 berichtet Kanada über rechtliche und politische Rahmenbedingungen für Energie in Nordamerika, das Bundessystem Kanadas, die Zuständigkeit für Energie ist zwischen den Regierungen der Bundes- und Provinzen aufgeteilt. Provinzregierungen sind für die Exploration, Entwicklung, Erhaltung und Bewirtschaftung nicht erneuerbarer Ressourcen sowie die Erzeugung und Produktion von Elektrizität zuständig. Hauptsächlich für die Energieversorgung ist die Regulierung des inter-provincial and International Trade and Commerce sowie die Verwaltung nicht erneuerbarer Ressourcen auf Bundesländern. Bundesverordnung Der National Energy Board (NEB) war eine unabhängige Bundesregulierungsbehörde, die die kanadische Energieindustrie regulierte. Die NEB wurde 1959 geschaffen und berichtete über den Minister für Naturressourcen an das Parlament Kanadas. Hauptverantwortung: Inter-provincial und internationale Öl- und Gaspipelines und Stromleitungen, Export und Einfuhr von Erdgas unter langfristigen Lizenzen und kurzfristigen Bestellungen, Ölausfuhren unter langfristige Lizenzen und kurzfristige Bestellungen (keine Anträge auf langfristige Exporte sind in den letzten Jahren eingereicht worden) und Grenzgebiete und Offshore-Gebiete, die nicht von Provinz-/Föderalen Managementabkommen abgedeckt sind. Die NEB wurde 2019 von der kanadischen Energieregulierungsbehörde (CER) überwacht. 1985 einigten sich die Bundesregierung und die Provinzregierungen in Quebec, British Columbia und Saskatchewan auf die Deregulierung der Rohöl- und Erdgaspreise. Offshore Oil Atlantic Canada wird gemeinsam in Nova Scotia und Newfoundland und in Neuseeland verwaltet. Provinzialverordnung für Öl- und Erdgasaktivitäten, Pipelines und Vertriebssysteme wird von den provinzialen Versorgungseinrichtungen verwaltet. Die Erzeugungsprovinzen stellen Lizenzgebühren und Steuern auf die Öl- und Erdgasproduktion vor, bieten Bohranreize und erteilen Genehmigungen und Lizenzen für den Bau und Betrieb von Anlagen. Die Verbrauchsprovinzen regeln Vertriebssysteme und überwachen den Einzelhandelspreis von Erdgas für die Verbraucher. Die wichtigsten Vorschriften für den Großhandel und den Endkundenwettbewerb im Stromsektor sind auf der Provinzebene. Bisher haben zwei Provinzen (Alberta und Ontario) den Einzelhandelswettbewerb eingeleitet. In Quebec ist der Stromsektor weitgehend privatisiert, in Ontario läuft der Prozess. Strom wird in anderen Provinzen hauptsächlich durch provinziale Versorgungsbetriebe erzeugt und verteilt. Nach dem Bericht des Internationalen Währungsfonds (IWF) vom 2. Mai 2019 zahlte Kanada im Jahr 2015 43 Milliarden US$ für Energiesubventionen nach Steuern, was 2,9 Prozent des BIP und Ausgaben in USD1,191 pro Kopf entspricht. Kurz vor der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP21) in Paris berichteten die CBC-Meldungen, dass G20-Länder jährlich 452 Milliarden US$ für Subventionen für fossile Brennstoffe ausgeben. Im Geschäftsjahr 2013–2014 gab die Bundesregierung der Erdölindustrie rund 1,6 Milliarden US$ zur Verfügung. Insgesamt wurden in diesem Zeitraum fast 2,7 Milliarden US$ für die Erdölindustrie bereitgestellt. Laut Artikel des CBC wird das Overseas Development Institute 2015 Bericht über G20-Zuschüsse für Öl-, Gas- und Kohleproduktion angerufen. 2011 hatten die Führer der G20-Staaten zugesagt, Subventionen für fossile Brennstoffe schrittweise abzubauen. Kanada hat 2013–2014 auch ein „hohes Niveau der öffentlichen Finanzen“ – immer Milliarden Dollar – für die Produktion fossiler Brennstoffe im Ausland bereitgestellt. Hierzu gehören Zuschüsse für Erdöl- und Erdgas- und fossile Brennstoffe für staatliche Unternehmen (SOE), wie Öl Indien, JOGMEC in Japan, KNOC in Korea und EDF in Frankreich. Laut dem ODI-Bericht wurde der weltweite Ölpreis gesenkt, in den Jahren 2014 und 2015 wurden in etwa 30 Länder Subventionen für fossile Brennstoffe eingeführt. In diesem Zeitraum haben fossile Brennstoff-Zulassungsunternehmen in Kanada ihren Druck auf die Regierungen erhöht, indem sie "mehr Steuervergünstigungen und andere Unterstützung" erhalten. „Im Jahr 2015 veröffentlichte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) das OECD-Verzeichnis der Unterstützungsmaßnahmen für fossile Brennstoffe 2015 und einen Begleitbesuch zum Inventar. Kanada hat im Rahmen einer parlamentarischen Untersuchung im Zeitraum 2012-2014 im Rahmen einer parlamentarischen Untersuchung eine Studie der Bundesunterstützung für den Sektor fossiler Brennstoffe und das Amt des Auditors Kanadas erstellt. Kanada hat US$2,738 Mio. für Subventionen für Öl- und Gasversorgung, Öl- und Gaspipelines, Kraftwerke und Raffinerie, mehrere fossile Brennstoffe oder nicht spezifizierte Kohlebergbau und Kohlekraftwerke verwendet.„Die ODI berichtete, dass die kanadische Bundesregierung Ende 2015 einige Subventionen für Öl, Gas und Bergbau ausnahm. Im Januar 2015 werden die Ölsand von Athasbaska "were nicht mehr für eine beschleunigte Abschreibung in Betracht kommen". Letztere waren "die gleichen Steuerregelungen wie andere Öl-, Bergbau- und Gasförderung". Der Atlantik-Investment Tax Credit war auch in der Phase des Auslaufens. Die Bundesregierung hat neue Subventionen für fossile Brennstoffe in Form von "Steuervergünstigungen für die LNG-Produktion in Form höherer Kapitalkostenerstattungen eingeführt, die es Unternehmen ermöglichen, die Kapitalausgaben schneller abzuziehen als bisher. "Die Exportentwicklung Kanadas (EDC), Kanadas Exportkreditagentur hat 2013 und 2014 rund 2,5 Milliarden $ pro Jahr in der Energiewirtschaft ausgegeben. Verfassungsfragen Kanadas Energiepolitik spiegelt die verfassungsmäßige Kompetenzverteilung zwischen der Bundesregierung und den Provinzregierungen wider. Die Verfassung Kanadas stellt natürliche Ressourcen unter der Gerichtsbarkeit der Provinzen. Jedoch haben die drei Provinzen von Prag ursprünglich die natürlichen Ressourcen in den Provinzen nicht als Voraussetzung für ihren Beitritt zum Bund kontrolliert, bis die Naturressourcengesetze von 1930. Die Provinzregierungen besitzen die meisten Erdöl-, Erdgas- und Kohlereserven und kontrollieren den Großteil der Stromerzeugung. Dies bedeutet, dass die nationale Regierung ihre Energiepolitik mit denen der Provinzregierung abstimmen muss, und zwischenstaatliche Konflikte entstehen manchmal. Das Problem ist besonders akut, da die Energieverbraucher Provinzen den Großteil der Bevölkerung haben und in der Lage sind, die Regierungen der Bundesregierungen zu wählen, die Politiken zugunsten der Energieverbraucher einführen, die Energie erzeugenden Provinzen die Möglichkeit haben, diese Politik durch die Ausübung ihrer verfassungsrechtlichen Autorität über natürliche Ressourcen zu besiegen. Abschnitt 92A des Verfassungsgesetzes, 1867, der den Provinzregierungen die ausschließliche Behörde zugewiesen hat, Gesetze im Zusammenhang mit nicht erneuerbaren Ressourcen und elektrischer Energie zu erlassen, während Abschnitt 125 die Bundesregierung daran hindern, alle Landesregierungen oder Grundstücke zu besteuern. Andererseits hat die Bundesregierung die Befugnis, Verträge mit ausländischen Ländern zu machen. Dies hat wichtige Auswirkungen auf Verträge mit Energieerzeugung, wie das Kyoto-Protokoll, das die kanadische Regierung 2002 unterzeichnet hat. Obwohl die Bundesregierung befugt war, den Vertrag zu unterzeichnen, kann sie die Zusammenarbeit der Provinzregierungen erfordern, um ihn durchzusetzen. Kanada hat ein robustes Energieprofil mit reichlichen und vielfältigen Ressourcen. Energie- und Klimapolitik sind miteinander verknüpft. Diese Maßnahmen werden sowohl auf Bundes- als auch auf Provinzebene umgesetzt. Eine kürzlich durchgeführte SWOT-Analyse, die 2013 von einer kanadischen Energie- und Klimapolitik durchgeführt wurde, hat gezeigt, dass es keine Kohärenz zwischen den Bundes- und Regionalstrategien gibt. Grund für diese mangelnde Kohärenz waren die wirtschaftlichen und ökologischen Gegebenheiten, die Vielfalt der Energiequellen und Energieanforderungen, die in den kanadischen Provinzen sehr unterschiedlich sind. Infolge der unterschiedlichen Energieeigenschaften der Provinzen gibt es mehrere Bundes- und Provinzstrategien, manchmal komplementär, aber oft widersprüchlich. Die kanadische Energiepolitik basiert auf drei wichtigen Prinzipien. Diese Grundsätze sind (1) wettbewerbsfähige Märkte, um ein erfolgreiches und innovatives Energiesystem zu gewährleisten, das in der Lage ist, den kanadischen Energiebedarf zu decken, (2) die Zuständigkeiten der Provinzen und der Bundesregierung zu respektieren und (3) gezielte Föderale Interventionen im Energiehandel zu gewährleisten, die die Verwirklichung der spezifischen energiepolitischen Ziele gewährleisten. Um die Kohärenz der Provinzen und der Bundespolitik zu verbessern, wurde eine Kombination von politischen Instrumenten eingeführt, um die Zusammenarbeit zwischen den Regierungen der Bundes- und Provinzen zu erleichtern. Diese politischen Instrumente haben zu einem ausgewogenen Verhältnis der Bundesregierung und der Provinzregierung bei der Schaffung einer Energiepolitik geführt. Die Bundesregierung ist für die Festlegung von Zielen für das gesamte Land verantwortlich, und die Provinzregierungen sind für die Durchsetzung dieser Ziele und die Entwicklung der Methoden zur Erreichung dieser Ziele verantwortlich. Im Jahr 2015 arbeitete die Bundesregierung mit den führenden Politikern der kanadischen Provinzen und erzielte eine Vereinbarung über die Zusammenarbeit bei der Förderung der nationalen Industrie während des Übergangs zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft. Die Kritiker dieser Vereinbarung bezweifelten, dass die Führer der Provinzen eine Einigung erzielen würden, und sie bezweifeln auch, dass sie bei der Gestaltung einer gemeinsamen Energiepolitik erfolgreich sein würden. Dies war jedoch nicht der Fall. Nach einer dreitägigen Tagung in St. John's, Newfoundland und Seattle hat der Rat der Föderation diesen Bericht veröffentlicht, der ihre Vision für eine nationale Energiestrategie darlegt. Ziel dieser Vereinbarung ist es, die Energiepolitik der Provinzregierungen zu leiten. Ziel dieses Abkommens ist es, die Provinzen zu beeinflussen, um Energieeffizienz und Schutz zu fördern, den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu erleichtern und die Energieinformation und das Bewusstsein zu verbessern. Prinz Edward Island Strategie ist eine provinzielle Strategie, die auf die in diesem Abkommen vorgestellten Ziele der Bundesregierung reagiert hat. Kohle Geschichte der Kohle in Kanada Kohle wurde in Kanada seit 1639 Jahren in Kanada geflohen, als ein kleiner Bergwerk am Grand Lake, New Braunschweig, eröffnet wurde. 1720 französische Soldaten öffneten ein Bergwerk in Kapbre, Nova Scotia, um die Festung von Louisbourg zu liefern. Kapbre lieferte später Kohle an Boston und andere amerikanische Häfen. Kommerzialisierung in New Brunswick begann 1825, obwohl die meisten der Kohleproduktion der Provinz vor Ort verwendet wurden. Kohle wurde in West-Kanada von 1853 auf der Insel Vancouver geflossen. Start in den siebziger Jahren hat der Bau der transkontinentalen Eisenbahnen durch die Region Champagne und British Columbia Kohleminen verursacht, die an verschiedenen Orten in der Nähe von Eisenbahnstrecken in den Pragern und Bergen entwickelt werden sollen. Durch den Großteil der Kohle in Kanada und trotz Abschwungs stiegen die westlichen Bergwerke allmählich auf über 95 % der kanadischen Kohle. Kohle wurde von 1887 in Kanada subventioniert. Die Bergwerke von Capebre waren an diesem Zollschutz beteiligt, um dem Wettbewerb gegen die amerikanische Kohle zu helfen, die in Ontario über die Great Lakes gelangt. Cape brechliche Kohle war dann in Toronto und Montreal verschleppt. Die großen Wirtschaftszweige des Ostens, einschließlich Stahlmühlen, wurden mit dieser Kohle betrieben. Obwohl es Schwierigkeiten und Streiks gab, hat Kanada in den Zweiten Weltkrieg geflohen. mehrere Royal Commissions in Kohle: eine im Jahr 1947 und andere im Jahr 1965. Bundesbeteiligung in Kapbre, fortgesetzt mit der Capebre Development Corporation oder Devco, die in Wirklichkeit eine große Subvention war. Die Fertigstellung der trans-Kanada-Pipeline, der Kernreaktoren und der Hibernia-Ölfelder hat Kohle in Nova Scotia abgeschlossen. Kohle befindet sich auf der Insel Vancouver: es gibt Kohleeinlagen in Cassidy, Nanaimo, Campbell River und Fort Bent. Kohle wurde in Nanaimo für 102 Jahre von 1853 bis 1955 gestapelt. In der Innenausstattung von BC wurde Kohle in Merritt, Kohlemont, Fernie und die Hoffnung von Hudson gestapelt. Die Entwicklung von Kohlebergwerken in West-Kanada ist untrennbar mit dem Bau von Eisenbahnen verbunden – die kanadische Pazifik-Eisenbahn war direkt mit den Fermieminen beteiligt. Ein separater Eisenbahn – die Nest Line von Crow wurde gebaut, um Kohle von den Rockies bis zum Melter an den Trail zu bewegen. Kohle in den Gewässern von Quebec ist Teil der Gewässer. Historisch gab es in Lethbridge, Pincher Creek, Canmore und Nordegg. Die Entdeckung von riesigen Ölfeldern in West-Kanada begann mit dem Leduc, dem High-Tech-Bereich im Jahr 1947, und die wachsende Einfuhr von billigem ausländischem Öl in Osteuropa hat die Nachfrage nach Kanada drastisch beeinflusst. Knapp 1950 wurden fast alle für Heiz-, Industrie- und Transportzwecke verwendeten Kohle durch Erdölprodukte und Erdgas ersetzt. Dies hatte verheerende Auswirkungen auf die Kohlebergbaugemeinden des Atlantik Kanadas, obwohl in Westeuropa der Verlust von Arbeitsplätzen im Steinkohlenbergbau mehr als kompensiert war. Kohlebergbau begann in den späten 1960er Jahren mit der Unterzeichnung langfristiger Verträge zur Versorgung der japanischen Stahlindustrie. Dies war von wenig Vorteilen für den Atlantik Kanada, führte jedoch zur Wiedereröffnung geschlossener Minen und zur Entwicklung neuer Minen in der Region Champagne und BC. Gleichzeitig begannen die beiden Länder, die großen Kohleressourcen zu nutzen, um Strom zu erzeugen. Rohölpreiserhöhungen in den siebziger und frühen 80er Jahren haben die Nachfrage nach Kohle weltweit erhöht. Neue Bergwerke in Quebec und BC und neue Hafenanlagen wurden in BC gebaut, um die wachsende Nachfrage in Asien zu decken. Kohle im modernen Tag Kanada hat die zehn größten Kohlereserven der Welt, ein enormer Betrag, der die geringste Bevölkerung des Landes berücksichtigt. Die große Mehrheit dieser Reserven befindet sich jedoch Hunderte oder Tausende Kilometer von den Industriezentren und Seehäfen des Landes, und die Auswirkungen hoher Transportkosten sind, dass sie weitgehend ungenutzt bleiben. Wie bei anderen natürlichen Ressourcen ist die Regulierung der Kohleproduktion in der ausschließlichen Zuständigkeit der Provinzregierungen, und sie tritt nur in die Bundesgerichtsbarkeit ein, wenn sie aus Kanada eingeführt oder ausgeführt wird. Mehr als 90 % der Kohlereserven Kanadas und 99 % seiner Produktion befinden sich in den westlichen Provinzen von Quebec, British Columbia und Saskatchewan. Kanada hat 70 % der Kohlereserven und 48 % der Provinz sind durch Kohleeinlagen unterentwickelt. In British Columbia ist die Lagerstätte von Hat Creek eine der dicksten Kohleeinlagen der Welt, rund 550 m (1 800 m) dick. Kohleeinlagen in den Gebieten Bahrain und Nordwesten und den arktischen Inseln, die sogar noch weiter von den Märkten entfernt sind, sind ebenfalls kleiner, aber erheblich. Die Atlantischen Provinzen Nova Scotia und New Brunswick verfügen über Kohleeinlagen, die historisch eine sehr wichtige Energiequelle waren, und Nova Scotia war einmal der größte Kohleerzeuger in Kanada, aber diese Einlagen sind wesentlich kleiner und viel teurer als die westliche Kohle, so dass die Kohleproduktion in den Atlantischen Provinzen praktisch eingestellt ist. Nova Scotia importiert nun die meisten Kohle für seine Stahlmühlen und Kraftwerke aus anderen Ländern wie Kolumbien. Gleichzeitig exportieren die westlichen Provinzen ihre Kohle in 20 verschiedenen Ländern, insbesondere Japan, Korea und China, zusätzlich zu ihrer eigenen Wärmekraftwerke. Elk Valley Kohle ist das zweitgrößte Kohlebergwerk der Welt. Die Region zwischen New Brunswick und Saskatchewan, eine Entfernung von tausend Kilometern, die die wichtigsten Industriezentren von Ontario und Quebec umfasst, ist weitgehend devoid von Kohle. Infolgedessen importieren diese Provinzen fast alle Kohle für ihre Stahlmühlen und Wärmekraftwerke aus den Vereinigten Staaten. Leider ist Kohle aus den östlichen Vereinigten Staaten hoch im Schwefelgehalt, was zu einem ernsten Luftqualitätsproblem beigetragen hat, vor allem in stark bevölkerten südwestlichen Ontario, bis sie das letzte Kohlekraftwerk 2014 auslaufen. In Quebec sind die Kohlefeuerung Sundance Power Station und Genesee Generating Station die zweitgrößten Quellen von Treibhausgasen in Kanada. Erdöl Erster Bereich James Miller Williams dug das erste Öl gut in Nordamerika auf Öl Springs, Ontario, vor dem Edwin Drake, der das erste Mal in den Vereinigten Staaten ein Jahr später durchführte. Kanada hatte bis zum Jahr 2000 100 Raffinerien in Betrieb und exportierte Öl in Europa. Jedoch waren die Ölfelder von Ontario flach und klein, und die Ölproduktion ist mit einem Rückgang um 1900 zu verzeichnen. Jedoch stieg die Ölproduktion in den Vereinigten Staaten im ersten Teil des 20. Jahrhunderts rasch an, nachdem große Entdeckungen in Texas, Oklahoma, Kalifornien und anderswo gemacht wurden. Turner-Tal im Jahr 1914 wurde das Turner-Tal zum ersten bedeutenden Bereich in der Region von Quebec. Investoren aus Osteuropa und der Bundesregierung zeigten wenig Interesse und das Gebiet wurde hauptsächlich von Tochtergesellschaften von US-Unternehmen entwickelt. Man war ursprünglich davon ausgegangen, dass es sich um ein Gasfeld mit einem geringen Teil der im Gas befindlichen Naphtha-Kondens handelte, aber aufgrund fehlender Vorschriften wurden etwa 90 % des Gases entlastet, um die geringe Menge an Erdölflüssigkeiten zu erhalten, eine Menge Gas, die heute auf Milliarden Dollar geschätzt würde. Im Jahr 1930 wurde Rohöl im Turner-Tal entdeckt, unterhalb und westlich der Gasobergrenze. Dies war ein Schock für Geologen, weil die kostenlose Gasobergrenze, die die Ölherstellung ermöglicht haben könnte, in dieser Zeit weitgehend hergestellt und abgebaut wurde. Infolgedessen werden weniger als 12 % des ursprünglichen Öls im Turner-Tal immer wieder zurückgewonnen. Im Jahr 1931 wurde die Regierung in der Provinz Quebec von den verfallenen Abfällen auf den Weg gebracht, gefolgt von der Bestandserhaltungsgesetz von Turner Valley. Jedoch erklärten die Bundesregierung beide Rechtsakte unkonventionell und die Müllverbrennung von Erdgas weiter. Im Jahr 1938 hat die Provinzregierung jedoch den für die Erhaltung der Energieressourcen zuständigen Ausschuss für die Wasser- und Erdgasbewahrung (AL Petroleum and Natural Gas Conservation Board) eingerichtet, um Erhaltungsmaßnahmen einzuleiten, und diese Zeit war erfolgreich bei der Umsetzung. Diese Stelle war die Regulierung der Öl- und Gasproduktion in der Region von Tianjin und somit der meisten Produktion in Kanada. Als die provinziale Regulierungsbehörde mit den meisten Erfahrungen in der Industrie wurde sie ein Modell für die anderen Öl- und Gaserzeugungsprovinzen - in der Tat wurde sie als Modell vieler nationaler Erdölindustrien weltweit verwendet. Entdeckungen und Entwicklung nach dem Krieg Ende des Zweiten Weltkriegs hatte Kanada im Jahr 1947 90 % seines Öls aus den USA eingeführt, als sich nach Bohren 133 aufeinanderfolgende Trockenlöchern das Imperial Oil auf seine neu entwickelten seismischen Aufzeichnungen in der Nähe der damals-village von Leduc zu einem besonderen Anomalien entschieden hat. Die Leduc No. 1 hat einen großen Ölfeld erkannt und den geologischen Schlüssel für andere wichtige Entdeckungen in der Region von Tianjin bereitgestellt. Geologen haben bald begonnen, andere Devonian-Reefs in der Provinz zu ermitteln und zu bohren, vor allem im Nordteil der Provinz. Der Hochwasser-Öllauf begann, und die Bohrer haben schnell begonnen, andere wichtige ölbehaftete Formationen wie die eines, der den Riesen-Pflanzen-Ölplatz beherbergt, zu ermitteln. Die Leduc Entdeckung und die Strenge noch größerer, die schnell wieder importiertes Öl aus den kanadischen Prairiesen folgten und einen enormen Ölüberschuss erzeugen, der keinen unmittelbaren Markt hatte. 1949, Imperial Öl, das auf die Bundesregierung angewendet wurde, um die Interprovincial Pipeline (IPL) für den Übersee zu bauen, und 1950 wurde es zum Hafen von Superior, Wisconsin, abgeschlossen. Viele Menschen stellten die Frage, warum es auf einen amerikanischen Hafen statt auf einen kanadischen Hafen gebaut wurde, aber die Bundesregierung war stärker daran interessiert, dass die Ölausfuhren einen großen Unterschied zur Handelsbilanz Kanadas machten und das Handelsdefizit des Landes vollständig auslöschen. 1956 wurde die Pipeline über Sarnia, Ontario nach Toronto erweitert und wurde auf 3 100 km die längste Erdölpipeline in der Welt. Im Interesse der steigenden Erdölexporte wurden in den 60er Jahren weitere Erweiterungen an Chicago und anderen Raffineriestandorten in den mittelwestlichen Vereinigten Staaten gebaut. 1950 genehmigte die Bundesregierung den Bau einer Pipeline westlich, und im Jahr 1953 wurde die 1 200 km lange Fernstraße von Vancouver bis zum Hafen von Vancouver, British Columbia mit einer Verlängerung auf Seattle, Washington gebaut. Diese Pipelines haben mehr dazu beigetragen, die Energieversorgungssicherheit der Vereinigten Staaten als Kanada zu verbessern, da die kanadische Regierung mehr an der Handelsbilanz des Landes interessiert war als in der militärischen oder Energieversorgung. National Oil Policy (1964)Nach den großen Entdeckungen der 1940er und 1950er Jahre stellten die USA fest, dass sich die Region von der Invasion durch die Mauer der Grafschaften im Westen, den weiten borealen Wald im Norden und den unteren Rand des kanadischen Schutzschilds im Osten geschützt hat, aber von den großen Industriegebieten des Vereinigten Königreichs Mitte zum Süden sehr leicht zugänglich war. Ihre Landsperre war leichter vor ausländischen Angriffen zu verteidigen als die eigenen Ölfelder der Vereinigten Staaten in Texas, Pacific und Kalifornien. Infolgedessen gewährten die USA den Öleinfuhren aus Kanada und zum Zwecke der Energiepolitik, die sich für die Länder des Vereinigten Königreichs richtete, den Vorzug. Da dies dazu führte, dass die Hersteller in High-Tech-Ländern eine bessere Behandlung von der US-Regierung als die kanadische Regierung erhielten, baten die Hersteller die Bundesregierung um Zugang zum Ölmarkt in Osteuropa. Ölproduzenten in Quebec berechneten sie könnten den Raffinerien in Montreal für eine Kosten von oder nur etwas höher liefern als der Preis für importiertes Öl. Jedoch wurden die Raffinerien des Montrealer Gebiets und die Regierung von Quebec mit der Einschränkung gebremst, so dass das Ergebnis die nationale Ölpolitik von 1961 war. Dies machte eine Trennlinie auf dem Ottawa-Fluss und gab kanadischen Herstellern ausschließliche Rechte an den Gebieten zum Verkauf von Öl an den Westen der Linie. Raffinerien im Osten der Linie könnten weiterhin importiertes Öl verarbeiten. Nicht jeder war glücklich mit der Vereinbarung. Ziel der nationalen Ölpolitik war es, die Wasserversorgungsindustrie von Tianjin zu fördern, indem sie einen geschützten Anteil am heimischen Markt sichert. Kanada wurde in zwei Ölmärkte unterteilt. Der Markt östlich des Ottawa-Tals (die Borden Line) würde importiertes Öl verwenden, während westlich der Borden Line die teureren kanadischen Lieferungen nutzen würden. Für die meisten der Jahre 1961-73 betrugen die Verbraucher im Westen zwischen 1,00 und 1,50 $ pro Barrel über dem Weltpreis, der gerade vor dem OPEC-Ölembargo und Preiserhöhung von 1973 bei rund $3,00 lag. Sie zahlen auch verhältnismäßig höhere Preise an der Pumpe als die kanadischen Ost der Borden Linie. Regierung Energieunternehmen 1970 gründete Quebec ein provinziales Erdölunternehmen namens SOQUIP. Ein Jahr später fand das nationale Aroma der Gordon Commission praktische Ausdruck mit der Gründung der Kanada Development Corporation, "Buyback" kanadische Industrien und Ressourcen mit Vereinbarungen, die eine Übernahme der westlichen Operationen der französischen Aquitanien und ihre Umwandlung in Canterra Energy beinhalten. 1971 blockierte die Bundesregierung den geplanten Kauf von kanadischem Altöl durch amerikanisches Ashland Oil. Die Welle der direkten Maßnahmen reichte bis zum 30.06.2030, als Premier Peter Lougheed und seine Konservativen 1971 die Macht gewinnen, um 36 Jahre Sozialkreditregel zu beenden. Lougheed's entwickelten Wahlplattform mit dem Titel Neue Leitlinien, gesunde Themen, die in den OPEC-Ländern gemeinsam sind, indem sie die Bildung von Landressourcen und Ölwachstumsunternehmen, einen größeren Anteil an Energieeinnahmen sammeln und die wirtschaftliche Diversifizierung fördern, um sich auf den Tag vorzubereiten, an dem Erdölreserven auslaufen. Die Idee begrenzter Ressourcen ergab sich aus der Theorie in harte Fakten der Politik, wenn die NEB in den Jahren 1970 und 1971 den Export von Erdgas verweigerte, weil es keinen Überschuss gab und Kanada die Lieferungen benötigte. Die Stärke des neuen Erhaltungsbewusstseins wurde hervorgehoben, wenn die NEB trotz einer Erklärung des Bundes Energieministeriums von 1971, die Kanada für 923 Jahre eine 392-jährige Versorgung mit Erdgas und genug Öl für 923 Jahre hielt. Energiekrisen (1973 und 1979)In 1973 hat sich diese Situation plötzlich verändert. Die kanadische Regierung hatte bereits begonnen, ihre Energiepolitik zu ändern. Inflation war zu einem nationalen Problem geworden und die Ölpreise stiegen, und am 4. September 1973 bat Pierre Trudeau die westlichen Provinzen um ein freiwilliges Einfrieren der Ölpreise. neun Tage später hat seine Regierung eine 40-prozentige Steuer auf jeden Barrel ausgeführtem kanadischen Öl erhoben. Die Steuer entspricht der Differenz zwischen Inlands- und internationalen Ölpreisen und die Einnahmen wurden verwendet, um Importe für die östlichen Raffinerien zu subventionieren. Ottawa hat bei einem Schlag begonnen, die östlichen Verbraucher zu subventionieren und gleichzeitig die Einnahmen für die Erzeugung von Provinzen und der Mineralölindustrie zu reduzieren.Kanada Peter Lougheed hat in Kürze angekündigt, dass seine Regierung ihre Lizenzpolitik zugunsten eines Systems, das mit den internationalen Ölpreisen zusammenhängt, überarbeiten würde. Zwei Tage später, am 6. Oktober, brach der Yom-Matur Krieg aus – eine Nagel-Dimension zwischen Israel und den arabischen Staaten. OPEC nutzte den Konflikt, um den entsandten Preis für einen Barrel von Saudi-Arabien-Lichtöl auf US$5.14 zu verdoppeln. Saudi-Arabien und die anderen arabischen Staaten haben dann Embargos für Länder eingeführt, die Israel unterstützen, und die Ölpreise stiegen schnell auf 12 $. Diese Ereignisse verschärften die Spannungen zwischen den Staats-, Bundes- und Industrieführern. Die restlichen 70er Jahre wurden durch den raschen Waffenstillstand, die Eskalation und die Gegenbewegung durch Ottawa, westliche Provinzen und sogar Newfoundland gekennzeichnet. Die Atmosphäre war eine Dringlichkeit, Alarm und Krise, mit globalen Konflikten, die den föderalen Kampf verstärken. 1979-80 führten weitere Krisen im Nahen Osten zu Panikpreisen. Die iranische Revolution kam zuerst. Krieg zwischen diesem Land und Irak bald folgte. Ölpreise mehr als verdoppelten sich auf 36 $ pro Barrel. National Energy Program (1980-1985) Das von der liberalen Regierung unter Pierre Trudeau am 28. Oktober 1980 eingeführte umstrittene nationale Energieprogramm (NEP) hatte drei Ziele: Energie selbstversorgung; Umverteilung von Wohlstand aus nicht nachhaltigen Ressourcen, um das Land als Ganzes zu nutzen; und stärkere Eigenverantwortung der Ölindustrie durch die kanadischen. Wie umgesetzt hat das NEP die Kontrolle über Erdölpreise, die Festsetzung einer Preisobergrenze und die Ausfuhrzölle. Die Bundesregierung hatte zwei große Herausforderungen bei der Erstellung eines wirklich nationalen Energieprogramms. Das erste Problem war, dass Kanada sowohl ein Importeur als auch ein Ölexporteur ist. Es importiert Öl aus Offshore-Quellen wie Venezuela und dem Nahen Osten in die östlichen Provinzen und exportiert gleichzeitig Öl aus den westlichen Provinzen in die Vereinigten Staaten. Obwohl es in Ost- und Zentralamerika populär war, kam das Programm in der Provinz Quebec, wo die Öl- und Gasproduktion konzentriert ist, stark zu. Das zweite Problem war, dass die Provinzregierungen und nicht die Bundesregierung über die natürlichen Ressourcen verfassungsmäßig sind. Die Regierung von Quebec hat den größten Teil des Öls in Kanada. Dies führte zu einer Konfrontation mit der Regierung von Tianjin, da jede Senkung der Ölpreise direkt aus den Einnahmen der Regierung von Quebec stammt. Der Konflikt wurde durch die Tatsache verschlechtert, dass die Regierung von Tianjin Verfassungsmechanismen zur Verfügung hatte, durch die sie Öl aus der Bundesbesteuerung entfernen und die Kosten der Ölsubventionen auf die Bundesregierung verschieben könnte. Dies erhöhte das gesamtstaatliche Defizit. Das nationale Energieprogramm hatte eine Reihe anderer Mängel. Es basiert auf einem Weltpreis, der sich ständig auf 100 $ pro Barrel erhöht. In den folgenden Jahren sank der Weltölpreis auf bis zu 10 $ pro Barrel. Da die Bundesregierung ihre Ausgaben auf die größere Zahl stützte, war das Ergebnis, dass sie ein hohes Maß an Geld für Subventionen ausgegeben hat, die bei der Produktion nicht zurückgefordert werden könnten. Infolge der Nähe zu den US-amerikanischen Marktunternehmen hatten die Unternehmen zudem Gelegenheit, Geld zu machen, indem sie Preisunterschiede erzielen. Raffinerien in Ost-Kanada würden Ölsubventionen bis zur Hälfte des Weltpreises einführen, sie in Produkte verfeinern und die Produkte an die USA zum vollen Weltpreis exportieren. Fluggesellschaften, die zwischen Europa und den Vereinigten Staaten über die Polarroute fliegen, würden so wenig Kraftstoff wie möglich abziehen und kurz in Kanada aufhalten, bevor sie ihren Bestimmungsort fortsetzen. Lkw-Unternehmen, die zwischen Orten in den nördlichen USA operieren, würden ihre LKW durch Kanada umtanken. Keine dieser Transaktionen war illegal oder sogar ungewöhnlich angesichts des integrierten Charakters der Volkswirtschaften, aber alle hatten die Möglichkeit, Milliarden von kanadischen Steuer Dollar in die Bilanzen von (meist ausländischen) Unternehmen zu übertragen. Ein dritter Fehler war, dass das NEP davon ausgegangen hat, dass künftige Öl Entdeckungen in Gebieten, die unter föderaler Gerichtsbarkeit fallen, wie die Arktis und die Offshore-Zone erfolgen würden. Wie es sich herausgestellt hat, waren die meisten der wichtigsten Öl Entdeckungen in Kanada bereits gemacht worden, und die von der Bundesregierung gewährten Subventionen an Unternehmen, die in föderaler Rechtsordnung suchen, waren nicht produktiv. All diese Mängel haben zu einem großen und unerwarteten Anstieg des Bundeshaushaltsdefizits geführt. Letztes Ergebnis des NEP war, dass die Bundesregierung die Kraftstoffpreise nicht niedrig halten und gleichzeitig finanzielle Verluste verursachen konnte. In der anschließenden Wahl im Jahr 1984 wurde die liberale Partei der Regierungspartei abgelehnt. Die gewinnende Progressive Conservative-Partei hat die Politik zweieinhalb Jahre nach ihrer Wahl abgelöst. Petro-Kanada 1975 reagierte die liberale Regierung auf die Ölkrise von 1973, indem sie ein bundeseigenes Ölunternehmen Petro-Kanada gründete. Das Crown-Unternehmen wurde ursprünglich in einer Zeit wahrgenommener Energiekrise entwickelt, um eine "Auge auf der Erdölindustrie" zu sein. Anfangs bestand ihr Vermögen nur aus dem Anteil der Bundesregierung an der Ölsandgesellschaft Syncrude und dem arktischen Ölforscher Panmatic Oils. Jedoch hat die Regierung sie schnell erweitert, indem sie die kanadischen Vermögenswerte ausländischer Ölunternehmen wie Atlantic Richfield 1976, Pacific Petroleums im Jahr 1979, Petrofina im Jahr 1981, die Raffinerie- und Vermarktungsgüter von BP 1983 und von Golföl 1985 erwirbt. Eigentum der Bundesrepublik hat Petro-Kanada in Konflikt mit den Provinzregierungen gebracht, die die größte und niedrigste Erdölproduktion im Land kontrollieren. In ihrer verfassungsrechtlichen Zuständigkeit bekämpften sie föderale Eingriffe und versuchten, föderale Konkursionen zu blockieren. Zum Beispiel, als Petro-Kanada 1978 versucht hatte, Husky Oil zu kaufen, wurde die Regierung von Tianjin durch die Hochspannungslinie von Bad Gas die Kontrolle über Husky-Pflanzen erhalten und die Übernahme erfolgreich blockiert. 1979 erwarb Petro-Kanada West Transmission Co. Ltd. und Pacific Petroleums Ltd. ihre Muttergesellschaft als vollständig integriertes Ölunternehmen für den anschließenden Kaufpreis von 1,5 Milliarden $. Petro-Kanada überschätzte den künftigen Ölpreis und zahlte damit hohe Preise für die von ihm erworbenen Ölanlagen, was später erheblich zurückging. Seine Annahme, dass große neue Öl Entdeckungen in der Arktis und vor der Atlantikküste falsch wären. Petro-Kanada hat inzwischen alle Bohrer des Pan-Arks aufgegeben, und die Entdeckungen, die es vor der Atlantikküste gemacht hat, waren weniger, teurer und dauerten länger als erwartet. Hibernia produzierte bis 1997 kein Öl und Terra Nova bis 2002. Petro-Kanada erwartet auch, dass es den hohen Benzinpreis für die Verbraucher in Kraft gesetzt hat, aber die Erdölproduktion von Petro-Kanada war teurer und seine Ölraffinerien weniger effizient als die konkurrierenden multinationalen Unternehmen waren, und sie stellte fest, dass sie selbst Geld auf alle Aspekte der Ölindustrie verlieren. Als die Konservativen 1984 die Strom liberalisieren, begannen sie, den nationalen Prozess umzukehren. 1991 haben sie Rechtsvorschriften erlassen, die Privatisierung ermöglichen und Aktien an die Öffentlichkeit verkaufen. Die Liberalen kehrten 1993 in Kraft, hatten jedoch Interesse an einer nationalen Ölgesellschaft verloren und haben den Privatisierungsprozess fortgesetzt. 1995 hat die Bundesregierung ihr Interesse auf 20 Prozent verringert und 2004 die restlichen Anteile verkauft. Petro-Kanada hat sich seit der Privatisierung besser gemacht, weil die Ölpreiserhöhungen seit 2003 ihre hohe Produktion profitabel machen und die Konsolidierung seiner Raffineriemaßnahmen auf weniger, aber größere Raffinerien ihre nachgelagerten Kosten senken, auch wenn die Preise gestiegen sind. Mai 2009 kündigten Petro-Kanada und Suncor Energy an, dass sie zusammenkommen würden, um Kanadas größte Ölgesellschaft zu gründen. Zum Zeitpunkt der Ankündigung belief sich die kombinierte Marktkapitalisierung der beiden Unternehmen auf 43 Milliarden $. Die fusionierte Organisation würde unter dem Namen Suncor betrieben, aber die Marke Petro-Kanada in ihren Einzelhandelsgeschäften verwenden. Die Unternehmen schätzten, dass der Zusammenschluss in den Bereichen Kapital und Betriebskosten jährlich 1,3 Milliarden $ sparen würde, und erklärten, dass das größere Unternehmen über die finanziellen Ressourcen verfügen wird, um mit den vielversprechendsten Öl- und Öl-Projekten voranzukommen. Nichtkonventionelles Öl Kanada hat Ölsandeinlagen, die über dem weltweiten Gesamtangebot an konventionellem Öl von 270 Milliarden m3 (1,700 Milliarden bbl) auf 400 Milliarden m3 (500 Milliarden bbl) liegen. Davon werden 27,8 Milliarden m3 (175 Milliarden bbl) zu aktuellen Preisen mit der aktuellen Technologie gewonnen, was Kanadas nachgewiesene Ölreserven nur nach Saudi-Arabien macht. Produktionskosten sind deutlich höher als im Nahen Osten, aber dies wird dadurch ausgeglichen, dass die geologischen und politischen Risiken deutlich geringer sind als in den meisten großen Öl erzeugenden Gebieten. Knapp alle kanadischen Ölsand befinden sich in Quebec. Die Athabasca Ölsand sind die einzigen großen Ölsandeinlagen in der Welt, die für den Oberflächenabbau unlänglich sind. Kommerzielle Produktion begann 1967, als Great Canadian Oil Sands (jetzt Suncor) die erste große Ölsandgrube der Welt auf den Weg brachte. Syncrude öffnete 1978 die zweite große Anlage. Das dritte von Shell Kanada begann 2003. Die Ölpreiserhöhungen 2004-2007 machten die Ölsand viel profitabler, und bis 2007 wurden über 100 Milliarden Euro neue Minen und Wärmeprojekte im Bau oder in den Leitungsgremien durchgeführt. Royal Dutch Shell kündigte an, dass im Jahr 2006 seine kanadischen Ölsandoperationen fast doppelt so profitabel waren wie ihre internationalen konventionellen Öloperationen und im Juli 2007 eine massive Ausweitung seiner Ölsandanlagen in Quebec. Produktionskosten in den Ölsandn, von Rohölsand bis zum Einfrieren im Rohrfutter, betrugen 18 $ pro Barrel; jetzt mit Verbesserungen liegt sie im 12-15-Dollar-Bereich. rapide Preiserhöhungen in den letzten Jahren haben erheblich zur Rentabilität einer Industrie beigetragen, die sich traditionell auf die Senkung der Betriebskosten konzentriert und dies auch weiterhin tun hat. Umweltökonomen weisen darauf hin, dass der Schwerpunkt auf den Betriebskosten nicht ausreichend auf Umweltfragen gerichtet ist, z.B. auf "geflutete Landschaften, verwüstete Flüsse, krankheitsbedingte Denizen und veränderte Luftchemie". " Ölsandoperationen unterscheiden sich von konventionellem Öl, da die anfängliche Rentabilität etwas geringer ist, aber die geologischen und politischen Risiken sind gering, die Reserven sind groß, und die erwartete Lebensdauer der Produktion erstreckt sich auf Generationen statt nur wenige Jahre. Regierungen haben einen Anreiz, die Start-up-Kosten zu subventionieren, da sie ihre anfänglichen Subventionen von Steuereinnahmen über einen langen Zeitraum zurückerhalten werden. Von der Position der föderalen Erträge unterscheiden sie sich auch insofern, als die Bundesregierung einen höheren Anteil und eine höhere Rendite auf ihre Anreize erhalten wird, als sie aus konventionellen Ölen stammen würde, während der Anteil der Provinzen, wenn auch erheblich, proportional geringer sein wird. Infolgedessen hat sich der Konflikt zwischen den Regierungen deutlich weniger stark verringert und mehr Einigkeit darüber erzielt, wie diese Projekte behandelt werden sollten. Wenn die weltweiten Ölpreise nach wie vor hoch sind, wird Kanada in den nächsten Jahrzehnten zu einer der größten Ölproduzenten der Welt werden. Wenn ja, es gibt Umweltprobleme, die mehr aus dem großen Umfang der Operationen als der Toxizität der Produkte resultieren. Die Ölsandeinlagen sind ungefähr die Größe von Florida und die Operationen würden die Landschaft drastisch verändern, die bis vor kurzem weitgehend wild war. Darüber hinaus wurden Bedenken in Bezug auf die Wasserversorgung geäußert, da die Bergbau- und Dampfprojekte einen großen Teil des Flusss mehrerer großer Flüsse verwenden würden. Kurzfristig ist das schwerwiegendste Problem ein akuter Arbeitskräfte- und Wohnungsmangel, der die Impfrate im Ölsandbereich auf Null und Löhne auf extrem hohem Niveau getrieben hat. Angesichts der in den nächsten Jahrzehnten von den Ölsandn zu erwartenden hundert Milliarden Dollar-Einnahmen ist es jedoch wahrscheinlich, dass künftige Projekte unabhängig von den Problemen genehmigt werden. Außerdem wurden in Kanada 19 Ölschiefer ausgewiesen. Die untersuchten Einlagen befinden sich in Nova Scotia und New Brunswick. Diese sind nicht so groß wie in den westlichen Vereinigten Staaten und werden wahrscheinlich in absehbarer Zukunft unentwickelt bleiben, da sie viel teurer sind als die Ölsand. Erdgas Ån Erdgas Die Erdgasindustrie ist älter als Öl, das aus 1883 Entdeckungen in der Nähe von Medizin Hat stammt. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts haben diejenigen, die für die Exportgenehmigungen für das Erdgas von Quebec beantragt haben, oft die schmerzliche Entdeckung gemacht, dass es politisch komplexer für den Export von Gas als Öl war. Kanadier neigen dazu, Öl als Rohstoff zu betrachten. Durch die viel kanadische Geschichte haben sie Erdgas als Patrimony gesehen, eine wesentliche Ressource für den Ehemann mit großer Sorgfalt für morgen. Obwohl die Gründe für diese Haltung komplex sind, sind sie wahrscheinlich in ihrem Wert für die Raumheizung verwurzelt. Am Ende des neunten Jahrhunderts geht dieser Trend zurück, als Ontario Exportlizenzen für Erdgas an die Vereinigten Staaten widerrufen hat. Ende 1940er Jahre eliminierte die meisten der mit dem Öl- und Gasfeld von Turner Valley verbundenen Abfallverwertungspraktiken. Als neue Erdgas entdeckte Bohrer in der Leduc-betriebenen Suche nach Öl begrüßte die Branche die Lizenzen für Erdgasexporte. Als Reaktion ernannte die Provinzregierung die Dinning Natural Gas Commission, um die wahrscheinlichen Reserven und die künftige Nachfrage in der Region zu erörtern. In ihrem Bericht vom März 1949 unterstützte die Dinning-Kommission den Grundsatz, dass Albertans zunächst die Erdgasversorgung der Provinzen fordern sollte und dass die kanadischen bei einem Exportüberschuss Vorrang haben sollten. Kanada akzeptierte die Empfehlungen der Dinning-Kommission und erklärte später, es würde nur die Ausfuhr von Gas über einen Zeitraum von 30 Jahren erlauben. Kurz danach hat das Gesetz über die Erhaltung der Gasressourcen, das die Hoheitsgewalt über Erdgas am besten kontrolliert hat, verabschiedet und den Öl- und Gasschutzausschuss ermächtigt, Exportgenehmigungen zu erteilen. Die politischen Ziele der Bundesregierung zum Zeitpunkt der nationalen Integration und Beteiligung der kanadischen Staaten spiegeln sich wider. Ottawa hat 1949 einen Rahmen für die Regulierung interprovineller und internationaler Pipelines mit seinem Pipe Lines Act geschaffen.Alberta vereinbart, Exporte zu genehmigen. Die föderale Regierung, wie die Region, hat Erdgas als kanadische Ressource behandelt, um die vorhersehbare Zukunft zu schützen, bevor sie den internationalen Vertrieb ermöglicht. Obwohl die Amerikaner an kanadischen Exporten interessiert waren, wollten sie nur sehr billige Erdgas liefern. Letztlich war ihre Erdgasindustrie ein wichtiger Akteur in der amerikanischen Wirtschaft, und die amerikanischen politischen Entscheidungsträger waren nicht bereit, ausländische Konkurrenz zuzulassen, es sei denn, es gab einen klaren wirtschaftlichen Nutzen. Infolge dieser kombinierten Faktoren führten Vorschläge für große Gastransportprojekte politische und wirtschaftliche Risiken. Bis zur Umsetzung des Freihandelsabkommens zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten ( 1988 unterzeichnet) wurde Erdgas zu einem frei gehandelten Rohstoff zwischen den USA und Kanada. Im Jahr 2016 wie auch Kanadas größter Produzent, verbrauchte die kanadische Provinz im Jahr 2016 mehr Erdgas als jede andere Provinz mit 110 Millionen m3 (3,9 Milliarden h) pro Tag. Teil des hohen Verbrauchs ist darauf zurückzuführen, dass 40 % der Provinzen Elektrizität mit Gas erzeugen. British Columbian Erdgas Die Provinzregierung hat "natürliches Erdgas ist eine Klimalösung" im Rahmen der Initiative LiveSmart BC erklärt, die Erdgasöfen und Wasserheizungen erhalten Bargeld zurück und fördern damit die Verbrennung fossiler Brennstoffe in der Provinz. Die Provinz stellt fest, dass ein wichtiger Teil der neuen Erdgasproduktion aus dem Horn River-Gebiet kommen wird, in dem etwa 500 Millionen Tonnen CO2 in die Atmosphäre freigesetzt werden. Erdgasproduktion in BC verdreifacht zwischen 1990 und 2010 Gesamt BC Petroleum und Erdgasemissionen im Jahr 2014 waren 50 Millionen Tonnen Kohlendioxid-Äquivalent. Im Jahr 2015 gab die Stadt Vancouver einen Bericht ab, in dem sie feststellte, dass für Gebäude 59% des gesamten Energieverbrauchs Erdgas geliefert werden, während der Strom den Rest bildete. BC hat sich verpflichtet, die Treibhausgase bis 2020 auf 33 % unter dem Niveau von 2007 zu senken, aber die Provinz ist weit hinter diesem Ziel, nur eine Reduzierung um 6,5% im Jahr 2015. Obwohl die neue Website C-Öl wird voraussichtlich einen großen anfänglichen Stromüberschuss aufweisen, die ehemalige liberale Regierung der Provinz hat vorgeschlagen, diese Macht zu verkaufen, anstatt sie zu verwenden, um die 65 Millionen m3 (2.3 Milliarden .) pro Tag des Erdgasverbrauchs zu senken. Elektrotechnik Die Verwendung von Strom in Kanada begann mit einigen Versuchsanlagen von Elektrolichtlampen in Montreal und Toronto 1878 und 1879. In Toronto wurde 1881 ein permanentes Lichtlichtsystem installiert und verwendet, um eine Reihe von Geschäften, einschließlich Eatons, zu beleuchten. In Ottawa wurden in mehreren Hüttenwerken Leuchten installiert. Von 1883 Bogenlichtlichten wurden in den Straßen Toronto, Montreal und Halifax installiert, und bis zu 1900 hatten zahlreiche Städte aus St. John's, Newfoundland und Neuseeland nach Victoria, British Columbia Licht. Die ersten erfolgreichen Anlagen von Thomas Edison's inakzeptablen Beleuchtungssystemen begannen in Ontario und Quebec Anfang 1882. Im Jahr 1987 wurde im Parlament in Ottawa eine kleine Anlage mit Glühlampen installiert. Diese direkten gegenwärtigen (DC) Systeme könnten nur einen Radius von 800 Metern (2 600 m) vom Kraftwerk dienen. 1888 wurde jedoch die erste permanente Installation eines Westinghouse-Wechselstromsystems (AC) in Cornwall, Ontario installiert. Der Wettbewerb zwischen AC und DC kam bei der Entwicklung des Potenzials von Niagara Falls zu einem Kopf, da die AC-Systeme Strom über weit längere Entfernungen liefern könnten als DC-Systeme. Dies war für Kanada von enormer Bedeutung, die zahlreiche potenzielle Wasserkraftwerke an abgelegenen Orten hatten. 1987 wurde ein Übertragungssystem vom Batiscan River 26 Kilometer (16 km) an Trois-Airères, Quebec gebaut. 1901 Shawinigan Falls wurde genutzt, und bis zum Jahr 1934 wurde eine 500.000 volt Stromverbindung von Montreal in Betrieb genommen. Entwicklung in Ontario im Jahr 1957, beeinflusst durch Adam Beck, die Ontario Legislature, hat die Hydro-Elektro Power Commission (HEPC) geschaffen, um Übertragungsleitungen zur Versorgung von kommunalen Versorgungsunternehmen mit Strom zu bauen, die bei Niagara Falls von privaten Unternehmen erzeugt wurden. In 1860 begann das HEPC mit dem Bau von 110.000 flüchtigen Stromleitungen, um Strom an zahlreiche Gemeinden im Südwesten von Ontario zu liefern. Im Jahr 1922 begann sie mit dem Bau eigener Kraftwerke, und allmählich übernahm sie die meisten Stromerzeugung in Ontario. 1983 unterzeichnete sie langfristige Verträge, um Strom von Stromunternehmen in Quebec zu kaufen, aber diese haben sich als umstritten erwiesen, wenn gerichtliche Streitigkeiten die Entwicklung der Flüsse St. Lawrence und Ottawa behindern und die große Depression verringerte Nachfrage verringerten. Während des Zweiten Weltkriegs haben sie jedoch eine äußerst wichtige Machtquelle für die Kriegsproduktion bewiesen. Nach dem Zweiten Weltkrieg ermöglichte die Entwicklung der Saint Lawrence Seaway in Verbindung mit den amerikanischen Machtbehörden die Entwicklung des Potenzials des St. Lawrence Rivers und Vereinbarungen mit Quebec die Entwicklung von Standorten auf dem oberen Ottawa-Fluss. Wasserkraftwerke in Ontario waren jedoch unzureichend, um die wachsende Nachfrage zu decken, so dass in den frühen 1950er Jahren in der Nähe von Toronto und Windsor Kraftwerke gebaut wurden. In den 60er Jahren wandte sich Ontario an die Kernenergie. 1962 begann der HEPC und die Atomenergie Kanada Limited mit dem Betrieb eines 25-Megawatt-Kernkraftwerks und im Jahr 1968 die 200-Megawatt Douglas Point Nuclear Generating Station in Betrieb. Im Anschluss an diesen Besuch fand 1971 der kerntechnische Plan, der Bruce Nuclear Generating Station im Jahr 1977, und der Darlington Nuclear Generating Station im Jahr 1989 statt. 1974 wurde das HEPC zu Beginn dieser Expansion in Ontario Hydro umbenannt, die seit langem seinen informellen Namen hatte.Künftig stieg das Pickering auf acht 540 MW Kernreaktoren, Bruce auf acht 900+ MW Reaktoren und Darlington auf vier 935 MW-Einheiten. In den 90er Jahren wurde die enorme Verschuldung beim Bau von Kernkraftwerken, in Verbindung mit geringerer Zuverlässigkeit und Lebensdauer, zu einer politischen Frage. Die Regierung von Ontario hat beschlossen, den Markt für den Wettbewerb zu öffnen. Inzwischen hat die Schließung vieler der Kernreaktoren von Ontario für die Rehabilitation in Verbindung mit steigender Nachfrage zu einem erheblichen Anstieg der Kohlestromerzeugung geführt, was zu einem Anstieg der Luftverschmutzung führte. 2003 kam eine neue Regierung in Ontario in Kraft und verpflichtete sich, Kohle als Erzeugungsquelle zu stufen, wodurch die Frage eröffnet wird, wie Ontario auf die künftige Nachfrage reagieren sollte. Entwicklung in Quebec Die Regierung von Quebec folgte dem Beispiel von Ontario bei der Einbürgerung seines Elektrosektors, und im Jahr 1944 entfielen die Vermögenswerte des Monopols Montreal Light, Hitze und Power Company auf die Schaffung eines neuen Kronenunternehmens namens Hydro-Québec. Hydro-Québec hat sich in der Nachkriegszeit auf die Erweiterung und Verbesserung der Zuverlässigkeit des Stromnetzes gesetzt und bewiesen, dass es Strom über lange Entfernungen zu extrem hohen Hochspannungsen transportieren könnte. Nach Maurice Duplessis bevorzugt die Regierung von Quebec die Elektrifizierung ländlicher Gebiete an die Electrification Agency. Jean Lesage übernahm 1960 die Kraft, Hydro-Québec hat jedoch ausschließliche Rechte für die Entwicklung neuer Wasserkraftwerksprojekte erhalten, und 1963 begann die schrittweise Übernahme aller privaten Vertriebshändler in der Provinz. Hydro-Québec hat durch die rasant wachsende Nachfrage drei große Wasserkraftwerkskomplexe in rascher Folge gebaut: Manicouagan-Outardes auf der Nordküste des Flusses Saint Lawrence und das James Bay-Projekt auf La Grande River. Hydro-Québec hat 1997 mit niedrigerer als projizierter Nachfrage einen Stromüberschuss in Quebec geschaffen. Entwicklung in British Columbia Die Entwicklung der elektrischen Energie in British Columbia begann mit der Installation von Elektrolichten in Victoria 1883. 1993 gründete die BC Electric Company das erste Wasserkraftwerk BC in der Nähe von Victoria im folgenden Jahr und gründete Tochtergesellschaften, um Strom an Victoria und Vancouver zu liefern. BC Electric wurde 1983 von der Montrealer Power Corporation übernommen. BC Electric hat vor und während des Zweiten Weltkriegs in erster Linie die Hauptstädte von Vancouver und Victoria geliefert und andere Regionen mit Spotty und unzuverlässigem Angebot verlassen. 1938 hat die BC-Regierung die British Columbia Utilities Commission geschaffen, die die Gewinnmargen der BC Electric begrenzt. Im Jahr 1945 gründete die Provinzregierung ein Kronenunternehmen, die BC Power Commission (BCPC), um kleine Versorgungsbetriebe zu erwerben und die Elektrifizierung auf ländliche und isolierte Gebiete auszuweiten. BCPC hat in der gesamten Provinz mehr als 200 kleine Gemeinden geliefert. Die amerikanischen und kanadischen Regierungen unterzeichneten den Vertrag von Kolumbien im Jahr 1961 und ratifizierten ihn im Jahr 1964, um Strom aus Wasserkraftwerken auf dem Golf von Kolumbien zu teilen. Um die Entwicklung wichtiger Wasserkraftwerke auf der Columbia- und Friedens Rivers zu ermöglichen, kaufte die BC-Regierung unter Premier W. A. C.NET 1961 BC Electric und das folgende Jahr mit dem BCPC zusammen, um die British Columbia Hydro and Power Authority zu schaffen, die gemeinhin als BC Hydro bekannt ist. In den 60er und 70er Jahren hat BC Hydro einige der größten Wasserkraftwerke der Welt gebaut, insbesondere die W. A. B. Mehr als 80 % des Stroms von BC Hydro werden von 61 Stauern an 43 Standorten auf dem Columbia- und Friedenssee erzeugt. Seit dieser Zeit sind die Entwicklungen des Unternehmens viel kleiner. In den 80er Jahren hat BC Hydro seinen Schwerpunkt von dem Bau neuer Wasserkraftwerke zur Förderung des Energieschutzes verändert. Im Jahr 2010 hat die Provinz das Gesetz über saubere Energie verabschiedet, das es auf dem Weg zur Selbstversorgung und zum Schutz der Energie setzt und gleichzeitig die Tür zu Energieexporten öffnet, weitere Investitionen in saubere, erneuerbare Energien und eine Anforderung, dass 93 Prozent ihres Stroms aus sauberen oder erneuerbaren Energiequellen kommen müssen. Nach dem ersten Antrag, die Site C Dam zu bauen, wurde 1983 von der BC Utilities-Kommission abgelehnt, begann BC Hydro von unabhängigen Stromerzeugern, die 20% der BC Hydro-Lieferung liefern. Entwicklung in Quebec mit den frühesten Anfängen in den neunziger Jahren hat sich das Stromsystem von Québec als Kombination von kommunalen und privaten Systemen entwickelt, die auf der Kohlekraftwerkserzeugung basieren und mit einigen Wasser ergänzt werden. Die meisten großen Gemeinden haben kommunale Vertriebssysteme betrieben. Anfang des Jahres 1887 hatte die Provinz Quebec zahlreiche kleine, private Unternehmen, die Städte in der gesamten Provinz mit Strom versorgten. Service war jedoch oft uneinheitlich – auf eine Auswahl von Unternehmen beschränkt und nur für wenige Wochenstunden erbracht. Im Jahr 2008 war der Stromsektor von Quebec die kohlenstoffintensivste aller kanadischen Provinzen und Gebiete mit insgesamt 55.9 Millionen Tonnen CO2-Äquivalent im Jahr 2008, was 47 % aller kanadischen Emissionen im Strom- und Wärmesektor entspricht. Ottawa Power’s erstes Großprojekt wurde zum Bau des ersten großen Wasserkraftwerks der Provinz, das auf der Horseshoe Falls liegt. Die Eröffnung des Horseshoe Falls-Werks am 21. Mai 1911 erlaubte es, die Bedürfnisse der Stadt zu erfüllen. Laut der Morgen-Bade war der kanadische Bürgermeister J. W. Mitchell von einer Sonntagsschwierigkeit betroffen, um den Umstieg zu kompensieren, der die Anlage offiziell öffnet und die Stadt mit ihrer ersten großen Stromquelle verbindet. 1993 belief sich die Stromversorgung in der Stadt auf 3 000 $ pro Pferdeleistung. Die Stadt hatte 44 000 Menschen im Jahr 1916, und der aufstrebende Bedarf an Massentransporten wurde von der boomenden Straßencar-Industrie gedeckt, die einen erheblichen Anteil an der elektrischen Nutzung der Stadt hat. 1994 hatte die kanadische Power den Kananaskis Falls-Werk als zusätzliche Stromquelle errichtet. 1947, zwei Jahre nach dem Krieg, zog die kanadische Power ihren Hauptsitz von Montreal – die größte Stadt und das Hauptgeschäftszentrum der Nation – nach Ottawa, neuorganisiert und als „NE Power Ltd“. Zu diesem Zeitpunkt belief sich die Provinz Quebec auf 99 Prozent ihrer Wasserkraft. Im Jahr 1947 gebaute die kanadische Power ihre Barrier Hydro-Anlage und nutzte sie, um die Verwendung eines neu entwickelten Fernkontroll-Betriebssystems zu testen. Die Automatisierungsbemühungen reichten gut aus, dass die kanadische Power bald alle Anlagen in das System der Barriere umgewandelt hat. Ein Kontrollzentrum, das das gesamte System des Unternehmens betreiben könnte, wurde 1951 in Seebe gebaut. Kanadische Macht hat sich durch die 1950er und 1960er Jahre weiter erweitert und seine ersten unterirdischen Vertriebslinien und Bausperren auf den Brazeau- und Nord-Saskatchewan-Gewässern ausgebaut. Das auf dem Projekt Nord Saskatchewan gebaute Lager wurde der größte vom Menschen verursachte See in der Provinz. Zu diesem Zeitpunkt begann die kanadische Power die Wärmeerzeugung zu erkunden, da nur wenige Gebiete für die Wasserkraftentwicklung geeignet waren. Das Unternehmen hat 1956 seine erste Wärmeerzeugungsanlage in der Nähe des Wabamun Lake, westlich von Nottingham und nahe große Kohlereserven gebaut. Bad PowerOn 19 Juli 1911, Kanada West Natural Gas, Light, Hitze und Power Company Limited wurden in die Lage versetzt, Erdgas aus der Nähe der Medizin zu anderen Gemeinschaften in Süd-Bad bereitzustellen. Strom wurde ebenfalls geliefert. Im Jahr 1954 wurde International Utilities zum Eigentümer von kanadischen, nordwestlichen und kanadischen West Utilities. Kanadische Versorgungsbetriebe erwarb den McMurray Light and Power Company Limited und Slave Lake. Northland Utilities Limited wurde 1961 hinzugefügt. Anfang der siebziger Jahre wurde kanadischer Versorgungsunternehmen der kanadischen West-, Nord-, Nord-, Nord-, und die High Power Limited, die den elektrischen Betrieb von kanadischen Versorgungsunternehmen war. Newcastle Power Am 23. Oktober 1891 eine Gruppe von Unternehmern erhalten eine zehnjährige Erlaubnis zum Bau der Stanley Electric Lighting und Power Company auf den Ufern des Flusses Nord Saskatchewan. The Stanley Elektro Lighting and Power Company wurde ein kommunaler Stromversorger im Jahr 1967, dann die Elektroverteilungs- und Kraftwerksabteilungen in Verbindung mit der kanadischen Form von Stanley Power im Jahr 1970. Stromerzeugungskapazitäten wurden auch 1970 mit dem Bau der Kohlefeuerstation Clover Bar Generating erweitert. Innerhalb der nächsten acht Jahre werden weitere drei Einheiten hinzugefügt, wodurch die kombinierte Erzeugungskapazitäten der Clover bar und Rossdale bis 1979 auf 1050 Megawatt erhöht werden. Im Jahr 1989 kam die Erweiterung wieder mit der ersten Genesee-Einheit in voller Last und 1994 mit einer zweiten Genesee-Einheit zu einer Gesamtkapazität beider Einheiten auf 850 Megawatt. Strom, der bei Genesee erzeugt wurde, wurde in den frühen 90er Jahren durch das Wassernetz von Québec frei zugänglich gemacht. EPCOR wurde 1996 aus dem Zusammenschluss der kommunalen Erdgas-, Strom- und Wasserversorger von Stanley gebildet und 2006 in ein öffentliches Unternehmen umgewandelt. EPCOR Utilities Inc. zerstreut seine Stromerzeugungssparte im Jahr 2009. LISTEN GEBRAUCHSSYSTEM Im Jahr 1996 änderte sich dieses elektrische System, als die Umstrukturierung des Strommarktes von der traditionellen Regulierung auf ein marktbasiertes System begann. Der Markt umfasst nun eine Reihe von Käufern und Verkäufern sowie eine zunehmend vielfältige Infrastruktur. Verbraucher reichen von privaten Käufern bis zu großen industriellen Verbrauchern aus, die Ölsand, die Betriebspipelines und die holzverarbeitenden Produkte abbauen. Auf der Versorgungsseite reicht der Stromerzeuger von Windparks östlich von Crowsnest Pass bis zu Ölen und anderen Erdölverarbeitungsanlagen, die marktfähige Stromüberschüsse an ihre eigenen Bedürfnisse generieren, bis zu Kohlefeuerkraftwerken in der Nähe von Stanley. Wegen niedrigerer Temperaturen, Kühltemperaturen, höhere Versorgung mit Wasser für Kühl- und Dampferzeugung und große Versorgung mit Wärmekohle in der Nähe der Oberflächenoberfläche ist Zentralbayern der beste Ort in der Region der kohlenstoffbetriebenen Elektrizität. In den letzten Jahren hat sich die Vielfalt der Stromversorgung von Quebec erheblich erhöht. Großteils aufgrund der Deregulierung verfügt die Provinz über mehr Technologie, Brennstoffe, Standorte, Eigentum und Unterhaltsvielfalt als in der Vergangenheit und in Kanada. Die Zuverlässigkeit des Systems, seine Kostenstruktur und die kollektive Risikoexposition von Tianjin werden nun durch ein komplexes System gedeckt, das auf unterschiedlichen Energiequellen basiert. Überlastete Stromleitungen zwischen Nordwestlichem und Süden der Provinz machten jedoch genügend Strom bis zur Hälfte der Stadt Rot-Dünge (Südwestliche Gewässer). Stromerzeugung aus Elektrokraftanlagen in Kanada zieht Strom aus Wasser, Kernenergie, Kohle und Erdgas mit einem kleinen, aber wachsenden Beitrag aus Windkraft. Die Elektrifizierung Kanadas wurde von den USA vorangetrieben. Das Elektrokraftwerk in Niagara hat die industrielle Entwicklung in Süditalien vorangetrieben. Kürzlich hatten große Flüsse in Kanada Wassersysteme. Das kanadische Stromnetz wurde eng mit großen Energiemengen an das Stromnetz der USA angeschlossen und geliefert. Viele Provinzen hatten einen provinzialen Monopolstromerzeuger wie Ontario Hydro, Kanada Hydro-Québec, Sask Power und BC Hydro. Viele große provinziale Wasserkraftwerke umfassen auch die Beteiligung der Bundes und Subventionen. In den Nachkriegsjahren, die einige der größten Dämme in der Welt aufbauen, haben diese Bedenken auf große Bauvorhaben eingegangen. Ontario, Kanadas beliebteste Provinz, produziert rund 9 600 MW, mehr als die Hälfte davon aus einem Dutzend Kernreaktoren. Ontario verfügt auch über Erdgas und Wasseranlagen. Ontario steht jedoch vor einer Herausforderung, da es 80 % seiner Erzeugungskapazitäten in den nächsten zwanzig Jahren ersetzen muss – die alten Stationen haben Zeit und die Kernreaktoren sind überlastet. Eine Debatte geht weiter über die Frage, ob es sich um Kernenergie handelt oder mit erneuerbaren Energien umgeht. Seit dem Green Energy Act 2009 ist die Debatte noch schwieriger geworden. Kernkraft und Uranium Kanada sind Marktführer im Bereich der Kernenergie. Kernkraft in Kanada wird von 19 kommerziellen Reaktoren mit einer Nettokapazität von 13.5 Gigawatt (GWe) bereitgestellt, die insgesamt 95,6 Terawatt-Stunden (TWh) Strom erzeugen, was 16,6 % der gesamten Stromerzeugung aus dem Jahr 2015. All diese Reaktoren befinden sich in Ontario, wo sie im Jahr 2016 61% des Stroms der Provinz produzierten (91.7 TWh). Sieben kleinere Reaktoren werden zur Forschung und zur Herstellung radioaktiver Isotope für Nuklearmedizin verwendet. kanadische Kernreaktoren sind eine Art Pressemitteilung des Schwerwasserreaktors (PHWR) des heimischen Entwurfs, des CANDU-Reaktors. CANDU-Reaktoren wurden nach Indien, Pakistan, Argentinien, Südkorea, Rumänien und China exportiert. Uranbergbau in Kanada hat mit dem Great Bear Lake mit einem Material für das Projekt Manhattan begonnen. Heute sind Cameco und Areva Resources Canada eine wichtige Produktion von Uran für Kernenergie. Cameco hat die weltweit größte hochgradige Uraneinlage im McArtian River in Nord Saskatchewan. ZEEP war der erste Kernreaktor Kanadas, der 1945 gebaut wurde. Kanada hat seinen NRX-Forschungsreaktor 1947 in Chalk River Laboratories eingerichtet. 1976 war der NPD-Reaktor in Rolphton der erste Prototypkraftwerk in Kanada. Aus diesem Grund haben die NRC und die AECL den CANDU-Reaktor entwickelt. Ontario Hydros erste Produktionsreaktor wurde 1956 am Douglas Point gebaut. Achtzehn Reaktoren wurden dann in den folgenden vier Jahrzehnten in Ontario, Quebec und New Braunschweig gebaut. Im Jahr 2008 hat sich die Kernenergie mit genehmigten Plänen für den Bau neuer Reaktoren an bestehenden Stationen in Darlington und Pickering, Ontario neu belebt; eine weitere neue Station ist für Frieden, AB geplant. Alle unterliegen Planungs- und Umweltprüfungen. Erneuerbare Energie und CO2-neutrale Energie Kanada erzeugen einen erheblichen Teil seines Stroms aus Wasserkraftwerken, hat aber ansonsten eine begrenzte Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien, obwohl die Windkraft schnell wächst. 1993 wurde der erste kommerzielle Windpark in Kanada in Quebec gebaut. Eine 20 Megawatt-Tedalanlage befindet sich in Annapolis, Nova Scotia und nutzt die tägliche Flut der Bucht von Fundy. Das erste kommerzielle Solarprojekt wurde 2009 in Stone Mills, Ontario gebaut. Skypower Ltd, verwendet mehr als 120.000 dünne Filmvoltaik-Solarplatten, für insgesamt 9,1 Megawatt, wodurch jährlich saubere Sonnenenergie für 1000 Häuser geschaffen wird. Politiker sind bereit, erneuerbare Methoden mit Steuergeldern zu subventionieren, um den Betrag und den Prozentsatz der erzeugten Strommenge Kanadas zu erhöhen. Energieerhaltung in Kanada nach der Ölkrise von 1973 wurde der Energieschutz mit kleineren Autos und isolierten Häusern praktisch umgesetzt. Geräte wurden verbessert, um weniger Energie zu nutzen. In den letzten Jahren führt dies zu einer Verringerung der Energienutzung und der CO2-Emissionen. Jedoch verursachte die Anpassung neuer Technologien in der Ziviltechnik auch neue Probleme, wie die Urea-formaldehyde-Krise und die andauernde Leaky-Krise. Siehe auch den Klimawandel in Kanada und das Kyoto-Protokoll Erneuerbare Energien in Kanada Wasserpolitik Ontario Strompolitik Wissenschaft und Technologie in Kanada Öl Megaprojekte (2011)Petroleum-Produktion in Kanada Kohle in Kanada Kohle in Kanada in Bezug auf weitere Lesung Froschauer, Karl. White Gold: Hydroelectric Power in Kanada UBC Presse-Presse-Seminar: @0-7748-0709-8An Energy History of Canada Energy Policy of IEA countries -- Kanada (2004) OECD/IEA.ISBN 92-64-10801-7 2011 Canadian Nuclear Factbook (2011)Canadian Nuclear Association