Der Kapitalismus der Gemeinschaft ist ein Ansatz für den Kapitalismus, der dem Wohlbefinden und der Nachhaltigkeit der Gemeinschaft als Ganzes Priorität einräumt. Die Gemeinde könnte eine Metropolregion, Region oder ein ganzes Land sein. ÜberblickIm Jahr 1997 veröffentlichte die amerikanische Versammlung einen Bericht mit dem Titel "Gemeinschaftskapitalismus: Wiederentdeckung der Märkte der städtischen Nachbarschaft Amerikas", die sie an die Wirtschaftsführer, Präsident Clinton, Kabinettmitglieder, Mitglieder des Kongresses und Gouverneure und die allgemeine Öffentlichkeit verteilt. Im Jahr 2013 veröffentlichte George R. Tyler das Buch What Went Wrong: Wie die 1 % die amerikanische Mittelklasse verschwanden ... und was andere Länder richtig verstanden haben, die die gemeinschaftlichen Kapitalismusmodelle (die Tyler Familienkapitalismus nennt) beschreibt, die von Ländern verwendet wurden, die ihren Bürgern trotz der Kräfte der Globalisierung geholfen haben. Er kontrastiert die Erfahrungen der USA in den letzten 30 Jahren mit der von Australien und den großen Ländern Nordeuropas (Österreich, Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Niederlande und Schweden). In den Vereinigten Staaten gibt es eine wachsende Meinung von einigen Bürgern über das politische Spektrum, dass das laissez-faire Modell des Kapitalismus in gewisser Weise grundlegend fehlerhaft sein könnte. Indem man die Debatte über die positiven Aspekte des Kapitalismus vernachlässigt, um die Gemeinschaften zu stärken, ist die Hoffnung, dass das Land über die parteipolitische Politik hinaus und zu einem kollektiven Handlungsplan gelangen kann. In Kalamazoo ist der Michigan-Gemeinschaftskapitalismus die langfristige Strategie für das Wirtschaftswachstum von Kalamazoo, Michigan. Das System verwendet fokussierte und organisierte Philanthropie und Geschäftsinvestitionen gleichzeitig. Es konzentriert sich auf Gemeinschaftsressourcen in fünf Schlüsselbereiche: Ort, Kapital, Infrastruktur, Talent und Bildung. Nach einer langen Periode von Unternehmensabschwächungen und Ergebnissen von Fusionen und Akquisitionen (vor allem von Upjohn/Pharmacia/Pfizer, General Motors, First of America/National City und der Papierindustrie), ging die Region Kalamazoo um das Gesicht seiner Innenstadt zu ändern. Es gründete eine der einzigen gemeinschaftsbasierten Venture-Fonds der Nation; Gründung des "Southwest Michigan First Life Science Fund;" Sanierung eines 2.200.000 Quadratmetern verlassenen Automobil-Stempelwerks (200.000 m2); Bau eines 58.000 Quadratmeter großen (5.400 m2) Life Science Beschleunigers; Umarmung des Konzepts von talentgetriebenen Organisationen; und Finanzierung des Kalamazoo Promise-Stipens. Die Gemeinschaft hat seither Resistenzen in der Schaffung von Arbeitsplätzen und das allgemeine Wirtschaftswachstum gesehen. Der Begriff Gemeinschaftskapitalismus wurde von Fast Company Magazin in der Bezeichnung Kalamazoo in seiner Liste "Fast 50" im Jahr 2007 verwendet. Referenzen Weiter lesen Küchen, Ron; Gross, Daniel; Smith, Heather (2008). Gemeinschaftskapitalismus: Lektionen von Kalamazoo und darüber hinaus. Bloomington, IN: AuthorHouse.ISBN 9781434381729.OCLC 232300129.