Einwanderung ist die internationale Bewegung von Menschen in ein Zielland, dessen Staatsangehörigkeit sie nicht besitzen oder in dem sie keine Bürgerschaft besitzen, um sich als ständige Einwohner oder natürliche Bürger zu etablieren. Komoren, Touristen und andere kurzfristige Aufenthalte in einem Zielland fallen nicht unter die Definition von Einwanderung oder Migration; saisonale Arbeitsmigration ist manchmal eingeschlossen. Forschungsergebnisse zeigen, dass Migration sowohl für die Aufnahme- als auch für die Entsendungsländer von Vorteil ist. Forschung, mit wenigen Ausnahmen, stellt fest, dass die Einwanderung im Durchschnitt positive wirtschaftliche Auswirkungen auf die einheimische Bevölkerung hat, aber ist uneinheitlich, ob eine geringqualifizierte Einwanderung die geringqualifizierten einheimischen Bevölkerung beeinträchtigt. Studien zeigen, dass die Beseitigung von Migrationshindernissen erhebliche Auswirkungen auf das Welt-BIP haben würde, wobei die Gewinne zwischen 67 und 147 Prozent liegen. Entwicklungsökonomen argumentieren, dass die Verringerung der Hindernisse für die Mobilität von Arbeitskräften zwischen Entwicklungsländern und Industrieländern eines der effizientesten Instrumente der Armutsbekämpfung sein würde. Positive Nettoeinwanderung kann das demographische Dilemma in einem alternden globalen Norden abschwächen. Die wissenschaftliche Literatur liefert gemischte Erkenntnisse für die Beziehung zwischen Einwanderung und Kriminalität weltweit, stellt aber fest, dass die Einwanderung weder Auswirkungen auf die Kriminalitätsquote hat noch die Strafquote verringert. Forschungsergebnisse zeigen, dass das Herkunftsland für die Geschwindigkeit und Tiefe von Einwanderern wichtig ist, aber dass sowohl für Einwanderer der ersten als auch für Einwanderer der zweiten Generation erhebliche Unterschiede bestehen. Forschung hat umfassende Beweise für Diskriminierung ausländischer geborener und Minderheiten in den Bereichen Strafjustiz, Wirtschaft, Wohnung, Gesundheitsversorgung, Medien und Politik in den Vereinigten Staaten und Europa gefunden. Geschichte Der Begriff Einwanderung wurde im 17. Jahrhundert gelobt und bezieht sich auf nicht-warnähnliche Bevölkerungsbewegungen zwischen den Schwellenländern. Wenn die Menschen während ihrer Migration die nationalen Grenzen überqueren, werden sie Migranten oder Einwanderer (von Lateinamerika: Miggrare, mächten) aus Sicht des Ziellandes genannt. Aus Sicht des Landes, aus dem sie verlassen, werden sie als Migranten oder Auswanderer bezeichnet. Statistik Seit 2015 hat die Zahl der internationalen Migranten weltweit 244 Millionen erreicht, was einem Anstieg um 41% seit 2000 entspricht. Ein Drittel der internationalen Migranten der Welt lebt in nur 20 Ländern. Die größte Zahl internationaler Migranten lebt in den Vereinigten Staaten, mit 19 % der Gesamtbevölkerung der Welt. Deutschland und Russland nehmen jeweils 12 Millionen Migranten auf, die den zweiten und dritten Platz in Ländern mit den meisten Migranten weltweit einnehmen. Saudi-Arabien beherbergt 10 Millionen Migranten, gefolgt vom Vereinigten Königreich (9 Millionen) und den Vereinigten Arabischen Emiraten (8 Millionen). In den meisten Teilen der Welt ist die Migration zwischen Ländern, die innerhalb derselben großen Zone liegen. Asien hat zwischen 2000 und 2015 mehr internationale Migranten als alle anderen großen Gebiete der Welt aufgenommen und 26 Mio. Europa fügte mit rund 20 Mio. 2015 lag die Zahl der internationalen Migranten unter 20 Jahren bei 37 Millionen, während 177 Millionen zwischen 20 und 64 Jahren sind. Internationale Migranten, die in Afrika leben, waren die jüngsten, mit einem medianen Alter von 29 Jahren, gefolgt von Asien (35 Jahre), Lateinamerika/Karibik (36 Jahre), während Migranten in Nordamerika (42 Jahre), Europa (43 Jahre) und Ozeanien (44 Jahre) waren. Knapp die Hälfte (43)% aller internationalen Migranten stammen aus Asien, und Europa war die Geburt der zweitgrößten Zahl der Migranten (25 %), gefolgt von Lateinamerika (15 %). Indien hat die größte Diaspora in der Welt (16 Millionen Menschen), gefolgt von Mexiko (12 Millionen) und Russland (11 Millionen). Umfrage 2012 Eine Umfrage von Gallup ergab, dass 640 Millionen Erwachsene aufgrund der Gelegenheit in ein anderes Land wandern würden, wobei 23 % dieser Migranten, die die Vereinigten Staaten als ihren gewünschten künftigen Aufenthalt wählen würden, während 7 % der Befragten, die 45 Millionen Menschen vertreten, das Vereinigte Königreich wählen würden. Kanada, Frankreich, Saudi-Arabien, Australien, Deutschland, Spanien, Italien und die Vereinigten Arabischen Emirate haben den Rest der zehn besten Zielländer aufgestockt. Kraft- und Auswanderungsfaktoren Eine Einwanderungstheorie unterscheidet zwischen Push- und Anziehungsfaktoren, die sich auf die wirtschaftlichen, politischen und sozialen Einflüsse beziehen, durch die Menschen aus oder nach bestimmten Ländern bewegen. Einwanderer sind motiviert, ihre früheren Staatsangehörigen oder ihren gewöhnlichen Wohnsitz aus verschiedenen Gründen zu verlassen, darunter: fehlender lokaler Zugang zu Ressourcen, ein Wunsch nach wirtschaftlichem Wohlstand, eine bezahlte Arbeit zu finden oder sich zu engagieren, um ihren Lebensstandard, die Familienzusammenführung, den Ruhestand, das Klima oder die umweltbedingte Migration, das Exil, die Flucht vor Vorurteilen, Konflikt oder Naturkatastrophen oder den Wunsch, eine Lebensqualität zu ändern. Komoren, Touristen und andere kurzfristige Aufenthalte in einem Zielland fallen nicht unter die Definition von Einwanderung oder Migration; saisonale Arbeitsmigration ist manchmal eingeschlossen. Pushfaktoren (oder determinante Faktoren) beziehen sich in erster Linie auf das Motiv, ein Herkunftsland zu verlassen (entweder freiwillig oder unfreiwillig), während die Anziehungsfaktoren (oder Anziehungsfaktoren) auf eine Motivation oder die Förderung der Einreise in ein bestimmtes Land verweisen. Im Falle der wirtschaftlichen Migration (normale Arbeitsmigration) sind die Löhne unterschiedlich. Liegt der Wert der Löhne im neuen Land über dem Wert der Löhne in einem heimischen Land, kann er sich für eine Migration entscheiden, solange die Kosten nicht zu hoch sind. Insbesondere im 19. Jahrhundert hat die wirtschaftliche Expansion der USA zu einem erhöhten Migrationsfluss geführt, und fast 15 % der Bevölkerung wurden aus dem Ausland geboren, was zu einem erheblichen Anteil der Erwerbsbevölkerung führte. Da die Transporttechnologie verbessert, die Reisezeit und die Kosten zwischen dem 18. und frühen 20. Jahrhundert drastisch gesunken sind. Reisen im gesamten Atlantik bis zu 5 Wochen im 18. Jahrhundert, aber rund um die Zeit des 20. Jahrhunderts dauerte es nur 8 Tage. Wenn die Gelegenheitskosten niedriger sind, sind die Einwanderungsraten tendenziell höher. Aus der Armut (persönlich oder für Verwandte, die sich zurückhalten) ist ein traditioneller Impulsfaktor, und die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen ist der damit verbundene Faktor. Naturkatastrophen können Armutsbekämpfungsströme verstärken. Forschungsergebnisse zeigen, dass höhere Temperaturen die Emigrationsquote in städtischen Gebieten und in anderen Ländern erhöhen. In Ländern mit niedrigem Einkommen verringern höhere Temperaturen die Emigration. Migration und Einwanderung sind manchmal obligatorisch in einem Arbeitsvertrag: Religionsmissionen und Mitarbeiter von transnationalen Unternehmen, internationalen Nichtregierungsorganisationen und der diplomatische Dienst erwarten von der Definition nach Übersee. Sie werden häufig als Ausländer bezeichnet, und ihre Beschäftigungsbedingungen sind in der Regel gleich oder besser als im Aufnahmeland (für ähnliche Arbeiten). Nichtwirtschaftliche Antriebsfaktoren umfassen Verfolgung (erheblich und sonst), häufiger Missbrauch, Schikanierung, Unterdrückung, ethnische Reinigung, Völkermord, Gefahren für Zivilisten während des Krieges und soziale Ausgrenzung. Politische Gründe, die traditionell Flüchtlingsströme auslösen; zum Beispiel können die Menschen verdrängt werden, um einer Diktatur zu entkommen. Manche Migration ist aus persönlichen Gründen, die auf einer Beziehung (z.B. mit Familien oder einem Partner), wie Familienzusammenführung oder transnationaler Ehe (vor allem im Falle eines Geschlechtsungleichgewichts) beruhen. Jüngste Forschung hat festgestellt, dass Geschlecht, Alter und kulturelle Unterschiede in der Eigenverantwortung der Idee, sich zu verschärfen. In wenigen Fällen kann ein Einzelperson in einem neuen Land in einer Form des übertragbaren Patriotismus eintreten. Evasion von Strafjustiz (z.B. Vermeidung von Verhaftung) ist eine persönliche Motivation. Diese Art von Emigration und Einwanderung ist normalerweise nicht legal, wenn eine Straftat international anerkannt ist, obwohl Kriminelle ihre Identität verschleiern oder andere Schlupflöcher zur Evade-Erkennung finden können. Zum Beispiel gab es Berichte von Kriegsverbrechern, die sich als Opfer von Krieg oder Konflikten niederlassen und in einem anderen Land Asyl betreiben. Einwanderungshindernisse kommen nicht nur in Rechtsform oder in politischer Form; natürliche und soziale Einwanderungshindernisse können auch sehr stark sein. Migranten, die ihr Land verlassen, verlassen auch alles vertraut: ihre Familie, Freunde, Unterstützungsnetz und Kultur. Sie müssen auch ihre Vermögenswerte liquidieren und die Kosten des Umzugs tragen. Wenn sie in einem neuen Land ankommen, ist dies oft mit vielen Unsicherheiten, einschließlich der Suche nach Arbeit, wo sie leben, neue Gesetze, neue Kulturnormen, Sprache oder Akzentfragen, möglichen Rassismus und sonstigem Ausschlussverhalten gegenüber ihnen und ihrer Familie. Die Einwanderungspolitik ist zunehmend mit anderen Themen verknüpft, wie der nationalen Sicherheit und Terrorismus, insbesondere in Westeuropa, mit dem Islam als neue große Religion. Personen mit Sicherheitsbedenken rufen die französischen Unruhen 2005 auf und weisen auf die Jyllands-Posten Mohammed-Symptome hin, die als Beispiele für die Wertkonflikte aus der Einwanderung von Muslimen in Westeuropa auftreten. Infolge all dieser Verbände ist die Einwanderung in vielen europäischen Nationen zu einem emotionalen politischen Thema geworden. Studien haben vorgeschlagen, dass einige besondere Interessengruppen Lobby für weniger Einwanderung für ihre eigene Gruppe und mehr Einwanderung für andere Gruppen sind, da sie Auswirkungen der Einwanderung sehen, wie den verstärkten Arbeitswettbewerb, als Nachteil, wenn sie ihre eigene Gruppe berühren, aber für andere Gruppen von Vorteil sind. Eine europäische Studie aus dem Jahr 2010 schlug vor, dass "Arbeitgeber eher eine Pro-Einwanderung als Arbeitnehmer haben, vorausgesetzt, dass Einwanderer mit bereits im Land befindlichen Arbeitnehmern konkurrieren. Oder anders, wenn Einwanderer eher mit Arbeitgebern als Arbeitnehmern konkurrieren, sind Arbeitgeber eher anfällig als Arbeitnehmer. Eine Studie aus dem Jahr 2011, in der die Abstimmung der US-Vertreter zur Migrationspolitik untersucht wird, deutet darauf hin, dass "representatives aus hochqualifizierten Arbeitskräften in vielen Bezirken eher eine offene Einwanderungspolitik gegenüber unqualifizierten Arbeitskräften unterstützen werden, während das Gegenteil für Vertreterinnen und Vertreter aus nicht qualifizierten erwerbsreichen Vierteln gilt. " Ein weiterer Beitragsfaktor kann von früheren Einwanderern Lobbying sein. Der Vorsitzende der US-amerikanischen Lobby für Einwanderungsreform – die Lobby für mehr Zulässigkeiten für Einwanderer und Sonderregelungen für irische Menschen – erklärte: „Die irische Lobby wird sich für eine besondere Regelung einsetzen, die sie erhalten kann –“ wie jede andere ethnische Gruppe im Land. Wirtschaftsmigration Der Begriff der wirtschaftlichen Migration bezieht sich auf Personen, die von einer Region in eine andere Region reisen, um eine Beschäftigung zu suchen und die Lebensqualität und den Zugang zu Ressourcen zu verbessern. Ein wirtschaftlicher Migranten unterscheidet sich von einer Person, die eine Verfolgung von Flüchtlingen ist. Viele Länder haben Einwanderungs- und Visumbeschränkungen, die eine Person, die in das Land einreisen, zum Zwecke der Erlangung der Arbeit ohne gültiges Arbeitsvisum verbieten. Als Verstoß gegen das Einwanderungsrecht eines Staates kann eine Person, die als wirtschaftlicher Zuwanderer erklärt wird, die Einreise in ein Land verweigert werden. Laut Schätzungen der Weltbank beliefen sich die Überweisungen im Jahr 2009 auf insgesamt 420 Mrd. $, davon 317 Milliarden Euro in Entwicklungsländer. Gesetze und ethische Behandlung von Migranten in den Aufnahmeländern, sowohl von Regierungen, Arbeitgebern als auch der Originalbevölkerung, sind ein Thema ständiger Debatte und Kritik, und die Verletzung der Menschenrechte von Migranten ist eine andauernde Krise. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über den Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen wurde von 48 Staaten ratifiziert, von denen die meisten Schwerexporteure sind. Länder und Regionen – darunter Westeuropa, Nordamerika, Pazifik, Australien und die Golfstaaten – haben das Übereinkommen nicht ratifiziert, auch wenn sie die Mehrheit der internationalen Wanderarbeitnehmer sind. Obwohl die Freizügigkeit in vielen Dokumenten wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (1948) und dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (1966) häufig als Zivilrecht anerkannt wird, gilt die Freiheit nur für die Freizügigkeit innerhalb der nationalen Grenzen und die Möglichkeit, in einen eigenen Staat zurückzukehren. Manche Zuwanderungsbefürworter argumentieren, dass die Freizügigkeit sowohl innerhalb als auch zwischen den Ländern ein grundlegendes menschliches Recht ist und dass die restriktive Einwanderungspolitik, typisch für die Nationalstaaten, gegen dieses Recht auf Freizügigkeit verstößt. solche Argumente sind von Ideologien wie einemarchismus und dem Libertarianismus gemeinsam. Jacob Appel hat als Philosopher und frei zugängliche Grenzen geschrieben: „Die Menschen sind anders, einfach weil sie auf der entgegengesetzten Seite einer nationalen Grenze geboren wurden, ist schwer zu rechtfertigen unter jeder gängigen philosophischen, religiösen oder ethischen Theorie. " Wo Einwanderung zulässig ist, ist es in der Regel selektiv. Im Jahr 2003 machten Familienzusammenführung rund zwei Drittel der legalen Einwanderung in die USA aus. Ethnische Auswahl, wie die White Australien-Politik, ist in der Regel verschwunden, doch wird in der Regel der Bildung, der Qualifikation und der Wohlstand Priorität eingeräumt. Weniger privilegierte Personen, einschließlich der Masse armer Menschen in Ländern mit niedrigem Einkommen, können sich nicht an die legalen und geschützten Einwanderungsmöglichkeiten der wohlhabenden Staaten beteiligen. Diese Ungleichheit wurde auch als Konflikt mit dem Grundsatz der Chancengleichheit kritisiert. Die Tatsache, dass die Tür für unqualifizierte Arbeitskräfte geschlossen ist, während gleichzeitig viele Industrieländer eine enorme Nachfrage nach ungelernten Arbeitskräften haben, ist ein wichtiger Faktor für illegale Einwanderung. Die widersprüchliche Natur dieser Politik – die besonders die unqualifizierten Einwanderer unter Ausbeutung ihrer Arbeit benachteiligt – wurde auch aus ethischen Gründen kritisiert. Einwanderungspolitiken, die selektiv die Freizügigkeit für bestimmte Personen gewähren, zielen darauf ab, für das Aufnahmeland einen Nettogewinn zu erzielen. Sie können auch einen Nettoverlust für ein armes Spenderland durch den Verlust der ausgebildeten Minderheit bedeuten – ein „Brainrain“. Dies kann die weltweite Ungleichbehandlung von Lebensstandards erschweren, die die Motivation für den Einzelnen, sich zuerst zu bewegen. Ein Beispiel für den Wettbewerb für qualifizierte Arbeitskräfte ist die aktive Rekrutierung von Gesundheitspersonal aus Entwicklungsländern durch Industrieländer. Man kann aber auch eine "Eigration" sein, da Migrationsmöglichkeiten zu mehr Investitionen in Bildung in Entwicklungsländern führen. Insgesamt deutet die Forschung darauf hin, dass Migration sowohl für die Aufnahme- als auch für die Entsendungsländer von Vorteil ist. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine Umfrage führender Ökonomen zeigt einen Konsens hinter der Auffassung, dass eine hochqualifizierte Einwanderung den Durchschnitt der USA besser abschließt. Eine Umfrage derselben Ökonomen zeigt auch die Unterstützung hinter dem Begriff, dass die geringqualifizierte Einwanderung, die gleichzeitig Gewinner und Verlierer schafft, den Durchschnitt der USA besser abschließt. Eine Umfrage europäischer Ökonomen zeigt einen Konsens, dass die Freizügigkeit von Menschen, um über Grenzen hinweg zu leben und zu arbeiten, den Durchschnitt Europas besser abschließt, und die starke Unterstützung hinter dem Begriff, dass es sich nicht um geringqualifizierte Europäer verschlechtert hat. Laut David Card, Christian Staubmann und Ian Preston, „am meisten bestehenden Studien über die wirtschaftlichen Auswirkungen der Einwanderung weisen diese Auswirkungen auf kleine und im Durchschnitt die einheimische Bevölkerung“ auf. Örn B Bodvarsson und Hendrik Van den Berg schreiben "ein Vergleich der Beweise aus allen Studien. macht deutlich, dass es mit wenigen Ausnahmen keine starke statistische Unterstützung für den Standpunkt vieler Bürgerinnen und Bürger gibt, vor allem, dass Einwanderung negative Auswirkungen auf einheimische Arbeitnehmer im Zielland hat." Gesamtwirtschaftlicher Wohlstand Während die Auswirkungen auf den Durchschnitt der einheimischen Bevölkerung eher klein und positiv sind, zeigen Studien mehr gemischte Ergebnisse für geringqualifizierte Familien, aber ob die Effekte positiv oder negativ sind, sind sie eher klein. Forschungsergebnisse zeigen, dass Einwanderer eher risikobehaftet arbeiten als US-S.-born-Arbeitnehmer, teilweise aufgrund von Unterschieden in den durchschnittlichen Merkmalen, wie z.B. der geringeren Sprachkenntnisse von Einwanderern und des Bildungsabschlusses. Laut einer Erhebung der bestehenden Wirtschaftsliteratur aus dem Jahr 2017 werden Studien zu hochqualifizierten Migranten "nachteiligen Lohn- und Beschäftigungsfolgen und längere Zeithorizonte tendenziell höhere Gewinne zeigen". Wettbewerb von Einwanderern in einem bestimmten Beruf kann die Unterbeschäftigung in diesem Beruf erschweren, aber die Löhne für andere einheimische Personen erhöhen; beispielsweise eine Studie aus dem Jahr 2017 in der Wissenschaft hat ergeben, dass "der Zustrom ausländischer Computerwissenschaftler seit den frühen 90er Jahren". erhöhte die Größe des US-amerikanischen IT-Sektors. Verbraucher durch niedrigere Preise und effizientere Produkte profitieren. Anstieg des Gesamteinkommens der Arbeitnehmer um 0,2 bis 0,3%, aber niedrigere Löhne von Computerwissenschaftlern in den USA um 2,6 bis 5,1 %" Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab, dass ausländische Hochschulmitarbeiter in STEM-Beschäftigungen keine einheimischen Mitarbeiter in STEM-Berufen entziehen, sondern sich positiv auf die Löhne dieser Gruppe auswirken. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 haben hochqualifizierte Einwanderer in die Schweiz Löhne und Gehälter für hochqualifizierte Schweizer Familien verursacht. Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab, dass eine größere Einwanderung zu weniger Abschwendungen durch Unternehmen führte. Forschung schlägt auch vor, dass Vielfalt und Einwanderung einen Nettoeffekt auf Produktivität und wirtschaftlichem Wohlstand haben. Einwanderung ist auch mit einer Verringerung der Abschwendungen verbunden. Laut einer Studie von Harvard Economics Nathan Nunn, Wirtschaftswissenschaftlerin Nancy Hui und LSE-Wirtschaftswissenschaftlerin Sandra Sequeira, dass das Zeitalter der Massenwanderung (1850-1920) langfristig zu höheren Einkommen, höherer Produktivität, mehr Innovation und einer stärkeren Industrialisierung beigetragen hat. Forschung zeigt auch, dass die Migration nach Lateinamerika während des Zeitalters der Massenwanderung positive Auswirkungen auf die langfristige wirtschaftliche Entwicklung hat. Studien zeigen, dass die Beseitigung von Migrationshindernissen erhebliche Auswirkungen auf das Welt-BIP haben würde, wobei die Gewinne zwischen 67 und 147,3 % liegen. Forschung stellt auch fest, dass Migration zu einem stärkeren Waren- und Dienstleistungshandel führt und die Finanzströme zwischen den Entsendungs- und Aufnahmeländern erhöht. Mit 130 Jahren Daten über historische Migrationsbewegungen in die Vereinigten Staaten wird in einer Studie festgestellt, dass die Zahl der Einwohner, die in einem bestimmten ausländischen Land ansässig sind, um 4,2 Prozentpunkte die Wahrscheinlichkeit, dass mindestens ein lokales Unternehmen in diesem Land investiert, verdoppelt und um 31 % erhöht, die Zahl der Mitarbeiter von ausländischen Direktinvestitionen aus diesem Land. Größe dieser Effekte erhöht sich mit der ethnischen Vielfalt der lokalen Bevölkerung, der geografischen Entfernung zum Herkunftsland und der ethisch-linguistischen Fraktionierung des Ursprungslandes. In einer Studie von 2017 wurde festgestellt, dass die genetische Vielfalt von Einwanderern deutlich mit Maßnahmen der wirtschaftlichen Entwicklung der US-Staaten [während des Zeitalters der Massenwanderung] in Verbindung steht. Es gibt auch eine erhebliche positive Beziehung zwischen der genetischen Vielfalt von Einwanderern im Jahr 2000 und den durchschnittlichen Einkommen der US-Staaten. „Einige Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Einwanderung einige der negativen Auswirkungen der Automatisierung auf einheimische Arbeitsergebnisse ausgleichen kann. Indem die Gesamtnachfrage steigt, könnten die Einwanderer die einheimischen Menschen aus gering qualifizierten manuellen Arbeitskräften in bessere Zahl von Berufen drängen. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass das Programm Bracero (das fast die Hälfte einer Million mexikanischen Arbeiter erlaubte, Saisonarbeit in den Vereinigten Staaten durchzuführen) keine negativen Auswirkungen auf die Arbeitsmarktergebnisse der amerikanischen Agrararbeiter haben. Laut einer Studie von Wirtschaftswissenschaftlern aus dem Jahr 2019 haben Einwanderungsbeschränkungen, die in den 20er Jahren umgesetzt wurden, negative Auswirkungen auf die Verdienste von Arbeitnehmern aus den USA.Ein Papier der Universität SüdDänemark und der Universität Kopenhagen im Jahr 2016 ergaben, dass die in den Vereinigten Staaten von Amerika eingeführten Zuwanderungsbeschränkungen von 1924 die Wirtschaft beeinträchtigten. Qualität Insgesamt wurde festgestellt, dass ein relativ kleiner Teil des Anstiegs der einheimischen Lohnungleichheit zu berücksichtigen ist, aber eine geringe Zuwanderung ist mit einer größeren Einkommensungleichheit in der einheimischen Bevölkerung verbunden. Mehr Offenheit gegenüber geringqualifizierter Einwanderung in wohlhabenden Ländern würde die weltweite Einkommensungleichheit drastisch verringern. Fiscal ImpactA 2011 Literaturbewertung der wirtschaftlichen Auswirkungen der Einwanderung ergab, dass die Nettohaushaltseffekte der Migranten in den Studien variieren, dass die glaubwürdigsten Analysen in der Regel kleine und positive fiskalische Effekte im Durchschnitt erkennen. Laut den Autoren hängt "die Nettoauswirkungen eines Einwanderers über seine Lebenszeit wesentlich und unvorhersehbar auf das Alter der Einwanderer bei der Ankunft, Bildung, Migrationsgrund und ähnliche Weise ab". Laut einer im Jahr 2007 durchgeführten Literaturprüfung durch das Congressional Budget Office haben die meisten Anstrengungen zur Schätzung der steuerlichen Auswirkungen der Einwanderung in den Vereinigten Staaten zu dem Schluss geführt, dass die Steuereinnahmen aller Arten, die von Einwanderern generiert werden – sowohl legal als auch nichtig – die Kosten der von ihnen genutzten Dienstleistungen insgesamt und langfristig veranschlagt haben. Laut einer Studie von 2018 hatten Asylbewerber in Westeuropa von 1985 bis 2015 einen Netto-positiven haushaltspolitischen Einfluss. Forschung hat gezeigt, dass EU-Einwanderer einen Netto-positiven finanzpolitischen Beitrag zu Dänemark und dem Vereinigten Königreich leisten. In einer Studie von 2017 wurde festgestellt, dass die rumänischen und bulgarischen Einwanderer im Vereinigten Königreich im Jahr 2014 die Möglichkeit erhalten, Sozialleistungen zu erwerben, dass sie keine spürbaren Auswirkungen auf die Nutzung von Sozialleistungen für Einwanderer hatten. In einem Papier einer Gruppe von französischen Wirtschaftswissenschaftlern wurde festgestellt, dass die internationale Migration im Zeitraum 1980-2015 positive Auswirkungen auf die wirtschaftliche und steuerliche Leistung der OECD-Länder hatte. Folgen der Flüchtlinge A 2017-Umfrage führender Ökonomen haben ergeben, dass 34 % der Ökonomen mit der Erklärung „Der Zustrom von Flüchtlingen in Deutschland Anfang des Sommers 2015 Netto-Wirtschaftsvorteile für die deutschen Bürgerinnen und Bürger im erfolgreichen Jahrzehnt bringen wird“, während 38 % unsicher waren und 6 % der Meinung waren. Studien über die Auswirkungen von Flüchtlingen auf den heimischen Wohlfahrt sind Scant, aber die bestehende Literatur zeigt gemischte Ergebnisse (negative, positive und keine signifikanten Auswirkungen auf den heimischen Wohlfahrt). Laut Ökonom Michael Clemens, „wenn Ökonomen frühere Zuwanderungen und Migranten untersucht haben, haben sie die Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt festgestellt, während sie unterschiedlich sind, sind sehr begrenzt und können in Wirklichkeit positiv sein. „A 2018 Studie im Economic Journal hat ergeben, dass die vietnamesischen Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten positive Auswirkungen auf die amerikanischen Exporte haben, da die Exporte in Vietnam in den USA mit größeren vietnamesischen Bevölkerungsgruppen am stärksten gestiegen sind. Eine Studie aus dem Jahr 2018 in der Fachzeitschrift Science Advances ergab, dass Asylsuchende, die Westeuropa im Zeitraum 1985-2015 einreisen, positive makroökonomische und steuerliche Auswirkungen hatten. Eine Studie von 2019 ergab, dass der Massenzustrom von 1,3 Millionen syrischen Flüchtlingen nach Jordanien (Gesamtbevölkerung: 6,6 Millionen) die Arbeitsmarktergebnisse einheimischer Jordaner nicht beeinträchtigt hat. Laut einer Studie von 2020 haben syrische Flüchtlinge in die Türkei die Produktivität der türkischen Unternehmen verbessert. Ein Papier von Evans und Fitzgerald aus dem Jahr 2017 stellte fest, dass die Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten "21.000 mehr Steuern zahlen als sie in den ersten 20 Jahren in den USA in Anspruch genommen haben" In einer internen Studie des Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte unter der Trump-Verwaltung, die der Öffentlichkeit unterdrückt und nicht gezeigt wurde, wurde festgestellt, dass Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten in Höhe von 63 Milliarden Dollar mehr in Staatseinnahmen als sie die Regierung kosten. Laut der Universität Kalifornien, Davis, Arbeitswissenschaftler Giovanni Peri, gibt es in der vorliegenden Literatur keine wirtschaftlichen Gründe, warum der amerikanische Arbeitsmarkt 100 000 syrische Flüchtlinge in einem Jahr nicht leicht aufnehmen konnte. In einem Papier aus dem Jahr 2017, in dem die langfristigen Auswirkungen von Flüchtlingen auf den amerikanischen Arbeitsmarkt im Zeitraum 1980-2010 untersucht werden, wurde festgestellt, dass es keine nachteiligen Auswirkungen von Flüchtlingen auf den Arbeitsmarkt der USA gibt. " Flüchtlinge integrieren langsamer in die Arbeitsmärkte der Aufnahmeländer als Arbeitsmigranten, teilweise aufgrund des Verlusts und der Abwertung des Humankapitals und der Nachweise im Asylverfahren. Flüchtlinge machen sich tendenziell in wirtschaftlicher Hinsicht schlechter als inländische, auch wenn sie die gleichen Fähigkeiten und Sprachdefizite von einheimischen Menschen haben. In einer 2013 durchgeführten Studie der Deutschen in West-Deutschland, die während und nach dem Zweiten Weltkrieg aus Osteuropa vertrieben worden waren, zeigte sich, dass die Zwangsten deutschen Migranten weit schlechter waren als ihre einheimischen westdeutschen Kollegen Jahrzehnte später. Zwangste deutsche Migranten in der zweiten Generation haben sich auch in wirtschaftlicher Hinsicht verschlechtert als ihre einheimischen Kollegen. Eine Untersuchung der Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten ergab, dass „Flüchtlinge, die vor dem Alter 14 Hochschulabsolventen in die USA einreisen und in das Kollegium einreisen, in derselben Höhe wie einheimische Personen einreisen. Flüchtlinge, die als ältere Teenager einreisen, haben mit viel der Differenz, die auf Sprachbarrieren zurückzuführen ist und weil viele in dieser Gruppe nicht von einem Elternteil in die USA begleitet werden, einen geringeren Erfolg. Flüchtlinge, die im Alter von 18 bis 45 Jahren in die Vereinigten Staaten eingereist sind, haben "ein niedrigeres Bildungsniveau und schlechtere Sprachkenntnisse als einheimische und Ergebnisse sind zunächst schlecht mit niedriger Beschäftigung, hoher Wohlfahrtsnutzung und niedrigem Einkommen." Jedoch finden die Autoren der Studie fest, dass "Ausbrüche erheblich verbessert werden, da das Flüchtlingsalter"A2017 Studie zufolge die 0,5 Millionen Portugals von Mosambik und Angola Mitte der siebziger Jahre die Arbeitsproduktivität und die Löhne gesenkt haben. In einem Papier von 2018 wurde festgestellt, dass die Gebiete in Griechenland, die einen größeren Anteil der griechisch-orthodoxen Flüchtlinge aus dem Greco-türkischen Krieg von 1919-1922 aufgenommen haben, heute höhere Erträge, höhere Haushaltswerte, höhere Bildungsabschlüsse sowie größere Finanz- und Produktionssektoren aufweisen. Auswirkungen von nicht dokumentierten Einwanderern Forschung auf die wirtschaftlichen Auswirkungen von nicht dokumentierten Einwanderern werden untersucht, aber die bestehenden Studien weisen darauf hin, dass die Auswirkungen für die einheimische Bevölkerung und öffentliche Koffers positiv sind. Eine Studie von 2015 zeigt, dass „Erhöhung der Abschiebungsraten und Verschärfung der Grenzkontrollen die Niedrigqualifizierten Arbeitsmärkte schwächen und die Arbeitslosigkeit einheimischer gering qualifizierter Arbeitskräfte erhöhen. Legalisation verringert stattdessen die Arbeitslosenquote von hochqualifizierten Familien und erhöht das Einkommen pro einheimischem Land. Studien zeigen, dass die Legalisierung von nicht dokumentierten Einwanderern die US-Wirtschaft steigern würde; eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass die Gewährung von Rechtsstatus für nicht dokumentierte Einwanderer ihre Einkommen um ein Viertel erhöhen würde (Anhebung des BIP in den USA um etwa 1,4 Billionen $ über einen Zeitraum von zehn Jahren), und eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass „Die Rechtsetzung den wirtschaftlichen Beitrag der unerlaubten Bevölkerung um etwa 20 % auf 3,6% des BIP des privaten Sektors erhöhen würde. "A 2018 National Bureau of Economic Research Paper stellte fest, dass nicht dokumentierte Einwanderer in die Vereinigten Staaten "ein höheres Überschuss für US-Unternehmen im Vergleich zu einheimischen Unternehmen haben, so dass ihre Einreise einen depressiven Effekt auf die Schaffung von Arbeitsplätzen und wiederum auf den heimischen Arbeitsmärkten hat. „A2017 Studie im Journal of Public Economics ergab, dass eine intensivere Durchsetzung der Einwanderung die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass US-geführte Kinder mit nicht dokumentierten Einwanderern in Armut leben würden. In einem Papier von spanischen Wirtschaftswissenschaftlern wurde festgestellt, dass bei der Legalisierung der nicht dokumentierten Einwandererpopulation in Spanien die Steuereinnahmen um rund 4,189 EUR pro neu legalisierter Einwanderer gestiegen sind. In dem Papier wurde festgestellt, dass die Löhne der neu legalisierten Einwanderer nach der Legalisierung zugenommen haben, dass einige geringqualifizierte einheimische Familien die Arbeitsmarktergebnisse schlechter machten und hochqualifizierte einheimische Familien bessere Arbeitsmarktergebnisse hatten. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab keine Hinweise darauf, dass undokumentierte Einwanderer in Bezirken in den Vereinigten Staaten die Ergebnisse des Arbeitsmarktes für amerikanische einheimische Familien verbessert haben. Laut einer Studie von 2020 ist die Durchsetzung der Einwanderung in den USA zu einer rückläufigen Produktion in der US-Milchindustrie führen und dass die Milcherzeuger durch die Automatisierung ihrer Tätigkeiten (und nicht durch neue Arbeitsverhältnisse) auf die Durchsetzung der Einwanderung reagieren. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 im US-Wirtschaftsjournalismus hatten undokumentierte Einwanderer positive Auswirkungen auf die Beschäftigung und die Löhne von amerikanischen einheimischen einheimischen einheimischen Familien. Strengere Einwanderungsdurchsetzung beeinträchtigte die Beschäftigung und die Löhne von US-Bürgern. Auswirkungen auf die Entsendungsländer Forschung deuten darauf hin, dass Migration sowohl für die Aufnahme- als auch für die Entsendungsländer von Vorteil ist. Laut einer Studie steigt der Wohlstand in beiden Arten von Ländern: „Die Auswirkungen der beobachteten Migrationsströme sind erheblich, bei etwa 5% bis 10% für die wichtigsten Aufnahmeländer und etwa 10 % in Ländern mit großen Zuwanderungen. Laut Branko Mailandović ist das Land des Wohnorts bei weitem die wichtigste Voraussetzung für die weltweite Einkommensungleichheit, was darauf hinweist, dass die Verringerung der Arbeitshindernisse die weltweite Einkommensungleichheit erheblich verringern würde. Laut einer Studie von gleichwertigen Arbeitnehmern in den Vereinigten Staaten und 42 Entwicklungsländern ist "die Lohnlücke für einen männlichen, ungelernten (Jahre der Schulbildung), 35-Jährigen, in einem Entwicklungsland geborene und ausgebildete städtische formale Arbeiter, P$15,400 pro Jahr bei Kaufkraftparität. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2014 über die Emigration wird ein 10-prozentiger Emigrant-Lieferschock die Löhne im entsendenden Land um 2-5,5 % Auswirkungen auf die globale Armut nach Wirtschaftswissenschaftlern Michael Clemens und Lant Pritchett erhöhen, „die Menschen können von Niedrigproduktivplätzen auf hochproduktive Orte über die höchste Produktivität bewegen, scheint am Rande der Armut das effizienteste allgemeine politische Instrument zu sein. Ein erfolgreiches zweijähriges Antipoverty-Programm in situ hilft beispielsweise armen Menschen in einem Jahr, was einem Tag der Arbeit in der entwickelten Welt entspricht. Ein leichter Abbau der Hindernisse für die Mobilität von Arbeitskräften zwischen Entwicklung und Industrie würde mehr tun, um die Armut in der Entwicklungsländer zu verringern als jede verbleibende Liberalisierung des Handels. Forschung auf einer Migrationsarena, die es Tongans ermöglicht, nach Neuseeland zu reisen, ergab, dass die Lotteriegewinner einen Anstieg der Einkünfte aus der Migration (nach nur einem Jahr in Neuseeland) im Vergleich zu den erfolgreichen Lotterien verzeichneten. Eine längerfristige Studie zu den Gewinnern in Tonga stellt fest, dass sie "nach dem Erwerb von fast 300 Prozent mehr als Migranten verdienen, eine bessere psychische Gesundheit haben, in Haushalten mit mehr als 250 Prozent höhere Ausgaben leben, mehr Fahrzeuge besitzen und mehr langlebige Vermögenswerte haben". Eine konservative Schätzung ihres Lebensgewinns an Migration ist NZ$315.000 in Nettogegenwartswert (rund 23 000 US$). Laut einer Studie der mexikanischen Einwandererhaushalte in den Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2017, dass die Haushalte aufgrund des Umzugs in die Vereinigten Staaten ihre Einkommen sofort um mehr als fünffache erhöhen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die „durchschnittlichen Gewinne, die Migranten gegenüberstehen, die sogar die erfolgreichsten aktuellen Programme der wirtschaftlichen Entwicklung übersteigen. „A2017 Studie der europäischen Wanderarbeitnehmer im Vereinigten Königreich zeigt, dass die Wanderarbeitnehmer nach dem EU-Beitritt erhebliche positive Auswirkungen auf ihre Verdienste sehen. Die Daten weisen darauf hin, dass der Erwerb des EU-Status die Verdienste der Arbeitnehmer erhöht, indem sie ihnen das Recht geben, sich frei zu verändern. Laut einer Studie im Quartalsbericht 2017 haben Einwanderer aus mittel- und einkommensschwachen Ländern in die Vereinigten Staaten ihre Löhne um einen Faktor von zwei auf drei erhöht. Innovations- und Unternehmergeist Eine Umfrage der bestehenden Wirtschaftsliteratur aus dem Jahr 2017 ergab, dass „hochqualifizierte Migranten Innovationen und Produktivitätsergebnisse fördern. " Laut einer Erhebung der bestehenden Wirtschaftsliteratur aus dem Jahr 2013 „Menschen der bestehenden Forschungspunkte zu positiven Nettobeiträgen von Unternehmern mit Migrationshintergrund“. Gebiete, in denen Einwanderer in den Vereinigten Staaten mehr verbreitet sind, haben wesentlich mehr Innovation (gemessen an Patentierung und Anrechnungen). Einwanderer in die Vereinigten Staaten schaffen Unternehmen mit höheren Preisen als einheimische Unternehmen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2010 stieg der Anteil der Studierenden an Einwanderern pro Kopf um 9-18 Prozent. " Massenmigration kann auch Innovationen und Wachstum fördern, wie die jüdischen, Huguenot und böhmigen Diaasporas in Berlin und Preußen, die deutsche Jüdische Émigrés in den USA, die Mariel-Schiffsbrücke, die Abwanderung von sowjetischer Juden nach Israel in den 90er Jahren, die europäische Migration nach Argentinien während des Zeitalters der Migration (1850-1914), die westliche Migration im Anschluss an die deutsche Wiedervereinigung, die deutsche Migration nach Russland, Polen und die polnische Einwanderung nach dem Beitritt zur EU 2018.A. „Immigranten sind mit einer größeren Erfindung und Innovation verbunden. Laut einem Bericht haben "Immigranten mehr als die Hälfte (44 von 87) der amerikanischen Startup-Unternehmen mit einem Wert von 1 Milliarde Dollar oder mehr aufgenommen und sind wichtige Mitglieder von Management- oder Produktentwicklungsteams in über 70 Prozent (62 von 87) dieser Unternehmen. Eine Analyse ergab, dass Unternehmen mit Migrationshintergrund eine höhere Innovationsrate (zu den meisten Innovationsmaßnahmen) als Unternehmen im Besitz von US-Unternehmen haben. Forschung zeigt auch, dass die Arbeitsmigration das Humankapital erhöht. ausländische Doktoranden sind eine wichtige Innovationsquelle in der amerikanischen Wirtschaft. In den Vereinigten Staaten halten Wanderarbeitnehmer einen unverhältnismäßigen Anteil an Arbeitsplätzen in Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik (STEM): Im Jahr 2013 machten ausländische Arbeitnehmer 19,2 Prozent der STEM-Arbeitnehmer mit einem Bachelor-Abschluss, 4,7 Prozent der Personen mit Masterabschluss und mehr als die Hälfte –54,5 Prozent – von denen mit einem Doktorat weltweit eine Reihe von Ländern aus, die eine wirtschaftliche Bürgerschaftsprogramme anbieten, wenn sie in die lokale Wirtschaft investieren, ausländische Investoren erhalten Bürgerschaft. Solche Programme fördern Innovation und unternehmerische Initiative von ausländischen Investoren und hochwertigen Einzelpersonen, die als neue Bürger im Land einzigartige Perspektiven bieten können. St Kitts und Nevis war das erste Land, das 1984 die wirtschaftliche Staatsbürgerschaft wieder anbieten konnte, wodurch ein neuer Markt für die Bürgerschaft geschaffen wurde und die anderen Karibikstaaten Anfang 2000 ihnen beigetreten sind. Qualität der Studie „A 2015“ zeigt, dass größere Einwandereranteile (oder Zuflüsse) positive Auswirkungen auf die institutionelle Qualität haben. Mindestens zeigen unsere Ergebnisse, dass keine negativen Auswirkungen auf die wirtschaftliche Freiheit mit mehr Einwanderung verbunden sind. " Eine weitere Studie, die auf die Zunahme der israelischen Bevölkerung in den 90er Jahren aufgrund der unbeschränkten Einwanderung von Juden aus der Sowjetunion hinblickt, stellt fest, dass die Massenzuwanderung die politischen Institutionen nicht untergraben und die Qualität der Wirtschaftsinstitutionen deutlich erhöht hat. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 im British Journal of Political Science argumentierten die britischen amerikanischen Kolonien ohne Sklaverei bessere demokratische Institutionen, um Wanderarbeitnehmer an ihre Kolonien zu gewinnen. Laut einer Studie von 2018 gibt es keine Anzeichen dafür, dass die Einwanderung in die Vereinigten Staaten die wirtschaftliche Freiheit geschwächt. Eine Studie von Jordanien aus dem Jahr 2019 ergab, dass der massive Zustrom von Flüchtlingen in Jordanien während des Golfkriegs langfristige positive Auswirkungen auf die jordanischen Wirtschaftsinstitutionen hatte. Manche Wohlfahrtsforschung hat ergeben, dass die staatliche Förderung des Wohlfahrts und der öffentlichen Unterstützung für den Wohlfahrtsabbau durch Einwanderung und ethnische Heterogenität steigen. Ethnic nepotism kann eine Erklärung für dieses Phänomen sein. Andere mögliche Erklärungen enthalten Theorien über gruppen- und gruppeninterne Effekte und Gegenseitigkeit. Forschung stellt aber auch die Frage, dass die ethnische Heterogenität die Bereitstellung öffentlicher Güter verringert. Studien, die ein negatives Verhältnis zwischen ethnischer Vielfalt und öffentlicher Versorgung finden, sind oft nicht zu berücksichtigen, dass starke Staaten bei der Linderung von Minderheiten besser waren und so die Vielfalt langfristig verringern. Äthiopische Staaten sind heute daher eher schwächere Staaten. Da die meisten Beweise für die Einfraktionierung aus dem Subsahara-Afrika und den Vereinigten Staaten stammen, ist die Allgemeinheit der Ergebnisse fragwürdig. Laut einer Studie aus dem Jahr 2018 in der American Political Science Review wurden Zweifel an den Ergebnissen geäußert, dass die ethnische Homogenität zu einer besseren Versorgung der öffentlichen Güter führte. Forschung stellt fest, dass die Einstellung der Amerikaner zur Einwanderung ihre Haltung gegenüber den Sozialausgaben beeinflussen. Studie Bildung A 2016 ergab, dass die Einwanderung im Zeitraum 1940-2010 in den Vereinigten Staaten den hohen Schulabschluss von indigenen Bevölkerungsgruppen erhöht: „Eine Erhöhung eines Prozentpunkts des Anteils von Einwanderern in der Bevölkerung im Alter von 11 bis 64 Jahren erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass die einheimischen Bevölkerungsgruppen im Alter von 11-17 Jahren schließlich 12 Jahren Schulabgang um 0,3 Prozentpunkte abschließen. In einem Papier der NBER 2019 wurde wenig nachgewiesen, dass die Exposition gegenüber ausländischen Studierenden Auswirkungen auf US-amerikanische Studierende hatte. Studien haben ergeben, dass nicht-native Redner von Englisch im Vereinigten Königreich keine ursächlichen Auswirkungen auf die Leistung anderer Schülerinnen und Schüler haben, dass Einwandererkinder keine signifikanten Auswirkungen auf die Testergebnisse der niederländischen Kinder haben, keine Auswirkungen auf die Wiederholung der Besoldungsgruppen bei einheimischen Studenten, die Migranten in österreichischen Schulen ausgesetzt sind, dass die Präsenz lateinamerikanischer Kinder in Schulen keine nennenswerten negativen Auswirkungen auf Peers hatte, aber Studierende mit eingeschränkten englischen Fähigkeiten hatten geringe negative Auswirkungen auf Peers und dass der Zustrom von Haitianern nach dem Erdbeben in Haiti im Jahr 2010 keine Auswirkungen auf die Bildung von Studenten hatten. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die „Vorhaltung von Migrantenstudenten, die seit einiger Zeit im Land waren, keine Auswirkungen auf die einheimischen haben. Jedoch wird ein kleiner negativer Effekt der jüngsten Einwanderer auf die sprachlichen Werte der einheimischen Bevölkerung berichtet. " In einer weiteren Studie von 2018 wurde festgestellt, dass das Vorhandensein von Migrantenstudenten nach Italien mit „kleinen negativen durchschnittlichen Auswirkungen auf Mathematiktests, die für geringqualifizierte einheimische Studierende, stark nicht-lineare und nur in Klassen mit hohem (Top 20)% Migrationsgrad größer sind, verbunden war. Diese Ergebnisse werden durch Klassen mit einer durchschnittlichen sprachlichen Entfernung zwischen Einwanderern und einheimischen Menschen angetrieben, ohne dass sich die ethnische Vielfalt als zusätzliche Rolle erweist. Bewertung A 2019 Überprüfung der bestehenden Forschung im Rahmen der jährlichen Überprüfung von Soziologie über die Integration von Einwanderern in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Deutschland, Schweden, Norwegen, Belgien, den Niederlanden und Spanien "Wir finden ein Gesamtmodell der intergenerationalen Integration in Bezug auf sozioökonomisches Erreichen, soziale Beziehungen und kulturelle Überzeugungen". Laut einer Studie der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2018 wurde festgestellt, dass die meisten Einwanderer in die Vereinigten Staaten innerhalb von 20 Jahren in vollem Umfang simuliert waren. Migranten, die nach 1994 in den Vereinigten Staaten ankommen, sind schneller als Einwanderer, die in früheren Zeiträumen angekommen sind. Messung der Gleichgültigkeit kann aufgrund der "ethnischen Intrition" schwierig sein, die darauf verweist, dass die Verwandten von Migranten mit der Staatsangehörigkeit oder der ethnischen Zugehörigkeit ihrer Vorfahren aufhören. Dies bedeutet, dass erfolgreiche Fälle von Assimilation unterschätzt werden. Forschungsergebnisse zeigen, dass ethnische Intrition in hispanischen und asiatischen Einwanderergruppen in den Vereinigten Staaten sizierbar ist. Indem die Integrationsrate von Hispanics in den Vereinigten Staaten deutlich verbessert wird. In einem Papier von 2016 geht es darum, dass kulturelle Unterschiede zwangsläufig ein Hindernis für die langfristige wirtschaftliche Leistung von Migranten sind. Man stellt fest, dass "erste Generation von Migranten weniger wahrscheinlich sein werden, um die eher kulturell weit entfernten Migranten erfolgreich zu sein, doch diese Wirkung verbirgt sich als die Zeit in den USA. „A2018-Studie ergab, dass chinesische Staatsangehörige in den Vereinigten Staaten, die dauerhafte Aufenthaltsgenehmigungen der US-Regierung erhalten haben, erhebliche Beschäftigungs- und Ertragsgewinne im Vergleich zu ähnlichen Einwanderergruppen erlebt haben, die nicht dieselben Aufenthaltsrechte haben.Während des Zeitalters der Massenzuwanderung hatten Kleinkinder in die Vereinigten Staaten einen größeren wirtschaftlichen Erfolg als Teenagerankömmlinge. Europa A 2015 Bericht des National Institute of Demografie Studies zufolge fühlt sich eine überwältigende Mehrheit der Einwanderer aus der zweiten Generation in Frankreich trotz anhaltender Diskriminierung in Bildung, Wohnung und Beschäftigung, die viele der Minderheiten betreffen. Forschungsergebnisse zeigen, dass das Herkunftsland für Geschwindigkeit und Tiefe der Migrationsimilation wichtig ist, aber dass es insgesamt erhebliche Ähnlichkeiten gibt. Forschung stellt fest, dass Einwanderer der ersten Generation aus Ländern mit weniger Gleichwertigkeit Geschlechterkulturen geschlechtsspezifische Werte im Laufe der Zeit besser mit einheimischen Menschen übereinstimmen. Laut einer Studie ist dieser Aufschwung fast innerhalb einer Generation abgeschlossen: Die geschlechtsspezifischen Einstellungen von Einwanderern der zweiten Generation sind schwer von den Einstellungen der Mitglieder der Gesellschaft zu unterscheiden. Kinder, die aus sehr geschlechtsspezifischen traditionellen Kulturen geboren werden, und Kinder, die zu weniger gut integrierten Einwandererfamilien geboren sind. Ähnliche Ergebnisse finden Sie auf einer Studie der türkischen Migranten nach Westeuropa. In der Bildung wurde die Gleichstellung von Männern und Frauen beobachtet, da eine Studie zeigt, dass der Frauenanteil in der Bildung, der unter der Mehrheit der Bevölkerung beobachtet wird, in der Regel bei Einwanderern der zweiten Generation liegt. Eine Studie der Schweiz aus dem Jahr 2017 ergab, dass die Naturisierung die langfristige soziale Integration von Einwanderern stark verbessert: "Die Integration wieder in die Naturisierung ist für marginalisierte Einwanderergruppen größer, und wenn die Naturisierung früher auftritt, statt später im Aufenthaltszeitraum. Eine gesonderte Untersuchung der Schweiz ergab, dass die Naturisierung die wirtschaftliche Integration von Einwanderern verbessert hat: „Partnerschaft Schweizer Staatsangehörigkeit im Referendum hat das jährliche Einkommen um durchschnittlich etwa 5.000 US-Dollar in den folgenden 15 Jahren erhöht. Diese Wirkung konzentriert sich auf marginalisierte Einwanderer. " Einwanderer aus der ersten Generation nehmen tendenziell weniger an Homosexualität teil, doch die Opposition schwächt sich mit längeren Aufenthalte. Einwanderer aus der zweiten Generation sind insgesamt mehr Homosexualität, aber der Aufschwung ist für Muslime und in gewissem Umfang auch für die östlichen orthodoxen Migranten schwächer. Laut einer Studie von Migranten aus Bangladesch in Ost London haben sie sich auf die Denkstile der breiteren nicht Migrantenpopulation in nur einer einzigen Generation verlagert. In einer Studie zu Deutschland wurde festgestellt, dass ausländische Eltern wahrscheinlicher sind, wenn ihre Kinder Anspruch auf deutsche Staatsangehörigkeit bei der Geburt haben. In einer Studie von 2017 wurde festgestellt, dass „ein schnellerer Zugang zur Staatsbürgerschaft die wirtschaftliche Situation von Frauen mit Migrationshintergrund verbessert, insbesondere ihre Arbeitsmarktposition mit höheren Beschäftigungsquoten, längeren Arbeitszeiten und stabileren Arbeitsplätzen. Migranten investieren auch mehr in länderspezifische Fähigkeiten wie Sprache und Berufsbildung. schnellerer Zugang zur Staatsbürgerschaft scheint ein wirksames politisches Instrument zur Förderung der wirtschaftlichen Integration in Länder mit traditionell restriktiven Bürgerpolitiken.“ Naturisierung ist mit großen und anhaltenden Lohngewinnen für die natürlichen Bürger in den meisten Ländern verbunden. Eine Untersuchung Dänemarks ergab, dass die Versorgung von Einwanderern mit Stimmrechten ihre Strafquote verringerte. Studien zu Programmen, die zufällig Flüchtlingszuwanderer in allen Kommunen bereitstellen, finden, dass die Zuteilung von Nachbarschaftseffekten Migrationspropensity, Bildung und Einkommen beeinträchtigt. Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab, dass Flüchtlinge, die in Gebieten mit vielen Mitländer neu angesiedelt sind, eher wirtschaftlich integriert werden. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die duale Schulung die Hemmnisse zwischen Rednern aus zwei verschiedenen Gemeinschaften verringert. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass ein Teufelskreis von Bigotry und Isolierung die Integration verringern und langfristig den Großflüchtlingen gegenüber Einwanderern erhöhen könnte. Sorbonne University Economics Marie-Anne Valfort argumentierte beispielsweise, dass die Zielgruppen der Bevölkerung nach ihrer Religion oder ihrer Herkunftsregion kontraproduktiv sind. Unsere eigene Forschung, die die gescheiterte Integration von muslimischen Einwanderern in Frankreich erklärt, deutet darauf hin, dass diese Politik in einen Teufelskreis einfließen kann, der die nationale Sicherheit beeinträchtigt. Französische Islamophobie – eine Antwort auf kulturelle Unterschiede – ermutigte muslimische Einwanderer, von der französischen Gesellschaft zurückzutreten, die dann wieder in die französische Islamophobie einfließt und damit die Entfremdung von Muslimen weiter verschärft. Im Jahr 2015 war das Versäumnis der französischen Sicherheit wahrscheinlich auf Polizeitaktiken zurückzuführen, die die Kinder von Zuwanderern nicht begrüßten – ein Ansatz, der es schwer macht, wichtige Informationen von Gemeinschaftsmitgliedern über mögliche Bedrohungen zu erhalten. " Eine Studie, die den katalanischen Nationalismus untersuchte, untersuchte die Politik der katalanischen Regierung zur Integration von Einwanderern zu Beginn der 90er Jahre. In dieser Zeit erlebte die spanische Region Katalonien einen großen Zustrom von Einwanderern aus Nordafrika, Lateinamerika und Asien. Die spanische Regierung hat diesen Zustrom von Einwanderern kaum berücksichtigt. katalanische Politiker haben jedoch begonnen, darüber zu diskutieren, wie die Zunahme der Einwanderer die katalanische Identität beeinflussen würde. Mitglieder des katalanischen Parlaments baten um einen Plan zur Integration dieser Einwanderer in die katalanische Gesellschaft. Entscheidendlich beinhaltete der Plan keine Maßnahmen zur Naturisierung, die eine wichtige Einwanderungspolitik der spanischen Regierung darstellen. Der Plan des katalanischen Parlaments zielt darauf ab, eine gemeinsame katalanische Identität zu schaffen, die sowohl die einheimische katalonische Bevölkerung als auch die Einwanderergemeinschaften umfasst. Dies bedeutete, dass Einwanderer ermutigt wurden, sich als Teil der katalanischen Gemeinschaft zu engagieren, aber auch ermutigt, ihre eigene Kultur und Traditionen zu erhalten. In diesem Sinne wurde die Integration von Einwandererkulturen in Katalonien vermieden. Laut einer Studie von 2018 im britischen Journal of Political Science wurden Einwanderer in Norwegen politisch stärker engagiert, als sie früher die Stimmrechte erhalten hatten. Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab, dass die Sprachausbildung die wirtschaftliche Integration von Einwanderern in Frankreich verbessert hat. In einem Papier über die Reform der Flüchtlingspolitik in Dänemark wurde festgestellt, dass die Sprachkurse die wirtschaftliche und soziale Integration von Flüchtlingen fördern, während die Sozialleistungen von Flüchtlingen nicht beeinträchtigt wurden, es sei denn, die Immobilienverbrechen vorübergehend zu erhöhen. Sozialkapital Es gibt einige Forschungen, die nahe legen, dass die Einwanderung das soziale Kapital kurzfristig beeinträchtigt. Eine Studie beispielsweise ergab, dass „große Erhöhungen in den USA“ mexikanische Bevölkerungsanteile entsprechen einem größeren Rückgang des Sozialkapitals im Zeitraum 1986-2004. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 im Journal of Comparative Economics können "Personen, deren Vorfahren aus Ländern mit höherem Autokratieniveau ins Leben gerufen wurden, weniger wahrscheinlich andere vertrauen und bei Präsidentschaftswahlen in den USA abstimmen.Die Auswirkungen der autokratischen Kultur auf das Vertrauen können mindestens drei Generationen dauern, während die Auswirkungen auf die Stimmabgabe nach einer Generation verschwinden. Diese Auswirkungen auf Vertrauen und Abstimmung sind auch in ganz Europa von Bedeutung." Laut einer Studie von 2019 sind die Menschen geneigt, sich negativ auf die Bedrohung der Homogenität zu reagieren. kurzfristig. Langfristig werden diese negativen Ergebnisse durch den positiven Einfluss des intergruppenübergreifenden Kontakts kompensiert, der erste negative Auswirkungen mildert. Gesundheitsforschung deutet darauf hin, dass die Einwanderung positive Auswirkungen auf die Gesundheit der einheimischen Arbeitnehmer hat. In zunehmendem Maße werden einheimische Arbeitskräfte in weniger anspruchsvolle Arbeitsplätze gedrängt, was die Gesundheit der einheimischen Arbeitnehmer verbessert. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die Einwanderung in das Vereinigte Königreich "die Wartezeiten für ambulante Verweisungen verkürzen und keine nennenswerten Auswirkungen auf die Wartezeiten in Unfall- und Notdiensten (A &E) und elektive Pflege haben". In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Einwanderung die Wartezeiten für ambulante Behandlungen in mehr benachteiligten Gebieten außerhalb von London erhöht, dass diese Zunahme jedoch nach 3 bis 4 Jahren verschwinden wird. Eine Systemanalyse und Metaanalyse in The Lancet aus dem Jahr 2018 ergab, dass Migranten in der Regel bessere Gesundheit haben als die Gesamtbevölkerung. In der EU wird die Verwendung persönlicher Gesundheitsdaten für Migranten im neuen REHEALTH 2-Projekt getestet. Wohnung A 2014 Studie des Vereinigten Königreichs ergab, dass die Einwanderung in der Regel niedrigere Hauspreise ist, weil die einheimischen Bevölkerungsgruppen am oberen Rand der Lohnverteilung auf die Einwanderung reagieren, indem sie in andere Gebiete umkehren und die Nachfrage nach Wohnraum verringern. Kriminalität Einwanderung und Kriminalität beziehen sich auf wahrgenommene oder tatsächliche Beziehungen zwischen kriminellen Aktivitäten und Einwanderung. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Menschen die Beziehung zwischen Einwanderung und Kriminalität tendenziell überschätzt und dass die Medien tendenziell die Einwanderer als besonders krimineller Ausdruck beschreiben. Die wissenschaftliche Literatur liefert gemischte Erkenntnisse für die Beziehung zwischen Einwanderung und Kriminalität weltweit, stellt aber fest, dass die Einwanderung weder Auswirkungen auf die Kriminalitätsquote hat noch die Strafquote verringert. Laut einer Meta-Analyse von 51 Studien von 1994 bis 2014 über die Beziehung zwischen Einwanderung und Kriminalität in den Vereinigten Staaten, dass die Gesamtwanderung die Kriminalität verringert, aber die Beziehung ist sehr schwach. Die Überrepräsentierung von Einwanderern in den Strafrechtssystemen mehrerer Länder kann auf sozio-ökonomische Faktoren, die Ungewisssheit von Migrationstäten und Rassendiskriminierung durch Polizei und Justiz zurückzuführen sein. Die Beziehung zwischen Einwanderung und Terrorismus wird untersucht, aber die bestehende Forschung deutet darauf hin, dass die Beziehung schwach ist und dass die Repression der Einwanderer das Terrorrisiko erhöht. Forschung über die Beziehung zwischen Flüchtlingsmigration und Kriminalität ist knapp, aber die bestehenden empirischen Beweise bestätigen keine Beziehung zwischen Flüchtlingsmigration und Kriminalität. Diskriminierung Europas Forschung deutet darauf hin, dass polizeiliche Praktiken, wie z.B. die rassistische Profilierung, die Überpolitik in Gebieten, die durch Minderheiten und ungruppeninterne Verzerrungen bevölkert sind, zu einer unverhältnismäßig hohen Zahl von Rassen-Mindestheits-Minderheitsverdächtigen in Schweden, Italien, England und Wales führen können. Forschungsergebnisse weisen auch darauf hin, dass es möglich sein könnte, Diskriminierungen durch das Justizsystem, das zu einer höheren Anzahl von Überzeugungen für Rassen in Schweden, den Niederlanden, Italien, Deutschland, Dänemark und Frankreich beiträgt, zu erleiden. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die Niederlande in Spiele, die mit Einwanderern als dem einheimischen Niederländischen gespielt werden, weniger wahrscheinlich sind. Mehrere Meta-Analysen finden umfassende Beweise für ethnische und rassistische Diskriminierung bei der Einstellung auf den nordamerikanischen und europäischen Arbeitsmärkten. Laut einer Meta-Analyse von 738 Korrespondenztests in 43 separaten Studien, die zwischen 1990 und 2015 in den OECD-Ländern durchgeführt wurden, gibt es eine umfassende Rassendiskriminierung bei Einstellungsentscheidungen in Europa und Nordamerika. Gleichwertige Minderheitskandidaten müssen rund 50 % mehr Bewerbungen für ein Interview als Mehrheitskandidaten schicken. Eine Meta-Analyse aus dem Jahr 2014 ergab umfassende Beweise für Rassendiskriminierung und ethnische Diskriminierung auf dem Wohnungsmarkt mehrerer europäischer Länder. Laut der Metaanalyse der USA Business A 2014 über Rassendiskriminierung auf den Produktmärkten gibt es umfangreiche Beweise für Minderheitskandidaten, die höhere Preise für Produkte angeben. Eine Studie aus dem Jahr 1995 ergab, dass Kfz-Händler "die Preise für weiße Männer deutlich niedriger sind als für schwarze oder weibliche Testkäufer mit identischen, bescheinigten Verhandlungsstrategien". Laut einer Studie aus dem Jahr 2013 erhielten eBay-Verkäufer von iPhones 21 Prozent mehr Angebote, wenn eine weiße Hand das iPhone im Foto als eine schwarze Hand hielt. Strafjustiz Systemforschung deutet darauf hin, dass polizeiliche Praktiken, wie z.B. die rassistische Profilierung, die Überpolitik in Gebieten, in denen Minderheiten und Unparteilichkeit leben, zu einer unverhältnismäßig hohen Zahl von Rassen-Minderheits-Minderheitsverdächtigen führen können. Forschungsergebnisse weisen auch darauf hin, dass eine Diskriminierung durch das Justizsystem möglich ist, was zu einer höheren Anzahl von Überzeugungen für Rassen Minderheiten beiträgt. Eine Studie aus dem Jahr 2012 ergab, dass (i) Jurys, die aus allen weißen Jurys gebildet wurden, verurteilte schwarze Angeklagte deutlich (16 Prozentpunkte) häufiger als weiße Angeklagte, und (ii) diese Lücke in Verurteilungsraten vollständig beseitigt werden, wenn der Jurypool mindestens ein schwarzes Mitglied umfasst. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass „schwarze (weiße) jugendliche (weiße) Juvenile, die in Schwarzen (weißen) Richtern randomisiert werden, eher vereinzelt (im Gegensatz zur Probation) werden und längere Sätze erhalten. In-gruppen-Interessen wurden auch bei Verkehrsbenutzungen beobachtet, da schwarze und weiße Kops wahrscheinlich eher Ausgruppen nennen. Studie Bildung A 2015 unter Verwendung von Korrespondenztests "Zund, dass die Lehrende, die in Zukunft Mentoring suchen, bei Bedarf an potenziellen Studierenden deutlich stärker auf Weiße Männer reagieren als auf alle anderen Kategorien von Studierenden, kollektiv, insbesondere in höheren Disziplinen und privaten Institutionen. " Laut einer Analyse der National Study of College Experience können Elite Colleges Minderheitskandidaten durch bekräftigende Maßnahmen unterstützen. A 2018 National Bureau of Economic Research Paper stellte fest, dass Mathematiklehrer die Kinder von Einwanderern diskriminieren. Wenn die Lehrer über negative Stereotypen in Bezug auf die Kinder von Einwanderern informiert wurden, gaben sie den Kindern von Einwanderern höhere Besoldungsgrade an. Wohnung A 2014 Meta-Analyse ergab umfassende Beweise für Rassendiskriminierung auf dem amerikanischen Wohnungsmarkt. Kleinere Antragsteller für Wohnung mussten viele weitere Anfragen machen, um Eigenschaften zu sehen. Geografische Lenkung afrikanischer Amerikaner im US-Besitzstand blieb erheblich. In einer Studie von 2003 wird festgestellt, dass Agenten einen ursprünglichen Wohnungsantrag als Hinweis auf die Präferenzen eines Kunden auslegen, aber auch wahrscheinlicher sind, ein Haus von allen Kunden zu halten, wenn es in einem integrierten Vorort (reden) ist. Darüber hinaus erhöhen sich die Marketinganstrengungen der Agenten mit dem Preis für Weiß, aber nicht für schwarze, Kunden; Blacks sind wahrscheinlicher als Weißer, um Häuser in Vororten, integrierten Gebieten (Erstehung) zu sehen; und die Hausagenten zeigen eher ab der ursprünglichen Anfrage, wenn der Kunde schwarz ist als der Kunde weiß. Diese drei Feststellungen stehen im Einklang mit der Möglichkeit, dass Agenten auf der Überzeugung handeln, dass einige Arten von Transaktionen für schwarze Kunden relativ unwahrscheinlich sind (statistische Diskriminierung). " In einem Bericht des Bundes für Wohnungswesen und Stadtentwicklung, in dem die Abteilung Afrika-Amerikaner und Weißer zur Prüfung von Wohnungen schickte, wurde festgestellt, dass die afrikanischen Amerikaner weniger Wohnungen zur Miete und zum Verkauf von Häusern gezeigt haben. Labormarkt mehrere Meta-Analysen finden umfassende Beweise für ethnische und rassistische Diskriminierung bei der Einstellung auf dem amerikanischen Arbeitsmarkt. Laut einer Meta-Analyse von 738 Korrespondenztests 2016 – Tests, bei denen identische Lebensläufe für stereotypische Schwarz- und Weißnamen an Arbeitgeber gesendet wurden – in 43 separaten Studien, die in OECD-Ländern zwischen 1990 und 2015 durchgeführt wurden, besteht eine umfassende Rassendiskriminierung bei Einstellungsentscheidungen in Europa und Nordamerika. Diese Korrespondenztests zeigten, dass gleichwertige Minderheitskandidaten rund 50 % mehr Bewerbungen für ein Interview als Mehrheitskandidaten schicken müssen. Eine Studie, in der die Bewerbungen der tatsächlichen Personen mit identischem résumés und einer ähnlichen Hörausbildung untersucht werden, zeigte, dass afrikanische und amerikanische Antragsteller ohne Strafregister Arbeitsplätze in einer Rate angeboten haben, die als weiße Antragsteller, die Strafregister hatten. Auswirkungen auf das entsendende Land erhöhen die Lebensstandards im Herkunftsland. Leistungspunkte sind ein großer Teil des BIP vieler Entwicklungsländer. Laut einer Studie über Überweisungen nach Mexiko haben die Überweisungen zu einer erheblichen Erhöhung der Verfügbarkeit öffentlicher Dienstleistungen in Mexiko geführt, die die Staatsausgaben in einigen Gebieten übertrafen. Forschung stellt fest, dass Emigration und niedrige Migrationshindernisse Nettoeffekte auf die Bildung von Humankapital in den Entsendeländern haben. Dies bedeutet, dass es einen "brain-Gewinn" anstelle einer "brain drain" zur Emigration gibt. Emigration ist auch mit Innovation verbunden, wenn die Migranten nach der Entwicklung von Fähigkeiten im Ausland in ihr Heimatland zurückkehren. Eine Studie stellt fest, dass die Entsendungsländer mittelbar in die Emigration qualifizierter Arbeitskräfte profitieren, weil diese qualifizierten Arbeitskräfte in den Industrieländern mehr innovativ sind, was die Entsendungsländer als positive Außenbeziehungen nutzen können. Mehr Auswanderung qualifizierter Arbeitskräfte führt zu einer langfristigen Verbesserung des Wirtschaftswachstums und des Wohlstands. Die negativen Auswirkungen der hoch qualifizierten Emigration bleiben weitgehend unbegründet. Laut Ökonom Michael Clemens, es wurde nicht nachgewiesen, dass die Beschränkungen der hoch qualifizierten Emigration in den Herkunftsländern Engpässe verringern. Forschungsergebnisse weisen auch darauf hin, dass Migration, Überweisungen und Migration positive Auswirkungen auf die politischen Institutionen und die Demokratisierung im Herkunftsland haben können. Forschung zeigt auch, dass die Rückwürfe das Risiko des Bürgerkriegs im Herkunftsland verringern können. Migration aus Ländern mit liberalen Gender-Normen wurde mit dem Transfer liberaler Gender-Normen in das Heimatland assoziiert. Forschung deutet darauf hin, dass die Emigration zu einem Anstieg der Löhne derjenigen führt, die im Herkunftsland verbleiben. Laut einer Erhebung der bestehenden Literatur über die Emigration aus dem Jahr 2014 werden die Löhne im entsendenden Land um 2-5,5 % erhöht. Eine Untersuchung der Auswanderung aus Polen zeigt, dass es zu einem leichten Anstieg der Löhne für hochqualifizierte Arbeitskräfte für verbleibende Polen führte. Laut einer Studie von 2013 stieg die Auswanderung aus Osteuropa nach der EU-Erweiterung 2004 die Löhne der verbleibenden jungen Arbeitskräfte im Herkunftsland um 6 %, während sie sich nicht auf die Löhne älterer Arbeitnehmer auswirkte. Die Löhne der litauischen Männer stiegen infolge der EU-Erweiterungsmigration. Migrationsströme sind mit höheren Haushaltseinnahmen verbunden. Emigration führt zu mehr ausländischen Direktinvestitionen in ihr Heimatland. Manche Forschungsergebnisse zeigen, dass der Rücklaufeffekt nicht stark genug ist, um die restlichen einheimischen Menschen in Ländern mit hoher Emigration besser zu machen. Lesen Sie auch weitere Lesen = Außenbeziehungen