Malediven (, US: ; Dhivehi: ދިވެހިރާއްޖެ, romanisiert: Dhivehi Raajje,) offiziell die Republik Malediven, ist ein kleiner archipelagischer Staat im indischen Subkontinent Asiens, gelegen im Indischen Ozean. Es liegt südwestlich von Sri Lanka und Indien, etwa 700 Kilometer (430 m) vom Festland des asiatischen Kontinents entfernt. Die Kette von 26 Atolls erstreckt sich von Ihavandhippolhu Atoll im Norden nach Addu Atoll im Süden (über den Äquator). Ein Gebiet von rund 90.000 Quadratkilometern (35.000 qm) umfasst das Meer, die Landfläche aller Inseln umfasst 298 Quadratkilometer (115 qm), Malediven ist einer der geographisch verstreutesten Souveränstaaten der Welt sowie das kleinste asiatische Land im Landgebiet und mit rund 557.426 Einwohnern das zweitgrößte Land Asiens. Malé ist die Hauptstadt und die am meisten besiedelte Stadt, traditionell die "Königsinsel" genannt, wo die alten königlichen Dynastien für ihre zentrale Lage herrschten. Das maldivianische Archipel befindet sich am Chagos-Laccadive Ridge, einer weitläufigen unterseeischen Bergkette im Indischen Ozean; dies bildet auch eine terrestrische Ökoregion zusammen mit dem Chagos Archipel und Lakshadweep. Mit einer durchschnittlichen Höhenlage von 1,5 Metern (4 ft 11 in) über dem Meeresspiegel und einem höchsten natürlichen Punkt von nur 5,1 Metern (17 ft) ist es das unterste Land der Welt. Im 12. Jahrhundert erreichte der Islam das Maldivianische Archipel, das als Sultanat konsolidiert wurde und starke kommerzielle und kulturelle Beziehungen zu Asien und Afrika entwickelte. Von Mitte des 16. Jahrhunderts kam die Region unter dem zunehmenden Einfluss europäischer Kolonialmächte, wobei Malediven 1887 zum britischen Protektorat wurden. Die Unabhängigkeit des Vereinigten Königreichs kam 1965, und eine Präsidentschaftsrepublik wurde 1968 mit einem gewählten Volk Majlis gegründet. Die folgenden Jahrzehnte haben politische Instabilität, Bemühungen um demokratische Reform und ökologische Herausforderungen des Klimawandels gesehen. Malediven wurde Gründungsmitglied der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Es ist auch Mitglied der Vereinten Nationen, des Commonwealths der Nationen, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit und der nicht-assoziierten Bewegung. Die Weltbank klassifiziert die Malediven als eine erstklassige Einkommenswirtschaft. Die Fischerei war historisch die dominante Wirtschaftstätigkeit, und bleibt der größte Sektor bei weitem, gefolgt von der rasant wachsenden Tourismusindustrie. Malediven raten hoch auf den Human Development Index, mit Per-Cita-Einkommen deutlich höher als andere SAARC-Länder. Malediven war Mitglied des Commonwealth vom Juli 1982, bis sie im Oktober 2016 von der Organisation zurückzogen wurden, um gegen die Behauptungen der anderen Nationen wegen ihrer Menschenrechtsverletzungen und der fehlgeschlagenen Demokratie zu protestieren. Die Malediven freuten sich am 1. Februar 2020 auf das Commonwealth, nachdem sie Beweise für funktionierende demokratische Prozesse und die Unterstützung der Bevölkerung gezeigt hatten. Toponym Laut Legenden waren die ersten Siedler von Malediven Menschen bekannt als Dheyvis. Das erste Königreich der Malediven wurde als Dheeva Maari bekannt. Im 3. Jahrhundert v. Chr. während des Besuchs der Emissare von Kaiser Asoka, Malediven wurde als Dheeva Mahal bekannt. Während der c. 1100 - 1166, Malediven wurde auch als Diva Kudha bezeichnet und der Laccadive Archipel, der ein Teil von Malediven war, wurde dann als Diva Khanbar von der Gelehrten und Polymath al-Biruni (973-1048) bezeichnet. Der Name Maldives kann auch von Sanskrit mālā (Griechenland) und dvīpa (Insel) oder schauspielerisch Maala Divaina ("Necklace Islands)" in Sinhala stammen. Die Maldivianer werden Dhivehin genannt. Das Wort Dheeb/Deeb (archaic Dhivehi, verwandt mit Sanskrit hinweist, dvīpa) bedeutet Insel, und Dhives (Dhivehin) bedeutet Inselbewohner (d.h. Maldivians). Die uralte sri-lankische Chronik Mahawamsa bezieht sich auf eine Insel namens Mahiladiva ("Island of Women"," улий ल म मς दς मς दς दς) in Pali, die wahrscheinlich eine falsche Übersetzung des gleichen Sanskrit-Worts bedeutet Girlande". Jan Hogendorn, Grossman Professor für Wirtschaftswissenschaften am Colby College, theorisiert, dass der Name Malediven stammt aus dem Sanskrit mālādvīpa (уTote kalkuliert), was "Inseln der Inseln" bedeutet. In Tamil kann das "Garland der Inseln" als Malai Theevu übersetzt werden (weiterlesen) In Malayalam kann "Garland der Inseln" als Maladweepu übersetzt werden. In Kannada kann "Garland of Islands" als Maaledweepa übersetzt werden (gebührend angegeben). Keiner dieser Namen wird in jeder Literatur erwähnt, aber klassische Sanskrit-Texte aus der Vedischen Zeit erwähnen die "Hundred Thousand Islands" (Lakshadweepa,) einen generischen Namen, der nicht nur die Malediven, sondern auch die Laccadives, Aminidivi-Inseln, Minicoy und die Chagos Inselgruppen umfassen würde.Einige mittelalterliche Reisende wie Ibn Battuta nannten die Inseln Mahal Dibiyat (مل دبي Entertainmentت) aus dem arabischen Wort mahal (palace), die sein muss, wie der Berber Reisende den lokalen Namen interpretierte, durch muslimische Nordindien, wo Perso-Arabische Wörter wurden in den lokalen Vokabular eingeführt. Dies ist der Name, der derzeit auf der Scroll in der maldiven Staatsemblem eingeschrieben wird. Der klassische persische/arabische Name für Malediven ist Dibajat. Die Holländer bezeichneten die Inseln als die Maldivische Eilanden (verkündigt [mħlˈdivisə Świss Świss ść Świss Świss], während die Briten den lokalen Namen für die Inseln zuerst auf die "Maldive Inseln" und später auf die Malediven anführten. Garcia da Orta, in einem Gesprächsbuch, das erst 1563 veröffentlicht wurde, schreibt wie folgt: "Ich muss Ihnen sagen, dass ich es gehört habe, dass die Eingeborenen es nicht Maldiva, sondern Nalediva nennen. In der Malabar Sprache nale bedeutet vier und diva Insel. Damit in dieser Sprache das Wort "vier Inseln" bedeutet, während wir den Namen verfälschen, Maldiva nennen." Geschichte Alte Geschichte und Siedlung Die Malediven sind nach Legenden der südlichen Atolls gut über 2,5000000 Jahre alt. Frühe Siedler in den Malediven waren wahrscheinlich Gujaratis, die Sri Lanka ungefähr 500 v. Chr. Evidenz des kulturellen Einflusses aus Nordindien erreicht und besiedelt werden kann von den Methoden des Bootsbaus und Silber Stanzmarken Münzen nach dem Buch "Kitāb fi āthār Mīdhu al-qādimah (تا all ي نار بي الواااالوالوااااااوالوااواواوار ار ار اواواواواواواوار ار اواواواواواواواواواواواواواواوار اواوار ار ار ار اواواواواواوار ار ار ار ار اوار ار ار ار الواوا Sie kamen aus dem Kalibanga in Indien. Die Zeit ihrer Ankunft ist unbekannt, aber es war vor Kaiser Asokas Königreich in 269-232 v. Chr.. Shihabuddines Geschichte ist bemerkenswert gut mit der aufgezeichneten Geschichte Südasiens und dem von Kupferplatten-Dokument von Malediven bekannt als Loamaafaanu. Die Maapanansa, die Kupferplatten, auf denen die Geschichte der ersten Könige der Malediven aus der Solar-Dynastie aufgezeichnet wurde, waren ziemlich früh verloren. Eine Mitteilung aus dem 4. Jahrhundert, geschrieben von Ammianus Marcellinus (362 n. Chr.) spricht von Geschenken, die dem römischen Kaiser Julian durch einen Stellvertreter aus der Nation Divi zugesandt werden. Der Name Divi ist Dheyvi sehr ähnlich, die die ersten Siedler von Malediven waren. Die alte Geschichte der Malediven wird in Kupferplatten, alten Schriften auf Korallenartefakten, Traditionen, Sprache und verschiedenen Ethnien der Maledivians geschnitzt erzählt. Die ersten Maldivians ließen keine archäologischen Artefakte. Ihre Gebäude wurden wahrscheinlich aus Holz, Palmen und anderen verderblichen Materialien gebaut, die schnell im Salz und Wind des tropischen Klimas abgebaut hätten. Darüber hinaus wohnten Häuptlinge oder Häuptlinge nicht in aufwendigen Steinpalästen, noch brauchten ihre Religion den Bau großer Tempel oder Verbindungen. Vergleichende Studien der maldiviaischen mündlichen, sprachlichen und kulturellen Traditionen bestätigen, dass die ersten Siedler Menschen aus den südlichen Ufern des benachbarten indischen Subkontinents, einschließlich der Giraavaru Menschen, in alten Legenden und lokalen Folklore über die Errichtung der Hauptstadt und Königliche Herrschaft in Malé erwähnt wurden. Eine starke Basisschicht aus Dravidian und Nordinder und Kultur überlebt in der maledischen Gesellschaft, mit einer klaren Elu-Substrat in der Sprache, die auch an Ortsnamen, Kinship Begriffe, Poesie, Tanz und religiösen Überzeugungen erscheint. Das nordindische System wurde von der ursprünglichen Sinhalese aus Sri Lanka gebracht. Malabar und Pandya Seekultur führten zur Siedlung der Inseln durch die Seeleute Tamil und Malabar. Die Malediven Inseln wurden in der antiken Sangam Tamil Literatur als "Munneer Pazhantheevam" oder "Older Islands of Three Seas" erwähnt. buddhistische Periode Trotz nur kurz in den meisten Geschichtsbüchern erwähnt, hat die 1.400-jährige buddhistische Periode eine grundlegende Bedeutung in der Geschichte der Malediven. Während dieser Zeit entwickelte sich die Kultur der Malediven und blühte, eine Kultur, die heute überlebt. Die maledivische Sprache, die frühen malediven Schriften, die Architektur, die herrschenden Institutionen, die Bräuche und die Manieren der Malediver entstanden zu der Zeit, als die Malediven ein buddhistisches Königreich waren. Der Buddhismus verbreitete sich wahrscheinlich auf die Malediven im 3. Jahrhundert v. Chr. zu der Zeit des Kaisers Ashokas Erweiterung und wurde die dominante Religion des Volkes der Malediven bis zum 12. Jahrhundert n. Chr. Die alten maldiviaischen Könige förderten den Buddhismus, und die ersten maldiven Schriften und künstlerischen Errungenschaften, in Form hochentwickelter Skulpturen und Architektur, stammen aus dieser Zeit.Fast alle archäologischen Überreste in den Malediven stammen aus buddhistischen Stupas und Klöstern, und alle Artefakte, die bisher gefunden wurden, zeigen charakteristische buddhistische Ikonographie. Buddhistische (und Hindu) Tempel waren Mandala geformt. Sie sind nach den vier Kardinalpunkten mit dem Haupttor nach Osten ausgerichtet. Lokale Historiker Hassan Ahmed Maniku zählte bis zu 59 Inseln mit buddhistischen archäologischen Stätten in einer vorläufigen Liste, die er 1990 veröffentlichte. Islamische Periode Die Bedeutung der Araber als Händler im Indischen Ozean bis zum 12. Jahrhundert kann teilweise erklären, warum der letzte buddhistische König von Malediven, Dhovemi, in den Islam im Jahr 1153 umgewandelt (oder 1193). Als er den muslimischen Titel von Sultan Muhammad ibn Abdullah annahm, leitete er eine Reihe von sechs islamischen Dynastien ein, die bis 1932 anhielten, als das Sultanat zur Wahl wurde. Der formale Titel des Sultans bis 1965 war, Sultan von Land und Meer, Herr der zwölftausend Inseln und Sultan der Malediven, die mit dem Stil Höhe kam. Somali Muslim Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari, auch bekannt als Aw Barkhadle, wird traditionell für diese Umwandlung gutgeschrieben. Laut der Geschichte, die Ibn Battutah erzählte, wurde eine Moschee mit der Inschrift gebaut: "Der Sultan Ahmad Shanurazah akzeptierte den Islam an der Hand von Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari." Einige Gelehrte haben die Möglichkeit vorgeschlagen, Ibn Battuta mißlesen Maldive-Texte, und eine Voreingenommenheit gegenüber dem Nordafrikanischen, Maghrebi Erzählung von diesem Shaykh, statt der ostafrikanischen Ursprungs-Account, die damals auch bekannt war. Auch wenn Ibn Battuta die Inseln besuchte, war der Gouverneur der Insel zu dieser Zeit Abd Aziz Al Mogadishawi, eine SomaliScholars haben ein weiteres Szenario, wo Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari ein Einheimischer von Barbera, ein bedeutender Handelshafen an der nordwestlichen Küste Somalias gewesen sein könnte. Barbara oder Barbaroi (Berbers) als Vorfahren der Somalier wurden von mittelalterlichen arabischen bzw. antiken griechischen Geographen bezeichnet. Dies wird auch gesehen, als Ibn Battuta Mogadishu besuchte, erwähnt er, dass der Sultan damals, "Abu Bakr ibn Shaikh Omar", war ein Berber (Somali). Laut Gelehrten war Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari Yusuf bin Ahmad al-Kawneyn, ein berühmter gebürtiger somalischer Gelehrter bekannt für die Errichtung der Walashma Dynastie des Horns von Afrika. Nach seiner Bekehrung der Bevölkerung von Dogor (jetzt bekannt als Aw Barkhadle) in Somalia ist er auch gut darauf geachtet, dass er für die Verbreitung des Islam in den maledischen Inseln verantwortlich war, die Hukuru Miskiy gründete und die maledische Bevölkerung zum Islam umwandelte. Ibn Battuta sagt, der maldivianische König wurde von Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari (Gesegneter Vater Somalia) umgewandelt. Andere haben ihn vielleicht aus der persischen Stadt Tabriz. Der erste Verweis auf einen iranischen Ursprung stammt aus einem persischen Text aus dem 18. Jahrhundert. Sein verehrtes Grab steht nun auf dem Gelände von Medhu Ziyaaraiy, gegenüber der Freitags-Moschee oder Hukuru Miskiy in Malé. Erbaut 1656, ist dies die älteste Moschee in Malediven. Nach dem islamischen Konzept, dass vor dem Islam die Zeit von Jahiliya (Ignoranz) in den Geschichte Büchern von Maldivians verwendet wurde, wird die Einführung des Islam Ende des 12. Jahrhunderts als Eckpfeiler der Geschichte des Landes betrachtet. Dennoch bleibt der kulturelle Einfluss des Buddhismus, eine Realität, die von Ibn Battuta während seiner neun Monate dort irgendwann zwischen 1341 und 1345 erlebt wird, als Hauptrichter diente und in die königliche Familie von Omar I geheiratet. Denn er wurde in die lokale Politik eingebettet und verließ, als seine strengen Urteile im laissez-faire Inselreich begann mit seinen Herrschern zu jagen. Insbesondere wurde er beunruhigt, dass die lokalen Frauen ohne Kleidung über der Taille herumgingen – eine Verletzung der islamischen Standards des Nahen Ostens – und die Einheimischen, die sich nicht beklagen, als er sich beschwerte. Im Vergleich zu den anderen Gebieten Südasiens war die Umwandlung der Malediven zum Islam relativ spät. Arabische Trader hatten seit dem 7. Jahrhundert Populationen in der malabarischen Küste umgewandelt, und Muhammad Bin Qāsim hatte große Schwänze von Sindh zum Islam umgebaut. Die Malediven blieben ein buddhistisches Königreich für weitere 500 Jahre nach der Umwandlung der Malabar-Küste und Sindh – als das südwestlichste buddhistische Land. Arabisch wurde die Hauptsprache der Verwaltung (anstelle von Persisch und Urdu) und die Maliki-Schule der Jurisprudenz eingeführt, beide an direkte Kontakte mit dem Kern der arabischen Welt. Naher Osten Seeleute hatten gerade begonnen, die indischen Ozean Handelsrouten im 10. Jahrhundert zu übernehmen und fand Malediven eine wichtige Verbindung in diesen Strecken als erster Landfall für Händler von Basra Segeln nach Südostasien.Der Handel beteiligte sich hauptsächlich an Cowrie-Schalen – weit verbreitet als Form von Währungen in ganz Asien und Teilen der ostafrikanischen Küste – und an Kokosfasern. Das Bengale Sultanat, in dem Kuhschalen als gesetzliche Ausschreibung verwendet wurden, war einer der wichtigsten Handelspartner der Malediven. Die Bengal–Maldives Cowry Shell-Handel war das größte Shell-Währungsnetzwerk der Geschichte. Das andere wesentliche Produkt der Malediven war Kokos, die Faser des getrockneten Kokosnussschalen, salzwasserbeständig. Es hat zusammengenäht und die Dhows, die den Indischen Ozean gepumpt. Maldivian-Koir wurde nach Sindh, China, Jemen und dem Persischen Golf exportiert. Kolonialzeit 1558 gründeten die Portugiesen eine kleine Garnison mit einem Viador (Viyazoru) oder Überläufer einer Fabrik (Trading Post) in den Malediven, die sie aus ihrer Hauptkolonie in Goa verabreichten. Ihre Versuche, das Christentum aufzuzwingen, provozierten eine lokale Revolte unter der Leitung von Muhammad Thakurufaanu al-A'u Näheam und seinen beiden Brüdern, dass fünfzehn Jahre später die Portugiesen aus Malediven fuhren. Diese Veranstaltung wird jetzt als Nationalfeiertag gedenken. Mitte des 17. Jahrhunderts gründeten die Holländer, die die Portugiesen als dominante Macht in Ceylon ersetzt hatten, Hegemonie über maledivische Angelegenheiten, ohne sich direkt in lokale Angelegenheiten einzubeziehen, die nach jahrhundertealten islamischen Bräuchen regiert wurden. Die Briten vertrieben die Holländer 1796 von Ceylon und enthielten Malediven als britisches Protektorat. Der Status von Malediven als britischer Protektorat wurde offiziell in einem 1887 Abkommen aufgenommen, in dem der Sultan den britischen Einfluss auf die maledischen Außenbeziehungen und Verteidigung unter Beibehaltung der Heimatherrschaft akzeptierte, die weiterhin von muslimischen traditionellen Institutionen im Austausch für eine jährliche Hommage reguliert wurde. Der Status der Inseln war ähnlich zu anderen britischen Protektoraten in der Region des Indischen Ozeans, einschließlich der Zanzibar und der Wahren Staaten. In der britischen Periode wurden die Befugnisse des Sultans vom Ministerpräsidenten übernommen, viel zum Chagrin des britischen Generalgouverneurs, der sich weiterhin mit dem ineffektuellen Sultan beschäftigte. Folglich ermutigte Großbritannien die Entwicklung einer konstitutionellen Monarchie, und die erste Verfassung wurde 1932 verkündet. Die neuen Vereinbarungen befürworteten jedoch weder den alternden Sultan noch den wily-Chefminister, sondern eher eine junge Ernte von englisch-gebildeten Reformisten. Infolgedessen wurden wütende Mobs gegen die Verfassung angestiftet, die öffentlich aufgerissen wurde. Malediven blieben bis 1953 ein britisches Kronenprotektorat, als das Sultanat ausgesetzt wurde und die Erste Republik unter der kurzlebigen Präsidentschaft von Muhammad Didi erklärt wurde. Während Didi in den 1940er Jahren als Premierminister diente, verstaatlichte Didi die Fischexportindustrie. Als Präsident wird er als Reformer des Bildungssystems und als Promotor der Frauenrechte erinnert. Konservative in Malé schließlich seine Regierung, und während eines Ritus über Lebensmittelknappheit, Didi wurde von einem Mob geschlagen und auf einer nahe gelegenen Insel starb. Anfang der 1950er Jahre wurde die politische Geschichte in Malediven von der britischen Militärpräsenz auf den Inseln weitgehend beeinflusst. 1954 wurde die Wiederherstellung des Sulfonats durch die Herrschaft der Vergangenheit fortgeführt. Zwei Jahre später erhielt das Vereinigte Königreich die Erlaubnis, seine Kriegszeit RAF Gan Flugplatz im südlichsten Addu Atoll wiederherzustellen und Hunderte von Einheimischen einzusetzen. 1957 forderte der neue Premierminister Ibrahim Nasir jedoch eine Überprüfung des Abkommens. Nasir wurde 1959 von einer lokalen sezessionistischen Bewegung in den drei südlichsten Atolls herausgefordert, die wirtschaftlich von der britischen Präsenz auf Gan profitierte. Diese Gruppe schneidet die Beziehungen zur Regierung der Malediven und bildete einen unabhängigen Staat, die Vereinigte Suvadive Republik mit Abdullah Afif als Präsident und Hithadhoo als Kapital. Ein Jahr später wurde die Suvadive Republik abgestürzt, nachdem Nasir Waffenboote von Malé mit Regierungspolizei geschickt hatte, und Abdulla Afif ging ins Exil. In der Zwischenzeit hatten die Malediven 1960 dem Vereinigten Königreich erlaubt, die Gan- und die Hithadhoo-Einrichtungen für einen Zeitraum von dreißig Jahren weiter zu nutzen, mit der Zahlung von 750.000 Pfund im Zeitraum 1960 bis 1965 für die wirtschaftliche Entwicklung von Malediven. Die Basis wurde 1976 im Rahmen des größeren britischen Rückzugs von fest aufgestellten Kräften "Ost von Suez" geschlossen. Unabhängigkeit und Republik Als die Briten in zunehmendem Maße nicht in der Lage waren, ihren Kolonialhalt für Asien fortzusetzen und ihre Kolonien an die indigenen Bevölkerungen zu verlieren, die Freiheit wollten, wurde am 26. Juli 1965 ein Abkommen im Namen des Sultans von Ibrahim Nasir Rannabandeyri Kilegefan, Premierminister, unterzeichnet und im Namen der britischen Regierung von Sir Michael Walker, britischer Botschafter, den Malediven Inseln, die formell die britische Autorität über die Verteidigung und äußere Angelegenheiten beendeten.Die Inseln erreichten damit die Unabhängigkeit, wobei die Zeremonie in der Residenz des britischen Hohen Kommissars in Colombo stattfand. Danach setzte sich das Sultanat noch drei Jahre unter Sir Muhammad Fareed Didi fort, der sich König auf Unabhängigkeit erklärte. Am 15. November 1967 wurde im Parlament eine Abstimmung abgegeben, um zu entscheiden, ob die Malediven als konstitutionelle Monarchie weitergehen oder eine Republik werden sollten. Von den 44 Abgeordneten stimmten 40 für eine Republik. Am 15. März 1968 fand ein nationales Referendum über die Frage statt, und 93,4 % der Teilnehmer stimmten für die Errichtung einer Republik. Die Republik wurde am 11. November 1968 erklärt und endete damit die 853-jährige Monarchie, die durch eine Republik unter der Präsidentschaft von Ibrahim Nasir ersetzt wurde. Da der König wenig reale Macht hatte, wurde dies als kosmetische Veränderung angesehen und erforderte wenige Änderungen in den Strukturen der Regierung. Der Tourismus wurde Anfang der 1970er Jahre auf dem Archipel entwickelt. Das erste Resort in den Malediven war Kurumba Maldives, das die ersten Gäste am 3. Oktober 1972 begrüßte. Die erste genaue Zählung fand im Dezember 1977 statt und zeigte 142.832 Menschen, die in den Malediven leben. Die politische Infighting in den 1970er Jahren zwischen Nasirs Fraktion und anderen politischen Persönlichkeiten führte zu der Verhaftung und dem Exil des gewählten Premierministers Ahmed Zaki zu einem abgelegenen Atoll. Der wirtschaftliche Rückgang folgte der Schließung des britischen Flugplatzes bei Gan und dem Zusammenbruch des Marktes für getrocknete Fische, einem wichtigen Export. Mit Unterstützung seiner Regierung faltering Nasir 1978 nach Singapur, mit Millionen Dollar aus der Schatzkammer. Maumoon Abdul Gayoom begann seine 30-jährige Rolle als Präsident 1978 und gewann sechs aufeinanderfolgende Wahlen ohne Opposition. Seine Wahlen wurden als in einer Zeit der politischen Stabilität und wirtschaftlichen Entwicklung im Hinblick auf Maumoons Priorität zur Entwicklung der ärmeren Inseln betrachtet. Der Tourismus blühte und verstärkte ausländische Kontakt spurte Entwicklung. Aber Maumoons Herrschaft war kontrovers, mit einigen Kritikern sagen, dass Maumoon ein Autokrat war, der durch die Einschränkung von Freiheiten und politischen Gunstlosigkeiten Unzufriedenheit erregte. Eine Reihe von Putschversuchen (in 1980, 1983 und 1988) von Nasir-Unterstützern und Unternehmensinteressen versuchte, die Regierung ohne Erfolg zu vervollständigen. Während sich die ersten beiden Versuche mit wenig Erfolg trafen, beteiligte sich der Putschversuch 1988 mit einer etwa 80 starken Söldnerkraft der PLOTE, die den Flughafen beschlagnahmte und Maumoon dazu veranlasste, von Haus zu Haus zu fliehen, bis die Intervention von 1.600 indischen Truppen in Malé restaurierten. Der Staatsstreich vom November 1988 wurde von Muhammadu Ibrahim Lutfee geleitet, einem Geschäftsmann. In der Nacht vom 3. November 1988 erhob die indische Luftwaffe eine Fallschirmflötegruppe von Agra und flog sie über 2.000 Kilometer (1.200 mi) zu den Malediven. Die indischen Paratroopern landeten in Hulhulé und sicherten das Flugfeld und restaurierten die Regierungsherrschaft in Malé innerhalb von Stunden. Die kurze Operation, markiert Operation Cactus, beteiligte sich auch an der indischen Marine. 21. Jahrhundert Die Malediven wurden am 26. Dezember 2004 von einem Tsunami nach dem Erdbeben im Indischen Ozean zerstört. Es wurden nur neun Inseln gemeldet, die einer Überschwemmung entkommen waren, während fünfzig sieben Inseln ernsthafte Schäden an kritischer Infrastruktur ausgesetzt waren, vierzehn Inseln mussten vollständig evakuiert werden und sechs Inseln wurden zerstört. Wegen Tsunami-Schäden wurden weitere zweiundzwanzig Inseln zum Schließen gezwungen. Der Gesamtschaden wurde auf mehr als 400 Millionen US-Dollar oder etwa 62 % des BIP geschätzt. 102 Maldivians und 6 Ausländer starben im Tsunami. Die zerstörerischen Auswirkungen der Wellen auf die niedrigliegenden Inseln wurden dadurch gemildert, dass es keine kontinentale Regal- oder Landmasse gab, auf der die Wellen Höhe gewinnen könnten. Die höchsten Wellen wurden als 14 Fuß (4,3 m) hoch gemeldet. Während des späteren Teils der Herrschaft Maumoons traten unabhängige politische Bewegungen in Malediven auf, die die damals angreifende Dhivehi Rayyithunge Party (Maldivian People's Party, MPP) herausforderten und demokratische Reformen forderten. Der dissidente Journalist und Aktivist Mohamed Nasheed gründete 2003 die Demokratische Partei Maldivian (MDP) und druckte Maumoon auf, schrittweise politische Reformen zuzulassen. Im Jahr 2008 wurde eine neue Verfassung genehmigt und die ersten direkten Präsidentschaftswahlen aufgetreten, die in der zweiten Runde von Nasheed gewonnen wurden. Seine Verwaltung konfrontierte viele Herausforderungen, darunter die riesigen Schulden der vorherigen Regierung, die wirtschaftliche Abschwächung nach dem Tsunami von 2004, die durch Überdruck der lokalen Währung (die rufiyaa,) Arbeitslosigkeit, Korruption und zunehmenden Drogenkonsum überwiesen.Die Besteuerung von Waren wurde zum ersten Mal im Land verhängt und die Einfuhrzölle wurden in vielen Waren und Dienstleistungen reduziert. Sozialleistungen wurden den 65jährigen oder älteren, alleinerziehenden Eltern und denen mit besonderen Bedürfnissen gewährt. Ende 2011 wuchs die soziale und politische Unruhe nach Oppositionskampagnen im Namen des Islams. Nasheed streitig aus dem Amt nach einer großen Anzahl von Polizei und Armee mutinied im Februar 2012 zurückgetreten. Nasheeds Vizepräsident Mohammed Waheed Hassan wurde als Präsident eingeweiht. Nasheed wurde später verhaftet, vom Terrorismus verurteilt und zu 13 Jahren verurteilt. Der Prozess wurde weithin als fehlerhaft und politisch gesehen. Die UN-Arbeitsgruppe über die Haftpflicht forderte Nasheeds sofortige Freilassung. Die Wahlen Ende 2013 waren hoch bestritten. Ehemaliger Präsident Nasheed gewann die meisten Stimmen in der ersten Runde, aber der Oberste Gerichtshof annullierte es trotz der positiven Einschätzung der internationalen Wahlbeobachter. In der erneuten Abstimmung nahm Abdulla Yameen, Halbbruder des ehemaligen Präsidenten Maumoon, die Präsidentschaft an. Yameen führte verstärktes Engagement mit China ein und förderte eine Politik, den Islam mit antiwestlicher Rhetorik zu verbinden. Yameen überlebte Ende 2015 einen Mordversuch. Vizepräsident Ahmed Adeeb wurde später zusammen mit 17 Anhängern für "öffentliche Ordnungsvergehen" verhaftet und die Regierung einen breiteren Riß gegen politische Missstände einleitete. Später wurde ein Notstand vor einer geplanten Anti-Regierungs-Rallye erklärt, und das Volk Majlis beschleunigte die Entfernung von Adeeb. Bei den Wahlen 2018 gewann Ibrahim Mohamed Solih die meisten Stimmen und wurde im November 2018 als neuer Präsident der Malediven eingeweiht. Er versprach, gegen weit verbreitete Korruption zu kämpfen und die Menschenrechtsverletzungen des früheren Regimes zu untersuchen. Es gab auch eine Veränderung der Außenbeziehungen. Sein Vorgänger Abdulla Yameen war politisch sehr nah an China mit einer anti-india Haltung, aber Präsident Solih bestätigte die vorherige "India-First Policy", und Malediven und Indien verstärkten ihre enge Beziehung. Adeeb wurde im Juli 2019 von den Gerichten in Male befreit, nachdem seine Verurteilung über die Anklagen des Terrorismus und der Korruption überholt wurde, aber wurde unter ein Reiseverbot gestellt, nachdem der Staatsanwalt den Auftrag in einem Korruptions- und Geldwäschefall angefochten hatte. Adeeb entkam in einem Schleppboot, um Asyl in Indien zu suchen. Es wird verstanden, dass die indische Küstenwache das Schleppboot der Internationalen Seeschifffahrtslinie (IMBL) begleitete und dann „übertragen“ wurde, um ein maldivianisches Küstenwacheschiff, wo Beamte ihn in Gewahrsam nahmen. Ehemaliger Präsident Abdulla Yameen wurde im November 2019 zu fünf Jahren Gefängnis wegen Geldwäsche verurteilt. Das Hohe Gericht bestätigte die Gefängnisstrafe im Januar 2021. Geographie Die Malediven bestehen aus 1,192 Koralleninseln, die in einer Doppelkette von 26 Atolls gruppiert sind, die sich entlang einer Länge von 871 Kilometern (541 Meilen) nördlich nach Süden erstrecken, 130 Kilometer (81 Meilen) östlich nach Westen, die sich über etwa 90.000 Quadratkilometer (35.000 qm) verteilen, von denen nur 298 km2 (115 qm) trockenes Land ist, was dieses einer der weltweit verstreutesten Länder macht. Es liegt zwischen den Breiten 1°S und 8°N und den Längen 72° und 74°E. Die Atolls bestehen aus lebenden Korallenriffen und Sandstäben, die auf einem U-Boot-Kühl von 960 Kilometern (600 mi) liegen, der abrupt von den Tiefen des Indischen Ozeans ansteigt und nördlich nach Süden verläuft. Nur in der Nähe des südlichen Endes dieser natürlichen Korallenbarrikade erlauben zwei offene Passagen eine sichere Schifffahrt von einer Seite des Indischen Ozeans zum anderen durch die territorialen Gewässer der Malediven. Zu administrativen Zwecken organisierte die maldiviaische Regierung diese Atolle in 21 Verwaltungsbereiche. Die größte Insel der Malediven ist die von Gan, die zu Laamu Atoll oder Hahdhummathi Maldives gehört. In Addu Atoll sind die westlichsten Inseln über dem Riff (gemeinsam Link Road) mit Straßen verbunden und die Gesamtlänge der Straße beträgt 14 km (9 mi). Malediven ist das niedrigste Land der Welt, mit einem maximalen und durchschnittlichen natürlichen Bodenniveau von nur 2,4 Metern (7 ft 10 in) und 1,5 Meter (4 ft 11 in) über dem Meeresspiegel. In Gebieten, in denen es Bau gibt, wurde dies jedoch auf mehrere Meter erhöht. Mehr als 80 Prozent des Landes besteht aus Koralleninseln, die weniger als ein Meter über dem Meeresspiegel steigen. Infolgedessen sind die Malediven aufgrund steigender Meeresspiegel in hohem Maße gefährdet. Das Umweltpanel der Vereinten Nationen hat gewarnt, dass der Anstieg des Meeresspiegels bei aktuellen Raten hoch genug wäre, um die Malediven bis 2100 unbewohnbar zu machen.Klima Die Malediven haben ein tropisches Monsunklima (Am) unter der Klimaklassifikation Köppen, die von der großen Landmasse Südasiens im Norden betroffen ist. Weil die Malediven die niedrigste Erhebung jedes Landes der Welt hat, ist die Temperatur ständig heiß und oft feucht. Das Vorhandensein dieser Landmasse verursacht eine differentielle Erwärmung von Land und Wasser. Diese Faktoren setzen eine Eile feuchtigkeitsreicher Luft aus dem Indischen Ozean über Südasien aus, was zu einem südwestlichen Monsun führt. Zwei Jahreszeiten dominieren das Wetter von Malediven: die Trockenzeit, die mit dem nordöstlichen Wintermonsun und der Regenzeit verbunden ist, die mit dem südwestlichen Monsun verbunden ist, der starke Winde und Stürme bringt. Der Übergang vom trockenen nordöstlichen Monsun zum feuchten südwestlichen Monsun erfolgt im April und Mai. Während dieser Zeit tragen die Südwestwinde zur Bildung des südwestlichen Monsuns bei, der Anfang Juni Malediven erreicht und bis Ende November dauert. Die Wettermuster von Malediven entsprechen jedoch nicht immer den Monsunmustern Südasiens. Der jährliche Niederschlag durchschnittlich 254 Zentimeter (100 in) im Norden und 381 Zentimeter (150 in) im Süden. Der monsunale Einfluss ist im Norden der Malediven größer als im Süden, beeinflusst von den Äquatorströmen. Die durchschnittliche hohe Temperatur beträgt 31,5 Grad Celsius und die durchschnittliche niedrige Temperatur 26,4 Grad Celsius. Der Bericht der Regierungskonferenz über den Klimawandel 2007 prognostizierte die Obergrenze des Meeresspiegelanstiegs um 59 Zentimeter (23 in) um 2100, was bedeutet, dass die meisten der 200 bewohnten Inseln der Republik aufgegeben werden müssen. Nach Angaben von Forschern der University of Southampton sind die Malediven die dritt gefährdete Inselnation aufgrund der Überschwemmung vom Klimawandel als Prozentsatz der Bevölkerung. Ehemaliger Präsident Mohamed Nasheed sagte im Jahr 2012, dass "Wenn die CO2-Emissionen weiterhin in der Höhe, die sie heute steigen, mein Land wird in sieben Jahren unter Wasser sein. "Er forderte mehr Klimaschutzmaßnahmen für den Klimawandel, während auf den amerikanischen Fernsehsendungen The Daily Show und die Late Show mit David Letterman im Jahr 2009 "das erste Unterwasserkabinettttreffen der Welt" veranstaltete, um die Bedrohungen des Klimawandels bewusst zu machen. Der Anstieg des Meeresspiegels wurde auch von Nasheeds Vorgänger Maumoon Abdul Gayoom zum Ausdruck gebracht. Im Jahr 2008 kündigte Nasheed Pläne in den Kauf neuer Land in Indien, Sri Lanka und Australien wegen seiner Besorgnis über die globale Erwärmung, und die Möglichkeit, viele der Inseln mit Wasser von steigendem Meeresspiegel überflutet. Der Kauf von Grundstücken wird aus einem Fonds, der durch den Tourismus erzeugt wird. Der Präsident erklärte seine Absichten: "Wir wollen die Malediven nicht verlassen, aber wir wollen auch seit Jahrzehnten keine Klimaflüchtlinge in Zelten leben." Bis 2020 plant Maldives, alle Treibhausgasemissionen zu beseitigen oder zu kompensieren. Bei den internationalen Klimagesprächen 2009 erklärte Nasheed: Für uns, fossile Brennstoffe abzuschwören, ist das nicht nur das Richtige, sondern in unserem wirtschaftlichen Selbstinteresse... Die Pionierländer werden sich vom unvorhersehbaren Preis ausländischer Öle befreien; sie werden auf die neue grüne Wirtschaft der Zukunft kapitalisieren, und sie werden ihre moralische Haltung verbessern und ihnen einen größeren politischen Einfluss auf die Weltbühne geben. Im Jahr 2020 fand eine dreijährige Studie an der Universität von Plymouth heraus, dass die Inseln, wie auch Tuvalu und Kiribati, als Tides Sediment bewegen, anstatt zu sinken. Umwelt Umwelt Umweltprobleme außer Meeresspiegelanstieg sind schlechte Abfallentsorgung und Stranddiebstahl. Obwohl die Malediven relativ unberührt gehalten werden und wenig Wurf auf den Inseln gefunden werden kann, gibt es keine guten Abfallentsorgungen. Die meisten Mülleimer von Malé und anderen Resorts werden einfach in Thilafushi ausgegraben. 31 Schutzgebiete werden vom Ministerium für Umwelt und Energie und Umweltschutz (EPA) der Malediven verwaltet. Meeresökosystem Die Malediven haben eine Reihe von verschiedenen Lebensräumen, darunter tiefes Meer, flache Küste und Riffökosysteme, fringende Mangroven, Feuchtgebiete und trockenes Land. Es gibt 187 Korallenarten, die die Korallenriffe bilden. Dieses Gebiet des Indischen Ozeans, allein, beherbergt 1.100 Arten von Fischen, 5 Arten von Meeresschildkröten, 21 Arten von Wal und Delfin, 400 Arten von Weichtiere, und 83 Arten von Echinodermen. Das Gebiet wird auch von einer Reihe von Krebsarten besiedelt: 120 Copepoden, 15 Amphipoden sowie mehr als 145 Krebsarten und 48 Garnelenarten.Unter den vielen Meeresfamilien vertreten sind Kugelfische, Fusiliers, Jackfish, Löwe, orientalische Süßlippen, Riffhaie, Gruppierer, Aale, Snappers, Bannerfische, Batfish, Humphead Wrasse, gefleckte Adlerstrahlen, Skorpionfische, Hummer, Nudibranchen, Angelfish, Schmetterlinge, Eichfische Napoleon, Seefische, Seefische, Seefische Diese Korallenriffe sind die Heimat einer Vielzahl von Meeresökosystemen, die von planktonischen Organismen zu Walhaien variieren. Schwämme haben an Bedeutung gewonnen, da fünf Arten antitumor- und krebshemmende Eigenschaften aufweisen. 1998 verursachte die Meerestemperaturerwärmung von bis zu 5 °C (9,0 °F) aufgrund eines einzigen El Niño-Phänomenereignisses Korallenbleichungen und Tötung von zwei Dritteln der Korallenriffe der Nation. In dem Bemühen, die Riffe nachzuwachsen, platzierten Wissenschaftler elektrifizierte Kegel überall von 20–60 Fuß (6,1–18,3 m) unter der Oberfläche, um ein Substrat für Larvalkorallenbefestigung zu schaffen. Im Jahr 2004 erlebten Wissenschaftler Korallen regenerierend. Korallen fingen an, rosa-orange Eier und Spermien auszuwerfen. Das Wachstum dieser elektrifizierten Korallen war fünfmal schneller als unbehandelte Korallen. Wissenschaftler Azeez Hakim sagte: Vor 1998 haben wir nie gedacht, dass dieses Riff sterben würde. Wir hatten immer dafür gesorgt, dass diese Tiere dort sein würden, dass dieses Riff für immer da wäre. El Niño gab uns einen Weckruf, dass diese Dinge nicht ewig da sein werden. Sie wirken nicht nur als natürliche Barriere gegen die tropischen Stürme, Überschwemmungen und Tsunamis. Seaweeds wachsen auf den Skeletten toter Korallen. Auch 2016 erlebten die Korallenriffe der Malediven einen schweren Bleichvorfall. Bis zu 95% der Korallen um einige Inseln sind gestorben, und selbst nach sechs Monaten starben 100% der jungen Korallentransplantationen. Die Oberflächenwassertemperaturen erreichten 2016 mit 31 Grad Celsius im Mai ein Allzeithoch. Neuere wissenschaftliche Studien legen nahe, dass die faunistische Zusammensetzung zwischen Nachbaratolls, insbesondere in Bezug auf die benthische Fauna, stark variieren kann. Unterschiede in Bezug auf den Fischereidruck (einschließlich Wilderei) könnten die Ursache sein. Regierung Malediven ist eine Präsidentschaftsrepublik, mit großem Einfluss des Präsidenten als Regierungschef und Staatschef. Der Präsident leitet die Exekutive und ernennt das Kabinett, das vom Volk Majlis (Parlament) genehmigt wird. Er führt die Streitkräfte. Es gibt keine Trennung von Kräften. Der aktuelle Präsident ab 17. November 2018 ist Ibrahim Mohamed Solih. Präsident und Mitglieder des unicameralen Majlis dienen fünf Jahre lang, wobei die Gesamtzahl der Mitglieder, die von den Atollpopulationen bestimmt sind, bestimmt ist. Bei der Wahl 2014 wurden 77 Mitglieder gewählt. Das People's Majlis in Malé beherbergt Mitglieder aus dem ganzen Land. Die republikanische Verfassung trat 1968 in Kraft und wurde 1970, 1972 und 1975 geändert. Am 27. November 1997 wurde sie durch eine weitere Verfassung ersetzt, die vom damaligen Präsidenten Maumoon angenommen wurde. Diese Verfassung trat am 1. Januar 1998 in Kraft. Die aktuelle Verfassung der Malediven wurde am 7. August 2008 von Präsident Maumoon ratifiziert und trat sofort in Kraft, ersetzt und aufgehoben die Verfassung von 1998. Diese neue Verfassung beinhaltet eine Justiz, die von einer unabhängigen Kommission geführt wird, und unabhängige Kommissionen, um Wahlen zu überwachen und Korruption zu bekämpfen. Es verringert auch die Exekutivbefugnisse, die unter dem Präsidenten verübt werden, und stärkt das Parlament. Alle Staaten, dass der Präsident Staatschef, Regierungschef und Kommandant der Streitkräfte der Malediven ist. 2018 wurde die damals herrschende Progressive Party of Maldives (PPM-Y) Spannungen mit Oppositionsparteien und anschließender Rißbildung als "Angriff auf Demokratie" des UN Menschenrechtschefs bezeichnet. Im April 2019 Parlamentswahl Die maldivianische Demokratische Partei (MDP) des Präsidenten Ibrahim Mohamed Solih gewann einen Landslide-Sieg. Es nahm 65 von 87 Sitzen des Parlaments. Dies war das erste Mal, dass eine einzige Partei in der Lage war, eine so hohe Anzahl von Sitzen im Parlament in der maledischen Geschichte zu bekommen. Gesetz Nach der Verfassung der Malediven: "Die Richter sind unabhängig und unterliegen nur der Verfassung und dem Gesetz. Bei der Entscheidung von Angelegenheiten, in denen die Verfassung oder das Gesetz schweigt, müssen die Richter islamischen Shari'ah betrachten". Der Islam ist die offizielle Religion der Malediven und die offene Praxis jeder anderen Religion ist verboten. Die Verfassung von 2008 sagt, dass die Republik "auf den Prinzipien des Islam basiert" und dass "kein Gesetz, das einem Prinzip des Islam widerspricht, angewendet werden kann". Nicht-Muslime sind verboten, Bürger zu werden.Die Forderung nach Einhaltung einer bestimmten Religion und Verbot der öffentlichen Anbetung nach anderen Religionen steht im Widerspruch zu Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, an den die Malediven in jüngster Zeit Partei geworden sind und in Malediven' Vorbehalt an den Bund gerichtet wurde, in dem behauptet wird, dass "die Anwendung der in Artikel 18 des Bundes niedergelegten Grundsätze unberührt bleibt der Verfassung der Republik. "Ein neuer Strafcode trat am 16. Juli 2015 in Kraft und ersetzte das Gesetz von 1968, den ersten modernen, umfassenden Strafgesetzbuch, um die wichtigsten Grundsätze des islamischen Rechts zu integrieren. Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind in den Malediven illegal, obwohl Touristenorte in der Regel als Ausnahmen zu diesem Gesetz funktionieren. Seit 1996 sind die Malediven offizieller Fortschrittsmonitor der Indischen Ozeankommission. Im Jahr 2002 begannen die Malediven, Interesse an der Kommission auszudrücken, hatten aber ab 2008 keine Mitgliedschaft beantragt. Das Interesse der Malediven bezieht sich auf ihre Identität als kleiner Inselstaat, vor allem auf die wirtschaftliche Entwicklung und die Erhaltung der Umwelt, und ihr Wunsch nach engeren Beziehungen zu Frankreich, einem Hauptdarsteller in der IOC-Region. Die Malediven sind Gründungsmitglied der südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Die Republik trat 1982 dem Commonwealth bei, etwa 17 Jahre nach der Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich. Im Oktober 2016 kündigte Malediven seinen Rückzug aus dem Commonwealth an, um gegen Menschenrechtsverletzungen zu protestieren und die Demokratie zu versagen. Die Malediven sind eng mit den Commonwealth-Mitgliedern Seychellen und Mauritius verbunden. Die Malediven und Komoren sind auch Mitglieder der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Nach seiner Wahl als Präsident im Jahr 2018 entschieden Ibrahim Mohamed Solih und sein Kabinett, dass die Malediven gelten würden, um das Commonwealth wiederzuerlangen, wobei die Rückübernahme am 1. Februar 2020 erfolgt. Militär Die Malediven National Defence Force ist die kombinierte Sicherheitsorganisation, die für die Verteidigung der Sicherheit und Souveränität der Malediven verantwortlich ist und die primäre Aufgabe hat, für die Teilnahme an allen internen und externen Sicherheitsanforderungen der Malediven, einschließlich des Schutzes der Exclusive Economic Zone (EEZ) und der Aufrechterhaltung von Frieden und Sicherheit verantwortlich zu sein. Die MNDF-Komponenten sind die Küstenwache, Marine Corps, Special Forces, Service Corps, Militärpolizei, Corps of Engineers, Special Protection Group, Medical Service, Air Wing und der Feuerwehr. Die Malediven haben eine Vereinbarung mit Indien, die eine Zusammenarbeit auf der Radarabdeckung ermöglicht. Als wassergebundene Nation liegen viele seiner Sicherheitsbedenken auf See. Nahezu 99% des Landes sind mit dem Meer bedeckt und die restlichen 1% Land über eine Fläche von 800 km (497 m) × 120 km (75 m) verteilt, wobei die größte Insel nicht mehr als 8 km2 (3 m2) beträgt. Daher sind die Aufgaben, die dem MNDF zur Aufrechterhaltung der Überwachung über die Gewässer von Malediven und zum Schutz gegen ausländische Eindringlinge in der EEZ und in den Hoheitsgewässern übertragen werden, von logistischen und wirtschaftlichen Gesichtspunkten immense Aufgaben. Die Küstenwache spielt eine wichtige Rolle bei der Durchführung dieser Funktionen. Um rechtzeitige Sicherheit zu gewährleisten, werden seine Patrouillenboote in verschiedenen MNDF Regional Headquarters stationiert. Die Küstenwache ist auch zugeordnet, um auf die Seenotrufe zu reagieren und Such- und Rettungsaktionen rechtzeitig durchzuführen. Im Jahr 2019 unterzeichneten Malediven den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Menschenrechte Menschenrechte Menschenrechte in den Malediven sind ein heikles Thema. In seinem 2011 Freedom in the World report, Freedom House erklärte die Malediven "Partly Free", behauptet einen Reformprozess, der in den Jahren 2009 und 2010 vorangegangen war gestoppt. Das Büro der Vereinigten Staaten für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit behauptet in ihrem Bericht 2012 über Menschenrechtspraktiken in dem Land, dass die wichtigsten Probleme Korruption, mangelnde Religionsfreiheit und Missbrauch und ungleiche Behandlung von Frauen sind. Verwaltungsabteilungen Die Malediven haben sechsundzwanzig natürliche Atolle und wenige Inselgruppen auf isolierten Riffen, die alle in einundzwanzig administrative Abteilungen (17 administrative Atolle und Städte von Malé, Addu, Fuvahmulah und Kulhudhuffushi) unterteilt wurden. Jeder Atoll wird von einem gewählten Atoll-Rat verwaltet. Die Inseln werden von einem gewählten Inselrat verwaltet. Zusätzlich zu einem Namen wird jede Verwaltungsabteilung durch die maldiviaischen Codebriefe identifiziert, wie "Haa Alif" für Thiladhunmati Uthuruburi (Thiladhunmathi North;) und durch einen lateinischen Codebrief.Der erste entspricht dem geographischen maldivian Namen des Atolls; der zweite ist ein für die Bequemlichkeit angenommener Code. Da es bestimmte Inseln in verschiedenen Atolls gibt, die den gleichen Namen haben, wird dieser Code zum Beispiel vor dem Namen der Insel zitiert: Baa Funadhoo, Kaafu Funadhoo, Gaafu-Alifu Funadhoo. Da die meisten Atolle sehr lange geografische Namen haben, wird sie auch immer dann verwendet, wenn der lange Name unbequem ist, z.B. in den atoll-Webseitennamen. Die Einführung von Code-Buchstaben-Namen war eine Quelle von viel Rätsel und Missverständnissen, vor allem unter Ausländern. Viele Menschen sind gekommen, zu denken, dass der Code-Brief des Verwaltungsakts sein neuer Name ist und dass er seinen geografischen Namen ersetzt hat. Unter diesen Umständen ist es schwer zu wissen, welcher Name richtig ist. Wirtschaft Historisch lieferten die Malediven enorme Mengen an Kuhschalen, eine internationale Währung des frühen Alters. Aus dem 2. Jahrhundert n. Chr. wurden die Inseln von den Arabern als "Money Isles" bezeichnet. Monetaria moneta wurde seit Jahrhunderten als Währung in Afrika verwendet, und riesige Mengen von Maledivischen Rindereien wurden in Afrika von westlichen Nationen während der Zeit des Sklavenhandels eingeführt. Die Kuh ist jetzt das Symbol der Malediven-Währungsbehörde. Anfang der 70er Jahre gehörten die Malediven zu den 20 ärmsten Ländern der Welt mit einer Bevölkerung von 100.000. Die Wirtschaft war damals weitgehend von der Fischerei und dem Handel von lokalen Gütern wie Kabel, Ambergris (Maavaharu) und Coco de mer (Tavakkaashi) mit Nachbarländern und ostasiatischen Ländern abhängig. Die maldiviaische Regierung begann in den 1980er Jahren ein weitgehend erfolgreiches Wirtschaftsreformprogramm, das durch die Aufhebung der Einfuhrquoten und die Schaffung von mehr Möglichkeiten für den Privatsektor initiiert wurde. Zu der Zeit war der Tourismussektor, der eine bedeutende Rolle in der Entwicklung der Nation spielen würde, in seiner Kinderphase. Landwirtschaft und Produktion spielen in der Wirtschaft weiterhin weniger Rollen, die durch die begrenzte Verfügbarkeit kultivierbarer Flächen und den Mangel an Hausarbeit eingeschränkt sind. Tourismus Die Malediven blieben den Touristen bis Anfang der 1970er Jahre weitgehend unbekannt. Nur 189 Inseln sind Heimat seiner 447,137 Einwohner. Die anderen Inseln werden ausschließlich zu wirtschaftlichen Zwecken verwendet, von denen der Tourismus und die Landwirtschaft am dominantsten sind. Der Tourismus beläuft sich auf 28 % des BIP und mehr als 60 % der Deviseneinnahmen der Malediven. Über 90% der Steuereinnahmen stammen aus Importabgaben und Tourismusabgaben. Die Entwicklung des Tourismus förderte das Gesamtwachstum der Wirtschaft des Landes. Sie schaffte direkte und indirekte Beschäftigungs- und Einkommenserzeugungsmöglichkeiten in anderen verwandten Branchen. Die ersten Touristenorte wurden 1972 mit Bandos Island Resort und Kurumba Village (der aktuelle Name ist Kurumba Maldives) eröffnet, die die Malediven-Wirtschaft transformierten. Nach Angaben des Ministeriums für Tourismus verwandelte die Entwicklung des Tourismus 1972 die Wirtschaft, die sich schnell von der Abhängigkeit von der Fischerei zum Tourismus bewegte. In nur dreieinhalb Jahrzehnten wurde die Industrie zur Haupteinkommensquelle. Tourismus war auch der größte Währungsverdiener des Landes und der einzige größte Beitrag zum BIP. Seit 2008 boten 89 Resorts in den Malediven über 17.000 Betten und beherbergten jährlich über 600.000 Touristen. 2019 kamen über 1,7 Millionen Besucher auf die Inseln. Die Zahl der Resorts stieg zwischen 1972 und 2007 von 2 auf 92. Im Jahr 2007 hatten über 8.380.000 Touristen Malediven besucht. Das Land verfügt über sechs Maldivianische Korallenmoscheen, die als UNESCO-Zeltstätten aufgeführt sind. Besucher der Malediven müssen sich nicht für einen Visumvorübertritt bewerben, unabhängig von ihrem Herkunftsland, sofern sie einen gültigen Reisepass, einen Nachweis für die Weiterreise und das Geld haben, das man selbstständig im Land ist. Die meisten Besucher kommen am internationalen Flughafen Velana auf der Insel Hulhulé an der Hauptstadt Malé an. Der Flughafen wird von Flügen aus Indien, Sri Lanka, Doha, Dubai, Singapur, Istanbul und den wichtigsten Flughäfen in Südostasien sowie Chartern aus Europa bedient. Der Flughafen Gan, auf dem südlichen Atoll von Addu, bietet auch mehrmals pro Woche einen internationalen Flug nach Mailand. British Airways bietet einen Direktflug nach Malediven rund 2–3 Mal pro Woche. Fischerei Seit vielen Jahrhunderten war die maldivianische Wirtschaft völlig von Fischerei und anderen Meeresprodukten abhängig. Die Fischerei bleibt die Hauptbesetzung der Bevölkerung, und die Regierung gibt dem Fischereisektor Priorität. Die Mechanisierung des traditionellen Fischereiboots dhoni 1974 war ein wichtiger Meilenstein in der Entwicklung der Fischereiindustrie.Eine Fischkonservenanlage wurde 1977 auf Felivaru als Joint Venture mit einer japanischen Firma installiert. 1979 wurde ein Beirat für die Fischerei mit dem Mandat eingerichtet, die Regierung über politische Leitlinien für die allgemeine Entwicklung des Fischereisektors zu beraten. Die Programme zur Entwicklung von Arbeitskräften begannen Anfang der 80er Jahre und die Fischereierziehung wurde in den Schullehrplan aufgenommen. Fischaggregate und Navigationshilfen befanden sich an verschiedenen strategischen Punkten. Darüber hinaus hat die Öffnung der exklusiven Wirtschaftszone (EEZ) der Malediven für die Fischerei das Wachstum des Fischereisektors weiter verbessert. Seit 2010 trug die Fischerei über 15% des BIP des Landes bei und beschäftigte rund 30% der Arbeitskräfte des Landes. Die Fischerei war auch der zweitgrößte Devisenverdiener nach dem Tourismus. Bevölkerung Die größte ethnische Gruppe ist Dhivehin, d.h. die Malediver, die in der historischen Region der Maldive-Inseln aus der heutigen Republik Malediven und der Insel Minicoy in der Union Gebiet von Lakshadweep, Indien. Sie teilen die gleiche Kultur und sprechen die Dhivehi Sprache. Sie sind vor allem ein Indo-Arisches Volk, das Spuren von Nahost-, Südasien-, Austronen- und Afrikagen in der Bevölkerung hat. In der Vergangenheit gab es auch eine kleine Tamilpopulation, die als Giraavaru bekannt war. Diese Gruppe wurde nun fast vollständig in die größere maldivianische Gesellschaft aufgenommen, wurde aber einmal auf der Insel Giraavaru (Kaafu Atoll) beheimatet. Diese Insel wurde 1968 durch schwere Erosion der Insel evakuiert. Auf den Inseln gibt es eine soziale Schichtung. Es ist nicht starr, da der Rang auf unterschiedlichen Faktoren basiert, einschließlich Beruf, Reichtum, islamische Tugend und Familienbeziehungen. Anstelle eines komplexen Kastesystems gab es nur eine Unterscheidung zwischen edlen (bēfulhu) und gemeinsamen Menschen in den Malediven. Mitglieder der sozialen Elite sind in Malé konzentriert. Die Bevölkerung verdoppelte sich bis 1978 und die Bevölkerungswachstumsrate stieg 1985 um 3,4%. Bei der Volkszählung 2006 hatte die Bevölkerung 298.968 erreicht, obwohl die Volkszählung im Jahr 2000 ergab, dass die Bevölkerungswachstumsrate auf 1,9% zurückgegangen war. Die Lebenserwartung bei der Geburt lag 1978 bei 46 Jahren und stieg später auf 72. Die Infant-Sterblichkeit ist von 12,7% im Jahr 1977 auf 1,2% heute zurückgegangen, und Erwachsenen-Literatur erreicht 99%. Kombinierte Schuleinschreibung erreichte die 90er. Die Bevölkerung wurde 2010 auf 317.280 erreicht. Die Bevölkerung und Wohnung Census 2014 verzeichneten die Gesamtbevölkerung in Malediven als 437,535: 339,761 Einwohner Maldivians und 97,774 Ausländer, etwa 16 % der Gesamtbevölkerung. Es wird jedoch angenommen, dass Ausländer unterzählt wurden. Seit Mai 2021 gibt es 177,585 Arbeiter, von denen 63.000 in den Malediven unbesetzt geschätzt werden: 3,506 Chinesen, 5,029 Nepalesen, 15,670 Sri Lankaner, 28,840 Indianer und 112,588 Bangladeshis, die sie zur größten Gruppe von Ausländern im Lande machen. Zu den weiteren Immigranten gehören Filipinos in den Malediven sowie verschiedene westliche ausländische Arbeiter. Religion Nach der langen buddhistischen Zeit der maldiviaischen Geschichte haben muslimische Trader den Islam eingeführt. Maldivians umwandelten sich bis Mitte des 12. Jahrhunderts zum Islam. Die Inseln haben eine lange Geschichte von Sufic-Bestellungen, wie in der Geschichte des Landes wie dem Bau von Gräbern zu sehen. Sie wurden bis vor kurzem als die 1980er Jahre verwendet, um die Hilfe begrabener Heiliger zu suchen. Sie sind neben einigen alten Moscheen zu sehen und werden als Teil des kulturellen Erbes von Malediven betrachtet. Andere Aspekte von Tassawuf, wie z.B. ritualisierte dhikr-Zeremonien genannt Maulūdu (Mawlid) – deren Liturgie Rezitationen und bestimmte Supplikationen in einem melodischen Ton beinhaltete – existierten bis zu sehr neueren Zeiten. Diese Maulūdu Festivals wurden in ornate Zelten gehalten, die speziell für den Anlass gebaut wurden. Derzeit ist der Islam die offizielle Religion der gesamten Bevölkerung, da die Einhaltung es für die Staatsbürgerschaft erforderlich ist. Nach marokkanischen Reisenden Ibn Battuta war die für diese Umwandlung verantwortliche Person ein sunnitischer muslimischer Besucher namens Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari, Segeln aus Marokko. Er wird auch als Tabrizugefaanu bezeichnet. Sein verehrtes Grab steht nun auf dem Gelände von Medhu Ziyaaraiy, gegenüber der Freitags-Moschee oder Hukuru Miskiy in Malé. Erbaut 1656 ist dies die älteste Moschee des Landes. Sprachen Die offizielle und gemeinsame Sprache ist Dhivehi, eine indo-aryan Sprache, die eng mit der Sinhala Sprache von Sri Lanka verbunden ist. Das erste bekannte Drehbuch zum Schreiben von Dhivehi ist das eveyla akuru Drehbuch, das in der historischen Aufnahme von Königen (raadhavalhi) gefunden wird.Später wurde ein Skript namens dhives akuru für einen langen Zeitraum verwendet. Das heutige Drehbuch heißt Thaana und wird von rechts nach links geschrieben. Thaana soll durch die Herrschaft von Mohamed Thakurufaanu eingeführt worden sein. Englisch wird häufig von den Einheimischen der Malediven gesprochen. „Nach der Öffnung der Nation in die Außenwelt, der Einführung von Englisch als Unterrichtsmedium auf der Sekundarstufe und der Tertiärstufe und der Anerkennung der durch den Tourismus angebotenen Möglichkeiten hat sich Englisch nun fest im Land etabliert. Als solche sind die Malediven den Ländern der Golfregion sehr ähnlich. Die Nation erlebt eine große gesellschaftliche Veränderung, und Englisch gehört dazu.“ Bevölkerung nach Lokalität Gesundheit Am 24. Mai 2021 hatten Malediven den weltweit am schnellsten wachsenden COVID-19 Ausbruch, mit der höchsten Anzahl von Infektionen pro Million Menschen über die letzten 7 und 14 Tage, nach Daten von Bloomberg. Ärzte warnten, dass die steigende Nachfrage nach COVID-19 Pflege ihre Fähigkeit, andere gesundheitliche Notfälle in den Malediven zu behandeln, behindern könnte. Kultur Die Kultur der Malediven wird von den Kulturen der Menschen verschiedener Ethnien beeinflusst, die sich über die Zeit auf den Inseln niedergelassen haben. Seit dem 12. Jahrhundert n. Chr. gab es auch Einflüsse aus Arabien in der Sprache und Kultur der Malediven wegen der Umwandlung zum Islam und seiner Lage als Kreuzung im zentralen Indischen Ozean. Dies war auf die lange Handelsgeschichte zwischen dem fernen Osten und dem mittleren Osten zurückzuführen. Das ist die Tatsache, dass die Malediven seit vielen Jahrzehnten die höchste nationale Scheidungsrate der Welt hatten. Dies ist hypothetisiert, ist auf eine Kombination von liberalen islamischen Regeln über die Scheidung und die relativ lose ehelichen Bindungen zurückzuführen, die in nicht- und semi-sedentären Völkern als üblich identifiziert wurden, ohne eine Geschichte von voll entwickelten landwirtschaftlichen Eigentums- und Verwandtschaftsbeziehungen. Transport Velana International Flughafen ist das Haupttor zu den Malediven; es ist in der Nähe der Hauptstadt Malé und ist von Wasser umgeben. Internationale Reisen sind auf den staatlichen Island Aviation Services (Marke als Maldivian) verfügbar, die fast alle Malediven Inlandsflughäfen mit mehreren Bombardier Dash 8 Flugzeugen betreibt, und eine A320 mit internationalem Service nach Indien, Bangladesch, China und Thailand. In Malediven gibt es drei Hauptwege, um zwischen Inseln zu reisen: per Inlandsflug, per Seeflugzeug oder per Boot. Seit einigen Jahren gab es zwei Seeflugzeugunternehmen: TMA (Trans Maldivian Airways) und Maldivian Air Taxi, aber diese fusionierten 2013 unter dem Namen TMA. Die Seeflugzeugflotte besteht komplett aus DHC-6 Twin Otters. Es gibt auch eine andere Fluggesellschaft, Flyme, die mit ATR-Flugzeugen zu Inlandsflughäfen arbeitet, hauptsächlich Maamigili, Dharavandhoo und einige andere. Manta Air beginnt seinen ersten planmäßigen See. Seine Seeflugzeugflotte besteht aus DHC-6Twin Otter Flugzeugen. Neben dem Seeflugzeug-Service nutzt Manta Air ATR 72-600 Flugzeuge, um Inlandsflüge zum Flughafen Dhaalu, zum Flughafen Dharavandhoo und zum Flughafen Kooddoo vom internationalen Flughafen Velana zu betreiben. Abhängig von der Entfernung der Zielinsel vom Flughafen organisieren Resorts Speedboot-Transfers oder Seaplane-Flüge direkt zum Resort Inseljetty für ihre Gäste. Mehrere tägliche Flüge fahren vom internationalen Flughafen Velana zu den 12 inländischen und internationalen Flughäfen des Landes. Geplante Fähren fahren auch von Malé zu vielen der Atolls. Das traditionelle maldivianische Boot wird als dhoni bezeichnet. Schnellboote und Seeflugzeuge sind in der Regel teurer, während die Fahrt mit dhoni, obwohl langsamer, ist relativ billiger und bequem. Bildung Die Nationale Universität Malediven ist eine der drei Hochschulen des Landes. Ihre Missionserklärung lautet wie folgt: Um Wissen zu schaffen, zu entdecken, zu bewahren und zu verbreiten, das notwendig ist, um das Leben und die Lebensgrundlage der Menschen zu verbessern und für die kulturelle, soziale und wirtschaftliche Entwicklung der Gesellschaft wesentlich zu sein, damit diese Nation für immer frei und islamische bleibt. 1973 wurde das Allied Health Services Training Centre (der Vorläufer der Fakultät für Gesundheitswissenschaften) vom Gesundheitsministerium gegründet. Das Berufsbildungszentrum wurde 1974 gegründet und bietet Ausbildung für den mechanischen und elektrischen Handel. 1984 wurde das Institut für Lehrerbildung geschaffen und die School of Hotel and Catering Services wurde 1987 gegründet, um qualifiziertes Personal für die touristische Industrie bereitzustellen.1991 wurde das Institut für Management und Verwaltung eingerichtet, um Mitarbeiter für öffentliche und private Dienstleistungen zu trainieren. 1998 wurde das Malediven College of Higher Education gegründet. Das Institut für Shar'ah und Recht wurde im Januar 1999 gegründet. Im Jahr 2000 startete das College sein erstes Studium, Bachelor of Arts. Am 17. Januar 2011 wurde das Nationale Universitätsgesetz von Malediven durch den Präsidenten der Malediven verabschiedet; siehe auch Index der Malediven-Artikel Outline der Malediven ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Offizielle touristische Informationen Amt Malediven. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Malediven von UCB Libraries GovPubs Malediven bei Curlie Maldives aus der BBC News Wikimedia Atlas of Maledives Key Development Prognosen für die Malediven aus der internationalen Zukunft Verfassung der Republik Malediven