Die Tarifverhandlungen sind ein Prozess der Verhandlungen zwischen Arbeitgebern und einer Gruppe von Arbeitnehmern, die auf Vereinbarungen zur Regelung der Arbeitsgehälter, Arbeitsbedingungen, Leistungen und andere Aspekte der Arbeitnehmerentgelte und -rechte für Arbeitnehmer abzielen. Die Interessen der Arbeitnehmer werden von Vertretern einer Gewerkschaft, zu der die Arbeitnehmer gehören, gemeinsam dargestellt. Die durch diese Verhandlungen erzielten Tarifverträge haben in der Regel Lohnskala, Arbeitszeiten, Ausbildung, Gesundheit und Sicherheit, Überstunden, Trauermechanismen und Rechte zur Teilnahme an betrieblichen oder betrieblichen Angelegenheiten festgelegt. Die Gewerkschaft kann mit einem einzigen Arbeitgeber verhandeln (der in der Regel die Aktionäre eines Unternehmens vertritt) oder mit einer Unternehmensgruppe, je nach Land, verhandeln, um eine branchenweite Vereinbarung zu erreichen. Ein Tarifvertrag fungiert als Arbeitsvertrag zwischen einem Arbeitgeber und einer oder mehreren Gewerkschaften. Die Tarifverhandlungen bestehen aus dem Verhandlungsprozess zwischen Vertretern einer Gewerkschaft und Arbeitgebern (in der Regel vertreten durch das Management, oder in einigen Ländern wie Österreich, Schweden und den Niederlanden, durch eine Arbeitgeberorganisation) in Bezug auf die Beschäftigungsbedingungen von Arbeitnehmern, wie Löhne, Arbeitszeiten, Arbeitsbedingungen, Trauerverfahren und die Rechte und Pflichten der Gewerkschaften. Die Parteien beziehen sich oft auf das Ergebnis der Verhandlungen als Tarifvereinbarung (CBA) oder als Tarifvertrag (CEA). Geschichte Der Begriff "kollektive Verhandlung" wurde 1891 von Beatrice Webb, einem Gründer des Bereichs der industriellen Beziehungen in Großbritannien, verwendet. Es bezieht sich auf die Art von Tarifverhandlungen und Vereinbarungen, die seit dem Anstieg der Gewerkschaften im 18. Jahrhundert existierten. In den Vereinigten Staaten hat das National Labor Relations Act von 1935 es für jeden Arbeitgeber verboten, Gewerkschaftsrechte an einen Arbeitnehmer zu verweigern. Die Frage der Gewerkschaftsarbeit in einer öffentlichen Gewerkschaft war bis in die 1950er Jahre viel kontroverser. 1962 gab Präsident John F. Kennedy einen Führungsauftrag an, der den Bundesbediensteten das Recht auf Gewerkschaftsarbeit gewährte. Eine Zuständigkeitsfrage im National Labor Relations Board v. Katholischen Bischof von Chicago (1979), als der Oberste Gerichtshof feststellte, dass das National Labor Relations Board (NLRB) keine Zuständigkeit für eine kirchlich betriebene Schule geltend machen konnte, weil diese Gerichtsbarkeit die erste Änderung der Religionsfreiheit und die Trennung der Kirche des Staates verletzen würde. Internationaler Schutz Das Recht auf Tarifverhandlungen wird durch internationale Menschenrechtskonventionen anerkannt. Artikel 23 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte identifiziert die Fähigkeit, Gewerkschaften als grundlegendes menschliches Recht zu organisieren. In Artikel 2 Buchstabe a der Erklärung der Internationalen Arbeitsorganisation über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz wird die "Freiheit der Vereinigung und die effektive Anerkennung des Rechts auf Tarifverhandlungen" als wesentliches Recht der Arbeitnehmer definiert. Die Freiheit der Vereinigung und des Schutzes des Rechts auf Organisierung, 1948 (C087) und mehrere andere Konventionen schützen insbesondere die Tarifverhandlungen durch die Schaffung internationaler Arbeitsnormen, die Länder davon abhalten, die Rechte der Arbeitnehmer zu assoziierten und kollektiv zu verhandeln. Im Juni 2007 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada die Rationalität der Tarifverhandlungen als menschliches Recht umfassend geprüft. Im Fall von Einrichtungen Subsector Bargaining Association v. British Columbia hat das Gericht folgende Bemerkungen gemacht: Das Recht auf Tarifverhandlungen mit einem Arbeitgeber erhöht die Menschenwürde, Freiheit und Autonomie der Arbeitnehmer, indem es ihnen die Möglichkeit gibt, die Schaffung von Arbeitsregeln zu beeinflussen und dadurch eine gewisse Kontrolle über einen wesentlichen Aspekt ihres Lebens zu erlangen, nämlich ihre Arbeit... Kollektive Schnäppchen sind nicht nur ein Instrument, um äußere Enden zu verfolgen...ihr [es] ist als Erfahrung in der Selbstverwaltung eigen... Die Tarifverhandlungen ermöglichen es den Arbeitnehmern, eine Form der Arbeitsplatzdemokratie zu erreichen und die Rechtsstaatlichkeit am Arbeitsplatz zu gewährleisten. Arbeitnehmer erhalten eine Stimme, um die Einrichtung von Regeln zu beeinflussen, die einen wesentlichen Aspekt ihres Lebens kontrollieren. Empirische Befunde Unionsmitglieder und andere Arbeitnehmer, die von Tarifverträgen abgedeckt sind, erhalten im Durchschnitt eine Lohnerhöhung über ihre nicht vereinnahmten (oder unbedeckten) Gegenparteien. Ein solcher Markup beträgt in Industrieländern typischerweise 5 bis 10 Prozent. Die Gewerkschaften neigen dazu, die Einkommensverteilung, insbesondere zwischen qualifizierten und unqualifizierten Arbeitnehmern, auszugleichen.Der Sozialverlust der Gewerkschaften beträgt 0,2 bis 0,5 Prozent des BIP, was den Monopolen in den Produktmärkten ähnlich ist. Ein empirisches Modell für empirische Analyse und computergestützte Kollektivverhandlungen wird an der Hans Böckler Stiftung entwickelt. Schweden In Schweden ist die Erfassung von Tarifverträgen sehr hoch, trotz fehlender rechtlicher Mechanismen, um Vereinbarungen auf ganze Branchen auszudehnen. Im Jahr 2018 wurden 83 % aller Privatsektormitarbeiter von Tarifverträgen, 100 % der Beschäftigten des öffentlichen Sektors und in allen 90 % (entsprechend dem gesamten Arbeitsmarkt) abgedeckt. Dies spiegelt die Dominanz der Selbstregulierung (Regulation durch die Arbeitsmarktparteien selbst) gegenüber der staatlichen Regulierung in den schwedischen Arbeitsbeziehungen wider. In den Vereinigten Staaten umfasst das National Labor Relations Act (1935) die meisten Tarifverträge im Privatsektor. Diese Handlung macht es für Arbeitgeber unrechtmäßig, die Beschäftigung von Arbeitnehmern wegen ihrer Gewerkschaftsmitgliedschaft zu diskriminieren, zu spionieren, zu schikanieren oder zu beenden oder gegen sie zu retaliatieren, weil sie sich für die Organisation von Kampagnen oder andere "betonte Tätigkeiten" zur Gründung von Unternehmensverbänden einsetzen oder sich weigern, sich mit der Gewerkschaft zu engagieren, die ihre Mitarbeiter vertritt. Es ist auch unrechtmäßig, jeden Arbeitnehmer zu einer Gewerkschaft als Beschäftigungszustand zu verpflichten. Gewerkschaften sind auch in der Lage, sichere Arbeitsbedingungen und gerechte Bezahlung für ihre Arbeit zu sichern. An einem Arbeitsplatz, an dem eine Mehrheit der Arbeitnehmer für die Gewerkschaftsvertretung gestimmt hat, verhandelt ein Ausschuss von Arbeitnehmern und Gewerkschaftsvertretern einen Vertrag mit der Verwaltung über Löhne, Stunden, Leistungen und andere Beschäftigungsbedingungen, wie etwa den Schutz vor Beendigung der Beschäftigung ohne Grund. Einzelne Verhandlungen sind verboten. Sobald der Arbeitnehmerausschuss und das Management einen Vertrag vereinbart haben, wird er dann allen Arbeitnehmern am Arbeitsplatz abstimmen. Wenn genehmigt, ist der Vertrag in der Regel für eine feste Dauer von Jahren in Kraft, und wenn diese Frist ist, wird er dann zwischen Mitarbeitern und Management neu verhandelt. Manchmal gibt es Streitigkeiten über den Gewerkschaftsvertrag; dies geschieht insbesondere bei entlassenen Arbeitnehmern ohne Grund in einem Gewerkschaftsarbeitsplatz. Diese gehen dann zur Schlichtung, die einer informellen Gerichtsverhandlung ähnlich ist; ein neutraler Schiedsrichter dann Regeln, ob die Kündigung oder andere Vertragsverletzung extant ist, und wenn es ist, Aufträge, dass es korrigiert werden. In 24 US-Staaten können Arbeitnehmer, die in einem gewerkschaftlichen Geschäft arbeiten, dazu beitragen, die Kosten der Vertretung (z.B. bei disziplinarischen Anhörungen), wenn ihre Mitarbeiter eine Gewerkschaftssicherheitsklausel im Vertrag mit der Geschäftsführung ausgehandelt haben. Die Löhne sind im allgemeinen 1–2% des Lohnes. Allerdings erhalten Gewerkschaftsmitglieder und andere Arbeitnehmer, die von Tarifverträgen abgedeckt sind, im Durchschnitt eine Lohnkennzeichnung von 5-10 % über ihre nicht vereinigten (oder unbedeckten) Gegenparteien. Einige Staaten, vor allem in den süd- und südöstlichen Regionen der USA, haben die Gewerkschaftssicherheitsklauseln verboten; dies kann zu Kontroversen führen, da es einigen Nettoempfängern des Gewerkschaftsvertrags erlaubt, ihren Teil der Kosten der Vertragsverhandlungen zu entrichten. Unabhängig vom Staat hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass das Gesetz verhindert, dass die Gewerkschaftsschulden einer Person ohne Zustimmung verwendet werden, um politische Ursachen zu finanzieren, die der persönlichen Politik des Einzelnen widersprechen können. In den Staaten, in denen Gewerkschaftssicherheitsklauseln zulässig sind, können solche Disserents nur den Anteil der Verbindlichkeiten zahlen, die direkt zur Vertretung der Arbeitnehmer gehen. Die American Federation of Labor wurde 1886 gegründet und bietet beispiellose Verhandlungskräfte für eine Vielzahl von Arbeitern. Das Eisenbahn-Arbeitsgesetz (1926) forderte die Arbeitgeber, gemeinsam mit den Gewerkschaften zu verhandeln. Im Jahr 1931 hat der Oberste Gerichtshof im Fall von Texas & N.O.R. Co. v. Bruderschaft der Eisenbahnklerken das Gesetz Verbot des Arbeitgebers Einmischung in die Auswahl der Verhandlungsvertreter bestätigt. Im Jahr 1962 unterschrieb Präsident Kennedy eine Führungsordnung, die den öffentlichen Arbeitgeberverbänden das Recht auf Tarifverhandlungen mit den Bundesbehörden gibt. Das Büro für Labormanagement Normen, ein Teil des Department of Labor der Vereinigten Staaten, sind verpflichtet, alle Tarifverträge zu sammeln, die 1.000 oder mehr Arbeitnehmer umfassen, ausgenommen solche, die Eisenbahnen und Fluggesellschaften betreffen. Sie bieten einen öffentlichen Zugang zu diesen Sammlungen über ihre Website. OECDNur einer von drei OECD-Mitarbeitern hat Löhne, die durch Tarifverhandlungen vereinbart wurden. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung mit ihren 36 Mitgliedern ist zu einem ausgesprochenen Befürworter für Tarifverhandlungen geworden, um sicherzustellen, dass die sinkende Arbeitslosigkeit auch zu höheren Löhnen führt.Siehe auch 11 U.S.C § 1113 – Ablehnung von Tarifverträgen 2011 Öffentliche Mitarbeiter protestiert 2011 Wisconsin Proteste, mit dem Versuch, kollektive Verhandlungsrechte für öffentliche Arbeitnehmervereinigungen in Wisconsin Boulwarism kanadisches Arbeitsrecht Civic Openness In Negotiations Enterprise Verhandlungsvereinbarung Freiheit des Arbeitsrechts Projekt Arbeitsrecht "Collective Gaining: A Bargaining Alternative."Phi Delta Kappan 63 (1981:) 244-245.DeGennaro, William und Kay Michelfeld. "Gemeinsame Ausschüsse Nehmen Sie die Rancor aus der Verhandlung mit unseren Lehrern. " The American School Board Journal 173 (1986:) 38-39.Herman, Jerry J. "Mit Collaborative Bargaining, Sie arbeiten mit der Union-Nicht gegen sie."The American School Board Journal 172 (1985:) 41-42, 47.Huber, Joe; und Jay Hennies. "Fix über diese fünf Guiding Lights und Emerge aus dem Bargaining Fog." The American School Board Journal 174 (1987:) 31.Kjellberg, Anders (2019) "Schweden: Tarifverhandlungen unter der Industrienorm", in Torsten Müller & Kurt Vandaele & Jeremy Waddington (Hrsg.)Kollektivverhandlungen in Europa: in Richtung eines Endspiels, European Trade Union Institute (ETUI) Brussels 2019.Vol.III (S. 583-604). Liontos, Demetri. Verhandlung: Fallstudien und Empfehlungen. Eugene: Oregon School Study Council, University of Oregon, September 1987.OSSC Bulletin Series.27 Seiten. ED-Nummer noch nicht zugewiesen. McMahon, Dennis O. "Getting to Yes."Paper präsentiert auf der jährlichen Konferenz der American Association of School Administrators, New Orleans, LA, 20.–23. Februar 1987.ED 280 188.Namit, Chuck; und Larry Swift." Verschreibung für Arbeitsschmerzen: Kombinieren Sie Schnäppchen mit Problemlösung." The American School Board Journal 174 (1987:) 24.Nyland, Larry. "Win/Win Bargaining nimmt Beharrlichkeit. "The Executive Educator 9 (1987:) 24.O'Sullivan, Arthur; Sheffrin, Steven M. (2003)[Januar 2002]. Wirtschaft: Grundsätze in Aktion. The Wall Street Journal: Classroom Edition (2. ed.). Obersattel River, New Jersey 07458:Pearson Prentice Hall: Addison Wesley Longman.p 223.ISBN 0-13-063085-3.CS1 maint: location (link) Smith, Patricia; and Russell Baker. "Eine alternative Form der Tarifverhandlungen. "Phi Delta Kappan 67 (1986:) 605-607.Alberta Human Rights Act, RSA 2000, c A-25 Canadian Charter of Rights and Freedoms Donnelly, Jack. "Kulturelle und universelle Menschenrechte". Mensch Recht Vierteljährlich 6(1984:) 400-419 Dunmore v. Ontario (Attorney General,) [2001] 3 S.C.R 1016, 2001 SCC 94 Health Services and Support-Facilities Subcontractor Bargaining Assn.v British Columbia, [2007] SCC 27, [2007] 2 S.C.R 391 Mathiesen, Kay. "Arbeitsgesetze zur Gewerkschaftsbildung und Tarifverhandlungen — vergleichende Studie". Journal of information Ethics.3(2009):245-567.Print.Sitati, Ezekiel. "Die Erforschung der Entwicklung sündigen die Arbeitsgesetze". Melbournes Journal of politic 3(2009):55-74.Print Ontario (Attorney General) v. Fraser, 2011 SCC 20 Referenz Re Public Service Employeee Relations Act (Alberta,) [1987] 1 S.C.R 313 Externe Links Labor & Worklife Program at Harvard Law School Collective Bargaining Subject Guide at the ILR School, Cornell University Collective Bargaining, GVSU-Links zu aktuellen Schiedspreisen und kollektiven Verhandlungsressourcen