Die Abtreibung in Deutschland ist im ersten Quartal unter der Bedingung der obligatorischen Beratung erlaubt und ist später in der Schwangerschaft in Fällen der medizinischen Notwendigkeit erlaubt. In beiden Fällen ist eine Wartezeit von drei Tagen erforderlich. Die Beratung unter dem Namen "Prägnanz-Konfliktberatung" muss in einem staatlich anerkannten Zentrum stattfinden, das dem Antragsteller anschließend ein Beratungsschein ("Beratungsfach") gibt. Abtreibungen, die diese Bedingungen nicht erfüllen, sind illegal. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 4,5 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15-44 Jahren. Die deutsche Abtreibungsgesetzgebung wurde zunächst in den §§ 181 und 182 des Strafgesetzbuches für Preußen (1851) kodifiziert, das die Grundlage für den Strafgesetzbuch des Norddeutschen Bundes (1870) bildete. Am 15. Mai 1871 wurde nach der Verkündigung des Deutschen Reiches der letztgenannte Code in die Paragraphen 218-220 des Strafgesetzbuches für das Deutsche Reich aufgenommen, der am 1. Januar 1872 wirksam wurde. § 218 verbietete die Abtreibung, die sowohl für die Frau als auch für den behandelnden Arzt einen Straftermin erforderte. Die Legalisierung der Abtreibung wurde erstmals in Deutschland im frühen 20. Jahrhundert diskutiert. In der Weimarer Republik führte diese Diskussion zu einer Verringerung der Höchststrafe für die Abtreibung, und 1926 entkriminierte eine Entscheidung des Gerichts – ähnlich der Entscheidung des Vereinigten Königreichs R v Bourne – die Abtreibung in Fällen schwerer Gefahr für das Leben der Mutter. Die Eugenikgesetze der Nazi-Deutschland bestraften die Abtreibung für arische Frauen stark, erlaubten aber die Abtreibung aus breiteren und ausdrücklicheren Gründen als zuvor, wenn der Fötus als deformiert oder behindert angesehen wurde oder wenn die Kündigung aus eugenischen Gründen, wie dem Kind oder den Eltern, die an der Träger einer genetischen Krankheit vermutet wurden, als wünschenswert erachtet wurde. Die Sterilisation der Eltern fand auch in einigen solchen Fällen statt. In Fällen, in denen die Eltern jüdisch waren, wurde auch die Abtreibung nicht bestraft. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die Anti-Abtreibungsgesetze wieder erhöht, und es wurde eine Kapitalleidenschaft. 1943 wurde ein Gesetz verabschiedet, das es durch den Tod bestraft, eine deutsche Frau mit einer Abtreibung zu versorgen. Nicht-Arische Frauen wurden inzwischen oft dazu ermutigt, Verhütung und Abtreibung zu nutzen, um ihre Bevölkerung zu reduzieren. Nach 1945 Nach dem Zweiten Weltkrieg blieb die Abtreibung in beiden Ländern weitgehend illegal: Westdeutschland behielt die Rechtslage von 1927, während Ostdeutschland 1950 eine etwas umfassendere Ausnahmemenge bestand. Die rechtlichen Anforderungen im Westen waren äußerst streng, und oft führten Frauen dazu, Abtreibungen anderswo zu suchen, insbesondere in den Niederlanden. Es wurde geschätzt, dass etwa 2 Millionen Frauen jedes Jahr zwischen 1945 und 1948, meist in der sowjetischen Zone, Abtreibung hatten. Eine Abtreibung kostete etwa 1000 Mark und wurde ohne Anästhesie durchgeführt.6000 Berliner Frauen starben jedes Jahr in der sowjetischen Zone aus daraus resultierenden Komplikationen. Am 6. Juni 1971 lief die Abdeckung des westdeutschen Magazins Stern mit der Überschrift Wir hatten Abtreibungen! (deutsch: Wir haben abgetrieben!) und zeigten die Bilder von 30 Frauen, die so getan hatten.374 Frauen, einige, aber nicht alle, von denen ein hohes öffentliches Profil hatte, gaben öffentlich zu, dass sie Schwangerschaften beendet hatten, die damals illegal waren. Sie forderten den §218 heraus und behaupteten ihr Recht auf Abtreibung. Ostdeutschland legalisierte Abtreibung auf Nachfrage bis 12 Wochen Schwangerschaft im Jahr 1972, in der nur nicht-unanimösen Stimme der Volkskammer in den ersten 40 Jahren ihrer Existenz. Nachdem Westdeutschland 1974 den Anschein hatte, wurde 1975 das neue Gesetz vom Verfassungsgericht als unvereinbar mit der Menschenrechtsgarantie der Verfassung niedergelegt. Es stellte fest, dass der Ungeborene ein Recht auf Leben hat, dass Abtreibung ein Akt des Tötens ist, und dass der Fetus Rechtsschutz während seiner Entwicklung verdient. Dennoch hat die Rechtsstellung nachdrücklich darauf hingewiesen, dass die Erhöhung der Zahl der Fälle, in denen die Abtreibung legal war, verfassungsmäßig sein könnte. 1976 hat Westdeutschland das Abtreibungsrecht überarbeitet. Nach den neuen Änderungen des §218 werden bei mehreren Bedingungen keine Strafen für Abtreibungen an Ärzten und Patienten durchgesetzt: Kündigungen dürfen spätestens zwölf Wochen nach der Schwangerschaft erfolgen oder müssen aus Gründen der medizinischen Notwendigkeit, sexuellen Verbrechen oder schweren sozialen oder emotionalen Notfällen durchgeführt werden — wenn zwei Ärzte zugelassen und einer Beratung und einer dreitägigen Wartezeit unterliegen. 1989 wurde ein bayerischer Arzt zu zweieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt und 137 seiner Patienten wurden wegen Nichterfüllung der Zertifizierungsanforderungen gefeinert. Die beiden Gesetze mussten nach der Wiedervereinigung miteinander versöhnt werden. 1992 wurde vom Bundestag ein neues Gesetz verabschiedet, das die Abtreibung von Ersttrimester auf Nachfrage, die Beratung und eine dreitägige Wartezeit erlaubte und eine spätere Abtreibung ermöglichte, wenn die körperliche oder psychische Gesundheit der Frau ernsthaft bedroht ist. Das Gesetz wurde von einer Reihe von Individuen, einschließlich Bundeskanzler Helmut Kohl, und vom Staat Bayern, rasch vor Gericht gestellt. Das Verfassungsgericht beschloss ein Jahr später, seine frühere Entscheidung, dass die Verfassung den Fötus vor dem Zeitpunkt der Konzeption geschützt, aber sagte, dass es innerhalb des Ermessens des Parlaments ist, nicht zu bestrafen Abtreibung im erst Quartal, vorausgesetzt, dass die Frau hatte, um staatlich geregelte Beratung eingereicht, um die Beendigung zu entmutigen und das fetale Leben zu schützen. Das Parlament verabschiedete 1995 ein solches Gesetz. Die Abtreibungen werden von der öffentlichen Krankenversicherung abgedeckt, wenn die Schwangerschaft durch sexuellen Missbrauch verursacht wurde, wie Vergewaltigung, oder wenn die Gesundheit der Mutter durch die Schwangerschaft ernsthaft gefährdet ist. Für Frauen mit niedrigem Einkommen zahlen die staatlichen Regierungen eine Abtreibung. Die Abtreibung ist unter § 218 des deutschen Strafgesetzbuches verboten und bis zu drei Jahre im Gefängnis bestraft (oder bis zu fünf Jahre für unglückliche Abtreibungen oder gegen den Willen der schwangeren Frau). § 218a des deutschen Strafgesetzbuches, genannt Ausnahme von der Haftung für Abtreibung, macht eine Ausnahme für Abtreibungen mit Beratung im ersten Trimester und für medizinisch notwendige Abtreibungen und Abtreibungen aufgrund rechtswidriger sexueller Handlungen (wie sexueller Missbrauch eines Minderjährigen oder Vergewaltigungen) danach. Zehntausende Abtreibungen wurden in Deutschland zwischen 1996 und 2019 jährlich verzeichnet. Allein 2019 wurden in Deutschland 100.893 Abtreibungen verzeichnet. Verweise Externe Links (auf Deutsch) Texte von §218 und §218a, herausgegeben vom Bundesministerium für Justiz in Zusammenarbeit mit einem föderal kontrollierten kommerziellen Rechtsinformationsanbieter.(auf Englisch) Übersetzung von §218 ff., veröffentlicht vom Bundesministerium für Justiz in Zusammenarbeit mit einem föderal kontrollierten kommerziellen Rechtsinformationsanbieter.