MITTEL Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory (CSAIL) ist ein Forschungsinstitut am Massachusetts Institute of Technology (MIT), das durch die Fusion des Labors für Informatik (LCS) und des künstlichen Intelligenzlabors (AI Lab) von 2003 gebildet wurde. Im Ray und Maria Stata Center untergebracht, ist CSAIL das größte On-Campus-Labor, gemessen an Forschungsumfang und Mitgliedschaft. Es ist Teil des Schwarzman College of Computing, wird aber auch vom MIT Vice President of Research überholt. Die Forschungsaktivitäten von CSAIL werden rund um eine Reihe von halbautonomen Forschungsgruppen organisiert, die jeweils von einem oder mehreren Professoren oder Wissenschaftlern geleitet werden. Diese Gruppen sind in sieben allgemeine Bereiche der Forschung unterteilt: Künstliche Intelligenz Computational biology Graphics and vision Language and learning Theory of Computation Robotics Systems (inklusive Computerarchitektur, Datenbanken, verteilte Systeme, Netzwerke und vernetzte Systeme, Betriebssysteme, Programmiermethodik und Software-Engineering u.a.) Darüber hinaus beherbergt CSAIL das World Wide Web Consortium (W3C). Geschichte Computing Forschung am MIT begann mit Vannevar Bushs Forschung zu einem Differential Analysator und Claude Shannons elektronische Boolean Algebra in den 1930er Jahren, dem Wartime MIT Radiation Laboratory, dem Nachkriegsprojekt Whirlwind and Research Laboratory of Electronics (RLE,) und MIT Lincoln Laboratory SAGE in den frühen 1950er Jahren. Am MIT begann Ende der 1950er Jahre die Forschung auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz. Projekt MACOn 1. Juli 1963, Projekt MAC (das Projekt über Mathematik und Computation, später unter dem Namen Multiple Access Computer, Machine Aided Cognitions, oder Mann und Computer) wurde mit einem $ 2 Millionen Zuschüsse von der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) gestartet. Der ursprüngliche Direktor des Projekts MAC war Robert Fano vom MIT Research Laboratory of Electronics (RLE). Fano entschied sich, MAC ein Projekt anstatt ein Labor aus Gründen der inneren MIT-Politik zu nennen – wenn MAC ein Labor genannt worden wäre, dann wäre es schwieriger gewesen, andere MIT-Abteilungen für Forschungspersonal zu überfallen. Der für den DARPA-Zuschuß zuständige Programmleiter war J. C. R. Licklider, der zuvor bei der MIT-Forschung in RLE war und später Fano als Direktor des Projekts MAC erfolgreich war. Projekt MAC würde berühmt für bahnbrechende Forschung in Betriebssystemen, künstliche Intelligenz und die Theorie der Berechnung. Zu seinen Zeitgenossen zählten Projekt Genie in Berkeley, das Stanford Künstliche Intelligenzlabor, und (etwa später) University of Southern California's (USC) Information Sciences Institute. In das neu gegründete Projekt MAC wurde eine "AI-Gruppe" mit Marvin Minsky (der Regisseur) John McCarthy (Erfinder von Lisp) und einer talentierten Community von Computerprogrammierern aufgenommen. Es war vor allem an den Problemen von Vision, mechanischer Bewegung und Manipulation und Sprache interessiert, die sie als Schlüssel für intelligentere Maschinen betrachten. In den 1960er und 1970er Jahren teilte die AI-Gruppe einen Computerraum mit einem Computer (initiativ ein PDP-6 und später ein PDP-10), für den sie ein zeitsparendes Betriebssystem namens Inkompatibles Timesharing System (ITS) aufgebaut haben. Die frühe Projekt-MAC-Gemeinschaft umfasste Fano, Minsky, Licklider, Fernando J. Corbató, und eine Gemeinschaft von Computerprogrammierern und Enthusiasten unter anderem, die ihre Inspiration aus dem ehemaligen Kollegen John McCarthy gezogen. Diese Gründer sahen die Schaffung eines Computer-Dienstprogramms vor, dessen Rechenleistung so zuverlässig wie ein elektrischer Dienst ist. Zu diesem Zweck brachte Corbató das erste Computer-Zeit-Sharing-System, Kompatible Time-Sharing System (CTSS), mit ihm vom MIT Computation Center, mit der DARPA-Finanzierung, um einen IBM 7094 für Forschungszwecke zu kaufen. Eines der frühen Schwerpunkte des Projekts MAC wäre die Entwicklung eines Nachfolgers für CTSS, Multics, das das erste hochverfügbare Computersystem sein sollte, das im Rahmen eines Branchenkonsortiums mit General Electric und Bell Laboratories entwickelt wurde. Im Jahr 1966, Scientific American vorgestellt Projekt MAC in der September thematischen Frage der Informatik gewidmet, die später in Buchform veröffentlicht wurde. Zu der Zeit wurde das System als mit etwa 100 TTY-Terminals beschrieben, meist auf dem Campus, aber mit einigen in privaten Häusern. Nur 30 Benutzer konnten gleichzeitig eingeloggt werden. Das Projekt forderte die Studierenden in verschiedenen Klassen auf, die Terminals gleichzeitig in der Problemlösung, Simulationen und multiterminalen Kommunikation als Tests für die Multi-Access-Computing-Software zu verwenden. AI Lab und LCSIn den späten 1960er Jahren suchte Minskys künstliche Intelligenz mehr Raum und konnte die Zufriedenheit des Projektleiters Licklider nicht erreichen. Die Raum-Allocation-Politik der Universität war, was es ist, Minsky fand, dass obwohl Projekt MAC als eine Einheit nicht den zusätzlichen Raum, den er wollte, erhalten konnte, konnte er sich aufteilen, um sein eigenes Labor zu bilden und dann Anspruch auf mehr Bürofläche. Infolgedessen wurde das MIT AI Lab 1970 gegründet, und viele der KI-Kollegen von Minsky verließen Projekt MAC, um ihn im neuen Labor zu begleiten, während die meisten der verbleibenden Mitglieder das Labor für Informatik bildeten. Talentierte Programmierer wie Richard Stallman, der TECO zur Entwicklung von EMACS eingesetzt hat, florierten in dieser Zeit im AI Lab. Die Forscher, die nicht dem kleineren AI Lab beitraten, bildeten das Labor für Informatik und führten ihre Forschungen zu Betriebssystemen, Programmiersprachen, verteilten Systemen und der Berechnungstheorie fort. Zwei Professoren, Hal Abelson und Gerald Jay Sussman, entschieden sich für neutral zu bleiben — ihre Gruppe wurde in den nächsten 30 Jahren als Schweiz und Projekt MAC bezeichnet. Unter anderem führte das AI Lab zur Erfindung von Lisp-Maschinen und ihrer versuchten Vermarktung durch zwei Unternehmen in den 1980er Jahren: Symbolik und Lisp Machines Inc. Dies teilte das AI Lab in Camps, die zu einer Einstellung von vielen der talentierten Programmierer führten. Der Vorfall inspirierte Richard Stallmans spätere Arbeit am GNU Project. " Niemand hatte gedacht, dass die Hackergruppe des AI-Labors ausgelöscht würde, aber es war". ".Das ist die Grundlage für die freie Software-Bewegung - die Erfahrung, die ich hatte, das Leben, das ich im MIT-KI-Labor gelebt habe -, an menschlichem Wissen zu arbeiten, und nicht in der Weise stehen, dass jedermann das menschliche Wissen weiter nutzt und weiter verbreitet." CSAILAm ersten Jahrestag der Gründung von Project MAC, 1. Juli 2003, wurde LCS mit dem AI Lab zum MIT Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory oder CSAIL zusammengeführt. Diese Fusion hat am MIT-Campus das größte Labor (über 600 Mitarbeiter) geschaffen und gilt als Wiedervereinigung der diversifizierten Elemente des Projekts MAC. 2018 startete CSAIL ein fünfjähriges Kooperationsprogramm mit IFlytek, einem Unternehmen, das im folgenden Jahr wegen angeblicher Nutzung seiner Technologie für Überwachungs- und Menschenrechtsverletzungen in Xinjiang sanktioniert wurde. Im Oktober 2019 kündigte das MIT an, seine Partnerschaften mit sanktionierten Unternehmen wie iFlyTek und SenseTime zu überprüfen. Im April 2020 wurde die Vereinbarung mit iFlyTek beendet. CSAIL zog von der School of Engineering zum neu gebildeten Schwarzman College of Computing bis Februar 2020. Büros Von 1963 bis 2004 hatten Projekt MAC, LCS, das AI Lab und CSAIL ihre Büros am 545 Technologieplatz und übernahm über die Jahre immer mehr Stockwerke des Gebäudes. Im Jahr 2004 zog CSAIL in das neue Ray und Maria Stata Center, das speziell gebaut wurde, um es und andere Abteilungen zu beherbergen. Tätigkeiten im Außenbereich Die IMARA (vom Swahili Wort für Macht) Gruppe sponsert eine Vielzahl von Outreach-Programmen, die die globale digitale Teilung überbrücken. Ziel ist es, langfristige, nachhaltige Lösungen zu finden und zu implementieren, die die Verfügbarkeit von Bildungstechnologien und -ressourcen für nationale und internationale Gemeinschaften erhöhen werden. Diese Projekte werden unter der Ägide von CSAIL durchgeführt und von MIT Freiwilligen, die Ausbildung, Installation und Spenden Computer-Setups in größeren Boston, Massachusetts, Kenia, Native American Indian Tribal Reservierungen im amerikanischen Südwesten wie die Navajo Nation, den Nahen Osten und Fidschi-Inseln. Das CommuniTech-Projekt strebt nach einer nachhaltigen Technologie und Ausbildung, die durch die MIT Gebrauchte Computer-Fabrik (UCF), die Computer für unterhaltsberechtigte Familien anbietet, und durch die Familien Zugang zu Computertechnologie (FACT)-Klassen, trainiert es diese Familien, vertraut und komfortabel mit Computertechnologie zu werden. Bemerkenswerte Forscher (einschließlich Mitglieder und Alumni der Vorgängerlabore von CSAIL) MacArthur Fellows Tim Berners-Lee, Erik Demaine, Dina Katabi, Daniela L. Rus, Regina Barzilay, Peter Shor, Richard Stallman und Joshua Tenenbaum Turing Award Empfänger Leonard M. Adleman, Fernando J. Corbató, Shafi Goldwasser, Butler W. Lampson, John McCarthy, Barbara Silvio Micali, Marvin Minker Shafi Goldwasser (zweimal Empfänger) Silvio MEndi, Maurice Herlihy, Charles Rackoff, Johan Håstad, Peter Shor und Madhu Sudan Grace Murray Hopper Award Empfänger Robert Metcalfe, Shafi Goldwasser, Guy L. Steel Gutde, Jr. Richard Stallman und W. Daniel HillisTextbook Autoren Harold Abelson und Gerald Jay Sus Direktoren des künstlichen Intelligenzlabors Marvin Minsky, 1970–1972 Patrick Winston, 1972–1997 Rodney Brooks, 1997–2003 Direktoren des Labors für InformatikMichael Dertouzos, 1975–2001 Victor Zue, 2001–2003 Direktoren von CSAILRodney Brooks, 2003–2007 Victor Zue, 2007–2011 Anant Agarwal, 2011–2012 Daniela L. Rus, 2012– Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Eine Ehe des Zusammenlebens: Die Gründung des MIT Artificial Intelligence Laboratory" (PDF). Chious et al. — enthält wichtige Informationen über das Inkompatible Timesharing System Weizenbaum. Rebel at Work: ein Dokumentarfilm mit und über Joseph Weizenbaum Garfinkel, Simson (1999). Abelson, Halle (Hrsg.). Architekten der Informationsgesellschaft: Dreiunddreißig Jahre Labor für Informatik am MIT. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. ISBN 0-262-07196-7. Externe Links Offizielle Website von CSAIL, Nachfolger des AI Lab Oral History Interview mit Robert M. Fano. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis Oral Geschichte Interview mit Lawrence G. Roberts. Charles Babbage Institut, University of Minnesota, Minneapolis Oral History Interview mit J. C. R. Licklider. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis Oral Geschichte Interview mit Marvin L. Minsky. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis Oral Geschichte Interview mit Terry Allen Winograd. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis Oral Geschichte Interview mit Wesley Clark. Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis Oral History Interview mit Fernando J. Corbató, Charles Babbage Institute University of Minnesota, Minneapolis "Eine Ehe von Convenience: Die Gründung des MIT Artificial Intelligence Laboratory," Chious et al. - enthält wichtige Informationen über das Inkompatible Timesharing System. Eine Broschüre, die 1975 vom MIT Lab for Computer Science (früher Project Mac) veröffentlicht wurde, gibt einen kurzen historischen Einblick in ihre Aktivitäten und Gesichter vor zwanzig Jahren. Direkter Aufstieg ist eine Methode zur Landung eines Raumfahrzeugs auf dem Mond oder einem anderen Planeten direkt, ohne das Fahrzeug in der Erdumlaufbahn zu montieren oder ein separates Landefahrzeug in Umlaufbahn um den Zielkörper zu führen. Es wurde als erste Methode vorgeschlagen, eine bemannte Mondlandung im US-Apoll-Programm zu erreichen, wurde aber zurückgewiesen, weil es die Entwicklung eines verboten großen Startfahrzeugs erfordert hätte. Apollo Programm Das Apollo-Programm wurde zunächst aufgrund der Annahme geplant, dass ein direkter Aufstieg genutzt werden würde. Dies hätte die Entwicklung eines enormen Startfahrzeugs, entweder der Saturn C-8 oder Nova-Rakete, erforderlich sein müssen, um das Drei-Mann-Apoll-Raumfahrzeug, mit einem angeschlossenen Landemodul, direkt zum Mond zu starten, wo es landen Schwanz-First und dann starten Sie den Mond für die Rückkehr zur Erde. Die beiden anderen Optionen, die die NASA als notwendig erachtete, erforderten ein etwas kleineres Startfahrzeug, entweder die Saturn C-4 oder C-5. Dies waren Erd-Orbit Rendezvous, die mindestens zwei Starts zur Montage des Direkt- und Rücktransportfahrzeugs in Orbit beteiligt hätte; und Lunar Orbit Rendezvous (LOR), die ein kleineres Zwei-Mann-L Mondlander Raumschiff für den Flug zwischen Mondorbit und der Oberfläche trug. LOR war die Strategie, die in Apollo erfolgreich eingesetzt wurde. Die Sowjetunion betrachtete auch mehrere direkte Aufstiegsstrategien, obwohl sie sich am Ende auf einen ähnlichen Ansatz wie die NASA konzentrierten: zwei Männer in einem Sojus-Raumfahrzeug mit einem ein-Mann-LK-Lander. Die Sowjets versuchten, die N1-Rakete am 21. Februar und am 3. Juli 1969 zu starten, die beide scheiterten, bevor die NASA's Apollo 11 abhob und die erste bemannte Mondlandung am 20. Juli 1969 machte. Die Sowjets würden zwei weitere Versuche machen, die N1, in 1972 und 1974 zu starten, aber auch nicht erfolgreich. Das sowjetische Ingenieurbüro OKB-52 entwickelte den UR-700 modularen Booster für den direkten Aufstieg LK-700 Schiff. Science-Fiction-Filme wie Destination Moon haben häufig direkte Aufstiegsmissionen dargestellt. Siehe auch Lunex Projektliste der bemannten Mondlander-Designs == Referenzen ==