Mehran Karimi Nasseri (Persisch: ان کری ناری ناری ausgesprochen [mehˈrόn kæriˈmi nosselocri]; geboren 1946,) auch als Sir Alfred Mehran bekannt, ist ein irischer Flüchtling, der vom 26. August 1988 bis Juli 2006 in der Abfahrtslounge von Terminal One im Flughafen Charles de Gaulle lebte, als er im Krankenhaus untergebracht wurde. Seine Autobiographie wurde 2004 als Buch The Terminal Man veröffentlicht. Nasseris Geschichte inspirierte den Film The Terminal 2004. Frühes Leben Nasseri wurde in der anglo-Persian Oil Company Siedlung in Masjed Soleiman, Iran geboren. Sein Vater war ein iranischen Arzt, der für die Firma arbeitete. Nasseri sagte, dass seine Mutter eine Schwester aus Schottland war, die an derselben Stelle arbeitet. Er kam im September 1973 im Vereinigten Königreich an, um einen dreijährigen Kurs in jugoslawischen Studien an der Universität Bradford zu nehmen. Das Leben in Terminal 1 Nasseri behauptet, dass er 1977 wegen Protesten gegen den Shah aus dem Iran vertrieben wurde und nach einer langen Schlacht, die Anträge in mehreren Ländern betrifft, vom Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge in Belgien als Flüchtlingsstatus anerkannt wurde. Dieser angeblich erlaubte Aufenthalt in vielen anderen europäischen Ländern. Diese Behauptung wurde jedoch bestritten, wobei Untersuchungen zeigen, dass Nasseri nie aus dem Iran vertrieben wurde. Mit einem britischen Elternteil beschloss er 1986, sich im Vereinigten Königreich niederzulassen, aber dort im Jahr 1988, seine Papiere verloren, als sein Aktenkoffer angeblich gestohlen wurde( Andere weisen darauf hin, dass Nasseri tatsächlich seine Dokumente nach Brüssel schickte, während an Bord einer Fähre nach Großbritannien lagen, über sie gestohlen wurden.) Trotz dieses Rückschlags nahm er das Flugzeug für London an, wurde aber sofort nach Frankreich zurückgekehrt, als er keinen Pass für britische Immigrationsbeamte vorstellte. Er wurde zunächst von den Franzosen verhaftet, aber dann freigelassen, da sein Eintritt in den Flughafen legal war und er kein Herkunftsland zurückgegeben werden konnte; so begann sein Wohnsitz in Terminal 1. Sein Fall wurde später vom französischen Menschenrechtsanwalt Christian Bourget übernommen. 1992 entschied ein französisches Gericht, dass er, nachdem er legal in das Land eingetreten ist, nicht aus dem Flughafen vertrieben werden konnte, aber es konnte ihm nicht die Erlaubnis geben, Frankreich zu betreten. Dann wurden Versuche unternommen, neue Dokumente aus Belgien zu veröffentlichen, aber die Behörden würden dies nur tun, wenn Nasseri sich persönlich präsentiert. 1995 erteilten die belgischen Behörden ihm die Erlaubnis, nach Belgien zu reisen, aber nur, wenn er zugestimmt hat, dort unter Aufsicht eines Sozialarbeiters zu leben. Nasseri lehnte dies aus dem Grund ab, das Vereinigte Königreich als ursprünglich beabsichtigt betreten zu wollen. Sowohl Frankreich als auch Belgien boten Nasseri-Residency an, doch Nasseri weigerte sich, die Papiere zu unterzeichnen, da sie ihn als iranisch (anstatt Briten) bezeichneten und seinen bevorzugten Namen "Sir Alfred Mehran" nicht gezeigt hatten. Seine Ablehnung, die Dokumente zu unterschreiben, war viel gegen die Frustration seines Anwalts, Bourget. Als er über Nasseris Situation kontaktierte, sagte seine Familie, dass sie glaubten, dass er das Leben lebte, das er wollte. Im Jahr 2003 zahlte Steven Spielberg's DreamWorks Produktionsfirma US$250.000 an Nasseri für die Rechte an seiner Geschichte, aber letztlich nicht seine Geschichte im nachfolgenden Film, The Terminal. Nasseri's Aufenthalt am Flughafen endete im Juli 2006, als er ins Krankenhaus gebracht wurde und sein Sitzplatz abgebaut wurde. Gegen Ende Januar 2007 verließ er das Krankenhaus und wurde von der Filiale des französischen Roten Kreuzes betreut; er wurde für ein paar Wochen in einem Hotel in der Nähe des Flughafens untergebracht. Am 6. März 2007 wurde er in Pariss 20. Arrondissement in ein Emmaus-Amptionszentrum überführt. Seit 2008 lebt er in einem Pariser Tierheim. Während seines 18-jährigen Aufenthaltes im Terminal 1 im Flughafen Charles de Gaulle hatte Nasseri sein Gepäck an seiner Seite und verbrachte seine Zeit, in seinem Tagebuch zu schreiben oder Wirtschaftswissenschaften zu studieren. Er erhielt Essen und Zeitungen von Mitarbeitern des Flughafens, Besuche von Journalisten eifrig, um seine Geschichte und Unterstützungsschreiben zu hören. Autobiografisches Buch Das Terminal ManIn 2004 Nasseri's Autobiographie, The Terminal Man, wurde veröffentlicht. Es wurde von Nasseri mit dem britischen Autor Andrew Donkin mitgeschrieben und wurde in The Sunday Times als "zuversichtlich störend und brillant" bewertet. Dokumentarfilme und Fiktionalisierungen Nasseri's Geschichte lieferte die Inspiration für den französischen Film Tombés du ciel, mit Jean Rochefort, der international unter dem Titel Lost in Transit veröffentlicht wurde. Die Kurzgeschichte "The Fifteen-Year Layover", geschrieben von Michael Paterniti und veröffentlicht in GQ und The Best American Non-Required Reading, Chronik Nasseris Leben. Alexis Kouros machte einen Dokumentarfilm über ihn, Warten auf Godot in De Gaulle (2000.)Die Geschichte von Flight Nasseri war die Inspiration für die zeitgenössische Oper Flight des britischen Komponisten Jonathan Dove und wurde 1998 im Glyndebourne Opera House uraufgeführt. Flug würde im März 2006 die Helpmann Awards beim Adelaide Festival Theatre gewinnen. Sir Alfred von Charles De Gaulle Flughafen Glen Luchford und Paul Berczeller machten die Here to Where mockumentary (2001), auch mit Nasseri. Hamid Rahmanian und Melissa Hibbard machte einen Dokumentarfilm namens Sir Alfred von Charles De Gaulle Flughafen (2001.) Das Terminal Nasseri wurde berichtet von der Inspiration hinter dem Charakter Viktor Navorski (Tom Hanks) aus dem 2004 Steven Spielberg Film The Terminal; aber weder Publicity-Materialien noch die DVD "Sondermerkmale" noch die Website des Films erwähnt Nasseris Situation als Inspiration für den Film. Trotzdem, im September 2003, The New York Times bemerkte, dass Steven Spielberg die Rechte seiner Lebensgeschichte als Grundlage für The Terminal gekauft hatte. Der Guardian weist darauf hin, dass die Produktionsfirma DreamWorks von Spielberg 250.000 US$ an Nasseri gezahlt hat, um seine Geschichte zu berichtigen und zu berichten, dass er ab 2004 einen Poster-Werbungsfilm von Spielberg trug, der seinen Koffer neben seiner Bank entführte. Nasseri wurde berichtet über The Terminal begeistert, aber es war unwahrscheinlich, dass er jemals eine Chance hatte, es in Kinos zu sehen. Siehe auch Liste der Personen, die in Flughäfen gelebt haben Statelessness ReferenzenExterne Links Le naufragé du terminal 1 at the Wayback Machine (archiviert am 17. Oktober 2007,) 26. Juli 2004, (auf Französisch)Im Recht, ungültige Mittel ohne rechtliche Wirkung. Eine Handlung, ein Dokument oder eine Transaktion, die ungültig ist, ist überhaupt keine rechtliche Wirkung: eine absolute Nichtigkeit – das Gesetz behandelt es, als hätte es nie existiert oder passiert. Der Begriff leer ab initio, was bedeutet "von Anfang an als ungültig behandelt werden", kommt von der Hinzufügung der lateinischen Phrase ab initio (von Anfang an) als Qualifier. In vielen Gerichtsbarkeiten, in denen eine Person einen Vertrag unter der Duress unterschreibt, wird dieser Vertrag als nichtig ab initio behandelt. Die häufige Kombination "Null und Leere" ist ein rechtliches Doppelt. Der Begriff wird häufig im Gegensatz zum Begriff nichtig und nicht durchsetzbar verwendet. Definition Black's Law Dictionary definiert ungültig wie: Void.Null; ineffektiv; nugatory; ohne rechtliche Kraft oder verbindliche Wirkung; in der Lage, den Zweck zu unterstützen, für den es beabsichtigt war. was bedeutet, dass es keine gesetzliche Verpflichtung gibt, so dass es keinen Vertragsbruch gibt, da der Vertrag null ist. Das Wörterbuch weiter geht weiter, um die Leere ab initio als: Void ab initio zu definieren. Ein Vertrag ist von Anfang an nichtig, wenn er das Recht oder die öffentliche Ordnung im Gegensatz zu einem Vertrag, der bei der Wahl einer der Vertragspartner lediglich nichtig ist, ernsthaft verletzt. In der Praxis wird Leerheit üblicherweise im Widerspruch zu nichtig und nicht durchsetzbar verwendet, wobei der Hauptunterschied darin besteht, dass eine Handlung, die nichtigierbar ist, solange gültig bleibt, bis sie vermieden wird. Bedeutung Diese Bedeutung liegt in der Regel in der Möglichkeit, Rechte Dritter im guten Glauben zu erwerben. Zum Beispiel, in Cundy v Lindsay (1878), ein Betrüger mit dem Namen Blenkarn als Einzelhändler und führte Lindsay & Co zu 250 Dutzend Leinen Taschentücher an ihn zu liefern. Blenkarn verkaufte dann die Taschentücher an einen unschuldigen Dritten, Cundy, aber Lindsay wurde nie bezahlt. Lindsay, der den Besitz der Taschentücher behauptete, verklagte Cundy für ihre Rückkehr. Wenn der Verkauf an Blenkarn für Betrug nichtig gemacht wurde, dann würde Lindsay & Co nur gegen den Insolvenz Blenkarn zurückgreifen. Wenn jedoch (wie gehalten) der Kaufvertrag war ungültig ab initio, dann ging der Titel nicht von Lindsay nach Blenkarn an erster Stelle, und Lindsay konnte die Taschentücher von Cundy als ihr Eigentum zurückfordern. Cundy wurde mit nur einem Anspruch gegen den insolventen Blenkarn zurückgelassen. In jedem Fall werden Dritte, die mit einem schlechten Glauben an ungültige oder unwirksame Verträge verbunden sind, nicht nur von der Nichtigkeit betroffen, sondern können auch für gesetzliche Schäden haften. Allerdings kann das Recht, eine nichtigierbare Transaktion zu vermeiden, verloren gehen (in der Regel verspätet verloren). Diese werden manchmal als "Bars zum Rückzug" bezeichnet. Solche Erwägungen gelten nicht für Angelegenheiten, die von absoluter Nichtigkeit betroffen sind, oder nichtig ab initio. Siehe auch Rechtliche Nichtigkeit == Referenzen ==