Pro-opiomelanocortin (POMC) ist ein Vorläuferpolypeptid mit 241 Aminosäureresten. POMC wird in Corticotrophen des anterioren Hypophysen aus dem 267-Amino-acid-long Polypeptid-Vorläufer Pre-pro-opiomelanocortin (Pre-POMC) durch Entfernen einer 26-Amino-acid-long Signalpeptid-Sequenz während der Translation synthetisiert. POMC ist Teil des zentralen Melanoocortin-Systems. Funktion POMC wird geschnitten (gereinigt), um mehrere Peptidhormone zu verursachen. Jedes dieser Peptide wird in großen dichsenkernigen Vesikeln verpackt, die von den Zellen durch Exocytose in Reaktion auf eine entsprechende Stimulation freigesetzt werden: α-MSH, produziert von Neuronen im ventromediellen Kern, hat wichtige Rollen in der Appetitregulierung (POMC-Neuronenstimulation führt zu Satiety.) und sexuelles Verhalten, während α-MSH aus der intermediären Bewegung der Pitlanitlanozyten sekretisiert. ACTH ist ein Peptidhormon, das die Sekretion von hauptsächlich Glukokortikoiden aus den Zellen der zona fasciculata der Nebennierenrinde regelt. ACTH kann auch die Sekretion von Gonadokortikoiden aus den Zellen der zona reticularis regulieren, da sie auch ACTH-Rezeptoren exprimieren. β-Endorphin und [Met]enkephalin sind endogene Opioidpeptide mit weit verbreiteten Wirkungen im Gehirn. Synthese Das POMC-Gen befindet sich auf Chromosom 2p23.3. Das POMC-Gen wird in den Vorder- und Zwischenkeulen der Hypophyse exprimiert. Dieses Gen kodiert einen 285-Aminosäure-Polypeptidhormon-Vorläufer, der eine umfangreiche, gewebespezifische, nachtranslationale Verarbeitung durch Spaltung durch subtilisinartige Enzyme, die als Prohormon-Convertasen bekannt sind, durchläuft. Das kodierte Protein wird hauptsächlich in Kortikotrophzellen des anterioren Hypophysens synthetisiert, wo vier Spaltstellen verwendet werden; Adrenocorticotrophin (ACTH), das für die normale Steroidogenese und die Aufrechterhaltung des normalen Nebennierengewichts essentiell ist, und β-Lipotropin sind die wichtigsten Endprodukte. Innerhalb des Polypeptidvorläufers befinden sich jedoch mindestens acht potentielle Spaltstellen, und je nach Gewebetyp und den verfügbaren Convertasen kann die Verarbeitung bis zu zehn biologisch aktive Peptide liefern, die an unterschiedlichen zellulären Funktionen beteiligt sind. Cleavage-Seiten bestehen aus den Sequenzen Arg-Lys, Lys-Arg oder Lys-Lys. Zu den für die Verarbeitung von POMC-Peptiden verantwortlichen Enzymen gehören Prohormon-Convertase 1 (PC1,) Prohormon-Convertase 2 (PC2,) Carboxypeptidase E (CPE,) Peptidyl-α-amidierende Monooxygenase (PAM,) N-Acetyltransferase (N-AT,) und Prolylcarboxypeptidase (PRCP). Bei der Verarbeitung von POMC handelt es sich um Glykosylierungen, Acetylierungen und eine umfangreiche proteolytische Spaltung an Stellen, die zeigen, dass sie Bereiche basischer Proteinsequenzen enthalten. Die Proteasen, die diese Spaltungsstellen erkennen, sind jedoch gewebespezifisch. In einigen Geweben, einschließlich der Hypothalamus, Plazenta und Epithel, können alle Spaltungsstellen verwendet werden, wodurch Peptide mit Rollen in Schmerzen und Energie Homöostase, Melanozytenstimulation und Immunmodulation entstehen. Dazu gehören mehrere ausgeprägte Melanotropine, Lipotropine und Endorphine, die innerhalb der Adrenocorticotrophin- und β-Lipotropinpeptide enthalten sind. Es wird synthetisiert von: Corticotrope Zellen der anterior Hypophyse Melanotropzellen der Zwischenkeule der Hypophyse Neuronen im Arcuate-Kern des Hypothalamus Kleinere Populationen von Neuronen in der dorsomedial Hypothalamus und Hirnstem Melanozyten in der Haut Regulation durch die Photoperiode Die Niveaus der Prophylatin werden indirekt durch die Tiere reguliert. Es wird auf die Stunden des Lichts während eines Tages und es ändert sich über die Jahreszeiten. Seine Regulation hängt vom Weg der Schilddrüsenhormone ab, die direkt vom Photoperiod reguliert wird. Ein Beispiel sind die sibirischen Hamster, die physiologische saisonale Veränderungen in Abhängigkeit von der Photoperiode erleben. Während des Frühlings in dieser Art, wenn es mehr als 13 Stunden Licht pro Tag, Iodothyronin-Deiodinase 2 (DIO2) fördert die Umwandlung des Prohormon-Thyroxins (T4) zum aktiven Hormon Triiodothyronin (T3) durch die Entfernung eines Iodatoms am äußeren Ring. Es ermöglicht T3, an den Schilddrüsenhormonrezeptor (TR) zu binden, der dann an Schilddrüsenhormonantwortelemente (TREs) in der DNA-Sequenz bindet. Die pomc proximale Promotorsequenz enthält zwei Schilddrüsen-Rezeptor 1b (Thrb) Halbseiten: TCC-TGG-TGA und TCA-CCT-GGA, die angeben, dass T3 in der Lage sein kann, die Pomc-Transkription direkt zu regeln. Aus diesem Grund steigt während des Frühlings und des Frühsommers die Höhe des Pomcs aufgrund des erhöhten Niveaus von T3. Im Herbst und Winter, wenn es weniger als 13 Stunden Licht pro Tag gibt, entfernt die Jodthyronin-Desiodinase 3 jedoch ein Jodatom, das Thyroxin in das inaktive umgekehrte Triiodothyronin (rT3,) umwandelt oder das aktive Triiodothyronin in Diiodothyronin (T2) umwandelt. Folglich gibt es weniger T3 und es blockiert die Transkription von pomc, die seine Niveaus in diesen Jahreszeiten reduziert. Einflüsse von Photoperioden auf relevante ähnliche biologische endokrine Veränderungen, die Veränderungen der Schilddrüsenhormonregulierung beim Menschen zeigen, müssen noch ausreichend dokumentiert werden. Derivate Das große Molekül von POMC ist die Quelle mehrerer wichtiger biologisch aktiver Substanzen. POMC kann enzymatisch in folgende Peptide gespalten werden: N-Terminal Peptide of Proopiomelanocortin (NPP, oder pro-γ-MSH)α-Melanotropin (α-Melanocyte-Stimulationshormon oder α-MSH)β-Melanotropin (β-MSH)γ-Melanotropin (γ-MSHcy) Corticotropin (Adrenocorticotropic Hormon, oder ACTH)Corticotropin-like Intermediate Peptide (CLIP) β-Lipotropin (β-LPH) Gamma Lipotropin (γ-LPH)β-Endorphin (Met) Enkephalin Obwohl die N-terminalen 5 Aminosäuren von β-Endorphin identisch mit der Sequenz von [Met]enkephalin sind, wird im allgemeinen nicht angenommen, dass β-Endorphin in [Met]enkephalin umgewandelt wird. Stattdessen wird [Met]enkephalin aus einem eigenen Vorläufer, Proenkephalin A.Die Herstellung von β-MSH tritt bei Menschen, aber nicht bei Mäusen oder Ratten durch das Fehlen der enzymatischen Verarbeitungsstelle im Nagetier POMC auf. Klinische Bedeutung Mutationen in diesem Gen wurden mit einer frühen Anfangs-Adipositas, Nebenniereninsuffizienz und roten Haarpigmentierung verbunden. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass ein Polymorphismus nur bei fettleibigen Patienten mit höheren Insulinspiegeln verbunden war. Diese Erkenntnisse unterstützen die Hypothese, dass der Melanoocortin-Weg den Glukosestoffwechsel in fettleibigen Probanden modulieren kann, die eine mögliche Gen-Umwelt-Interaktion andeuten. Die POMC-Variante kann in die natürliche Geschichte der polygenen Adipositas eingebunden sein, was zur Verbindung zwischen Diabetes Typ 2 und Adipositas beiträgt. Septische Patienten haben erhöhte zirkulierende Plasmakonzentrationen von POMC. Die klinische Bedeutung wird derzeit untersucht. Hunde Eine bei Labrador Retriever und Flat-Coated Retriever Hunden häufige Deletion Mutation ist mit erhöhtem Interesse an Nahrung und anschließender Fettleibigkeit verbunden. Drogenziel POMC wird als Ziel für ein Medikament verwendet, das verwendet wird, um Fettleibigkeit bei Menschen zu behandeln. Die Kombination von Bupropion und Naltrexone wirkt über hypothalamische POMC Neuronen, um Appetit zu reduzieren. Zwei Menschen mit POMC-Mangel wurden mit Setmelanotid, einem melanocortin-4 Rezeptor-Agonisten behandelt. Interactions Proopiomelanocortin wurde gezeigt, um mit Melanoocortin 4 Rezeptor zu interagieren. Die endogenen Agonisten von Melanoocortin 4 Rezeptor umfassen α-MSH, β-MSH, γ-MSH und ACTH. Die Tatsache, dass es sich um alle Spaltprodukte von POMC handelt, sollte wahrscheinliche Mechanismen dieser Interaktion vorschlagen. Siehe auch Afamelanotide Agouti-bezogene Peptide Melanocortin Melanotan II Referenzen Weiter lesen Externe Links Pro-Opiomelanocortin an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Übersicht aller strukturellen Informationen im PDB für UniProt: P01189 (Pro-opiomelanocortin) am PDBe-KB. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des National Center for Biotechnology Information Website https://www.ncbi.nlm.nih.gov/RefSeq/.(Referenz Sequenzsammlung)