Andorra (hört,) auch UK: ; Katalanisch: [Jungfrau]) offiziell ist das Fürstentum Andorra (Katalan: Principat d'Andorra), ein souveräner, von Frankreich nach Norden und Spanien nach Süden grenzter Mikrostaat auf der iberischen Halbinsel. Angenommen, von Karlsherren geschaffen worden zu sein, wurde Andorra bis 988 von der Grafschaft Urgell regiert, als es an die römisch-katholische Diözese Urgells übergeben wurde. Die gegenwärtige Mehrheit wurde 1278 von einer Charta gebildet. Es geht um zwei Mitprinzen: den Bischof von Urgell in Katalonien, Spanien und den Präsidenten Frankreichs. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Andorra la Vella. Andorra ist der sechstsälteste Staat in Europa, mit einer Fläche von 468 Quadratkilometern (181 qm) und einer Bevölkerung von ca. 77.006. Die Andorras sind eine römische ethnische Gruppe der ursprünglich katalanischen Abstammung. Andorra ist das 16.-kleinste Land der Welt durch Land und das 11.-kleinste durch die Bevölkerung. Seine Hauptstadt Andorra la Vella ist die höchste Hauptstadt Europas, auf einer Höhe von 1.023 Metern (3,356 Fuß) über dem Meeresspiegel. Die offizielle Sprache ist Katalanisch, aber Spanisch, Portugiesisch und Französisch werden auch häufig gesprochen. Tourismus in Andorra sieht jährlich geschätzte 10,2 Millionen Besucher. Andorra ist kein Mitglied der Europäischen Union, aber der Euro ist seine offizielle Währung. Sie ist seit 1993 Mitglied der Vereinten Nationen. 2013 hatte Andorra die höchste Lebenserwartung in der Welt, laut Global Burden of Disease Study, 81 Jahre. Etymologie Der Ursprung des Wortes Andorra ist unbekannt, obwohl mehrere Hypothesen formuliert wurden. Die älteste Ableitung des Wortes Andorra stammt aus dem griechischen Historiker Polybius (The Histories III, 35, 1), der die Andosins, einen iberischen Pre-Roman-Stamm beschreibt, wie historisch in den Tälern von Andorra gelegen und der Karthagischen Armee in seiner Passage durch die Pyrenäen während der Punischen Kriege gegenübersteht. Das Wort Andosini oder Andosins (Ἀνδοσίνοι) kann von der baskischen Handia ableiten, deren Bedeutung groß oder gigantisch ist." Die Andorra-Toponymie zeigt Hinweise auf baskische Sprache in der Gegend. Eine weitere Theorie deutet darauf hin, dass das Wort Andorra von dem alten Wort Anorra abgeleitet werden kann, das das baskische Wort ur (Wasser) enthält. Eine weitere Theorie deutet darauf hin, dass Andorra von Arabisch ableiten kann: الدارارارارارالالارالارالارالارالارا , romanized: al-darra, bedeutet "der dick bewaldete Ort". Als die Araber und Moors die Iberische Halbinsel eroberten, wurden die Täler der Hohen Pyrenäen von großen Waldwegen bedeckt. Diese Regionen wurden nicht von Muslimen verwaltet, wegen der geographischen Schwierigkeit der direkten Herrschaft. Andere Theorien deuten darauf hin, dass der Begriff aus dem Navarro-Aragonesischen andurrial abgeleitet wird, was bedeutet, dass "Land mit Sträuchern bedeckt" oder Scrubland". Die Volks etymologie hält, dass der Charlemagne die Region als Bezug auf das biblische Canaanite Tal von Endor oder Andor (wo die Midianiter besiegt worden waren), ein Name, der von seinem Erben und Sohn verliehen wurde Louis der Fromme nach der Niederlage der Mauren in den "wilden Tälern der Hölle". Geschichte Vorgeschichte La Balma de la Margineda, von Archäologen in Sant Julià de Lòria gefunden, wurde in 9.500 v. Chr. als Übergang zwischen den beiden Seiten der Pyrenäen angesiedelt. Das saisonale Camp war perfekt für Jagd und Angeln von den Gruppen von Jäger-Glüten aus Ariege und Segre. Während des Neolithikums zog eine Gruppe von Menschen in das Tal von Madriu (der heutige Naturpark in Escaldes-Engordany zum UNESCO-Weltkulturerbe) als Dauerlager in 6640 v. Chr... Die Bevölkerung des Tals wuchs mit Getreide an, wuchs inländische Tiere auf und entwickelte einen Handelsverkehr mit Menschen aus dem Segre und Okzitanien. Weitere archäologische Ablagerungen sind die Grabstätten von Segudet (Ordino) und Feixa del Moro (Sant Julià de Lòria) beide in 4900–4300 v. Chr. als Beispiel der Urn-Kultur in Andorra datiert. Das Modell der kleinen Siedlungen begann sich in der Bronzezeit zu einem komplexen Urbanismus zu entwickeln. Metallurgische Elemente aus Eisen, antiken Münzen und Relikte finden Sie in den alten Heiligtümern, die um das Land verstreut sind. Das Heiligtum von Roc de les Bruixes (Steine der Hexen) ist vielleicht der wichtigste archäologische Komplex dieses Zeitalters in Andorra, in der Gemeinde Canillo, über die Rituale der Beerdigungen, alte Schrift und gravierte Steinmurals. Iberian und Roman Andorra Die Bewohner der Täler waren traditionell mit den Iberern verbunden und historisch in Andorra als der iberische Stamm Andosins oder Andosini (Ἀνδοσίνους) während des 7. und 2. Jahrhunderts v. Chr.. Die Einheimischen entwickelten mit den Aquitanischen, Basken- und Iberischen Sprachen einige aktuelle Toponyme. Frühe Schriften und Dokumente über diese Gruppe von Menschen gehen zurück in das zweite Jahrhundert v. Chr. von dem griechischen Schriftsteller Polybius in seinen Historien während der Punischen Kriege. Einige der bedeutendsten Überreste dieser Zeit sind das Schloss des Roc d'Enclar (Teil des frühen Marca Hispanica), l'Anxiu in Les Escaldes und Roc de L'Oral in Encamp. Die Anwesenheit des römischen Einflusses wird vom 2. Jahrhundert v. Chr. bis zum 5. Jahrhundert n. Chr. aufgezeichnet. Die Orte mit mehr römischer Präsenz sind in Camp Vermell (Red Field) in Sant Julià de Lòria, und an einigen Orten in Encamp, sowie im Roc d'Enclar. Die Menschen fuhren fort, vor allem mit Wein und Getreide, mit den römischen Städten Urgellet (der heutigen La Seu d'Urgell) und alles über Segre durch die Via romana Strata Ceretana (auch bekannt als Strata Confluetana). Visigoths und Carolingians: die Legende des Großen Nach dem Sturz des Römischen Reiches kam Andorra unter den Einfluss der Visigothen, des Königreichs Toledo und der Diözese Urgells. Die Visigoths blieben 200 Jahre in den Tälern, während der sich das Christentum verbreitete. Als das muslimische Imperium von Al-Andalus die herrschenden Visigoths in den meisten der Iberischen Halbinsel ersetzte, wurde Andorra von den Franken vor diesen Invasoren geschützt. Tradition hält, dass Charles der Große (Charlemagne) dem andorranischen Volk einen Charter für ein Kontingent von fünftausend Soldaten unter dem Befehl von Marc Almugaver gewährt, im Gegenzug für die Kämpfe gegen die Moors in der Nähe von Porté-Puymorens (Cerdanya.) Andorra blieb Teil der Frankish Marca Hispanica, der Pufferzone zwischen dem Frankischen Reich und den muslimischen Gebieten, Andorra ist Teil des Territoriums, das vom Grafen Urgell und schließlich vom Bischof der Diözese Urgell regiert wurde. Auch Tradition hält, dass es von dem Sohn von Karlsherren, Louis der Frommen, Schreiben der Carta de Poblament oder einer lokalen Gemeinde Charter um 805 garantiert wurde. Im Jahre 988 gab Borrell II., Graf von Urgell, die Andorran Täler an die Diözese Urgell im Gegenzug für Land in Cerdanya. Seitdem ist der Bischof von Urgell mit Sitz in Seu d'Urgell Mitprinz von Andorra. Das erste Dokument, das Andorra als Gebiet erwähnt, ist die Acta de Consagració i Dotació de la Catedral de la Seu d'Urgell (Geweihte Weihe und Endowment der Kathedrale von La Seu d'Urgell). Das alte Dokument aus dem Jahre 839 zeigt die sechs alten Pfarrgemeinden der Andorrastäler und damit die Verwaltungsabteilung des Landes. Mittelalter: Die Eltern und die Gründung der Co-Principalität Vor 1095 hat Andorra keine Art von militärischen Schutz und der Bischof von Urgell, der wusste, dass die Grafschaft Urgell die Andorras Täler wiedererobern wollte, bat den Herrn von Caboet um Hilfe und Schutz. 1095 unter Eid unterzeichneten der Herr von Caboet und der Bischof von Urgell eine Erklärung ihrer Mitherrschaft über Andorra. Arnalda, Tochter von Arnau von Caboet, heiratete den Viscount von Castellbò. Ihre Tochter, Ermessenda, heiratete die Grafschaft von Foix, Roger-Bernard II. Roger-Bernard II und Ermessenda teilten die Herrschaft über Andorra mit dem Bischof von Urgell. Im 13. Jahrhundert entstand ein militärischer Streit zwischen dem Bischof von Urgell und dem Grafen von Foix als Jenseits der Katharischen Kreuzigung. Der Konflikt wurde 1278 mit der Vermittlung des Königs von Aragon, Peter III, zwischen dem Bischof und dem Grafen, durch die Unterzeichnung des ersten Gleichnisses gelöst, das vorsieht, dass die Souveränität Andorras zwischen der Graf von Foix (deren Titel letztlich in den französischen Staatsoberhaupt übertragen würde) und dem Bischof von Urgell in Katalonien geteilt wird. Dies gab dem Fürstentum sein Territorium und seine politische Form. 1288 wurde nach einem Streit eine zweite Paréage unterzeichnet, als die Grafschaft Foix den Bau einer Burg in Roc d'Enclar bestellte. Das Dokument wurde vom edlen Notar Jaume Orig von Puigcerdà ratifiziert und der Bau militärischer Strukturen im Land war verboten. Im Jahre 1364 nannte die politische Organisation des Landes die Figur des Syndikaten (jetzt Sprecher und Präsident des Parlaments) als Vertreter der Andorras zu ihren Mitprinzen, die die Schaffung von lokalen Abteilungen ermöglichen (Gefährten, Quarts und Veïnats). Nach der Ratifizierung durch Bischof Francesc Tovia und Graf John I wurde der Consell de la Terra oder Consell General de les Valls (General Council of the Valleys) 1419 gegründet, das zweitälteste Parlament in Europa. Die Syndika Andreu d'Alàs und der Generalrat organisierten die Schaffung der Justizgerichte (La Cort de Justicia) im Jahre 1433 mit den Co-Princes und die Erhebung von Steuern wie foc i lloc (literal Feuer und Standort, eine nationale Steuer seitdem aktiv.) Obwohl es Überreste von kirchlichen Werken aus dem 9. Jahrhundert (Sant Vicenç d'Enclar oder Església de Santa Coloma,) Andorra entwickelt exquisite romanische Kunst während des 9. bis 14. Jahrhunderts, vor allem in der Konstruktion von Kirchen, Brücken, religiösen Wandmalereien und Statuen der Jungfrau und des Kindes (Unsere Liebe Frau von Meritxell ist die wichtigste). Die romanischen Gebäude, die Teil des Kulturerbes Andorras sind, zeichnen sich heute auf bemerkenswerte Weise aus, mit einem Schwerpunkt auf Església de Sant Esteve, Sant Joan de Caselles, Església de Sant Miquel d'Engolasters, Sant Martí de la Cortinada und den mittelalterlichen Brücken von Margineda und Escalls unter vielen anderen. Die katalanischen Pyrenäen waren Ende des 11. Jahrhunderts embryonal der katalanischen Sprache. Andorra wurde von dieser Sprache beeinflusst, die vor Ort Jahrzehnte angenommen wurde, bevor sie sich auf den Rest der Krone von Aragon erweiterte. Die lokale Bevölkerung gründete ihre Wirtschaft im Mittelalter in der Vieh- und Landwirtschaft sowie in Pelzen und Webern. Später, am Ende des 11. Jahrhunderts, begannen die ersten Eisengießereien in Nord-Paläschen wie Ordino zu erscheinen, sehr geschätzt von den Meister Handwerkern, die die Kunst der Schmiede entwickelt, eine wichtige wirtschaftliche Tätigkeit im Land aus dem 15. Jahrhundert. 16. bis 18. Jahrhundert 1601 wurde das Tribunal de Corts (High Court of Justice) durch Huguenot Rebellionen in Frankreich, Inquisitionsgerichte aus Spanien und witchcraft-bezogene Überzeugungen in der Region, im Kontext der Reformation und Gegenreformation geschaffen. Mit der Passage der Zeit wurde der Mittitel an Andorra an die Könige von Navarra weitergegeben. Nachdem Henry III von Navarra König von Frankreich wurde, er erließ 1607 ein Urteil, das den Kopf des französischen Staates und den Bischof von Urgell als Mitprinzen von Andorra gründete, eine politische Anordnung, die bis zur heutigen Zeit weitergeht. Im Jahre 1617 bilden die Gemeinderäte die Teilhabe (Volksmiliz oder Armee), um sich mit dem Aufstieg der Bandolerisme (Brigandage) zu befassen und die Consell de la Terra wurde in Bezug auf ihre heutige Zusammensetzung, Organisation und Kompetenzen definiert und strukturiert. Andorra setzte sich mit dem gleichen Wirtschaftssystem fort, das es im 12. bis 14. Jahrhundert mit einer großen Produktion von Metallurgie (Färge, ein System ähnlich Farga Catalana) und mit der Einführung von Tabak um 1692 und Importhandel hatte. Die Messe von Andorra la Vella wurde von den Mitprinzen in 1371 und 1448 als das wichtigste jährliche nationale Festival seit jeher ratifiziert. Das Land hatte eine einzigartige und erfahrene Gilde von Webern, Confraria de Paraires i Teixidors, in Escaldes-Engordany gegründet 1604 unter Ausnutzung der Thermalwasser der Region. Das Land zeichnete sich durch das soziale System der Prohomen (Gesundheitsgesellschaft) und der Kassierer (Rest der Bevölkerung mit kleinerem wirtschaftlichen Erwerb), die sich aus der Tradition der Pubille und Hereu. Drei Jahrhunderte nach seiner Gründung befindet sich der Consell de la Terra seinen Hauptsitz und das Tribunal de Corts in Casa de la Vall in 1702. Das im Jahre 1580 erbaute Herrenhaus diente als edle Festung der Familie Busquets. Im Inneren des Parlaments wurde die Schließung der sechs Schlüssel (Armari de les sis claus) repräsentativ für jede Andorra Pfarrgemeinde platziert und wo die Andorras Verfassung und andere Dokumente und Gesetze später beibehalten wurden. Sowohl im Reapers-Krieg als auch im Krieg der spanischen Nachfolge unterstützten die in Andorra lebenden Menschen (auch als neutrales Land) die Catalaner, die ihre Rechte im Jahre 1716 reduziert hatten. Die Reaktion war die Förderung von katalanischen Schriften in Andorra, mit kulturellen Werken wie dem Buch der Privileges (Llibre de Privilegis de 1674,) Manual Digest (1748) von Antoni Fiter i Rossell oder dem Polità andorrà (1763) von Antoni Puig. 19. Jahrhundert: die Neue Reform und die Andorran Frage Nach der Französischen Revolution, Napoleon I wiederhergestellt die Co-Principate im Jahre 1809. Im Jahre 1812–1813 wurde das erste Französische Imperium Katalonien während des Peninsularischen Krieges (Guerra Peninsular) angegliedert und die Region in vier Departements aufgeteilt, mit Andorra als Teil des Bezirks Puigcerdà. Im Jahre 1814 wurde die Unabhängigkeit und Wirtschaft von Andorra durch ein imperiales Dekret wiederhergestellt. In dieser Zeit blieben Andorras spätmittelalterliche Institutionen und die ländliche Kultur weitgehend unverändert. 1866 leitete der Syndic Guillem d'Areny-Plandolit die reformistische Gruppe in einem Rat General von 24 Mitgliedern, die durch Wahlen auf Familienoberhäupter beschränkt gewählt wurden. Der Generalrat ersetzte die aristokratische Oligarchie, die zuvor den Staat regierte. Die Neureform (Nova Reforma) begann nach der Ratifizierung durch beide Co-Princes und gründete die Grundlage der Verfassung und Symbole – wie die Tricolour-Flagge – von Andorra. Eine neue Servicewirtschaft entstand als Nachfrage der Talbewohner und begann, Infrastruktur wie Hotels, Kurorte, Straßen und Telegrafenlinien zu bauen. Die Behörden der Co-Princes verboten Kasinos und Wetten Häuser im ganzen Land. Das Verbot führte zu einem wirtschaftlichen Konflikt für das Andorras Volk. Der Konflikt führte zur so genannten Revolution von 1881, als Revolutionäre das Haus der Syndikate am 8. Dezember 1880 angriffen und den Provisorischen Revolutionsrat unter der Leitung von Joan Pla i Calvo und Pere Baró i Mas gründeten. Der Provisorische Revolutionsrat erlaubte den Bau von Casinos und Spas durch ausländische Unternehmen. Vom 7. bis 9. Juni 1881 eroberten die Loyalitäten von Canillo und Encamp die Pfarreien Ordino und La Massana, indem sie den Kontakt zu den revolutionären Kräften in Escaldes-Engordany aufstellten. Nach einem Tag des Kampfes wurde der Vertrag der Brücke von Escalls am 10. Juni unterzeichnet. Der Rat wurde ersetzt und neue Wahlen abgehalten. Die Wirtschaftslage verschlechterte sich, da die Bevölkerung über die Qüestió d'Andorra geteilt wurde – die "Andorranfrage" in Bezug auf die Ostfrage. Die Kämpfe setzten sich fort zwischen Pro-Bischofs, Pro-Französen und Nationalisten auf der Grundlage der Schwierigkeiten von Canillo in 1882 und 1885. Andorra nahm an der kulturellen Bewegung der katalanischen Renaixença teil. Zwischen 1882 und 1887 wurden die ersten akademischen Schulen gebildet, in denen der Trilingualismus mit der offiziellen Sprache, Katalanisch, koexistierte. Romantische Autoren aus Frankreich und Spanien berichteten über das Erwachen des nationalen Bewusstseins des Landes. Jacint Verdaguer lebte in Ordino während der 1880er Jahre, wo er schrieb und teilte Werke mit der Renaixença mit Schriftsteller und Fotograf Joaquim de Riba. Im Jahre 1848 hatte Fromental Halévy die Oper Le Val d'Andorre zu einem großen Erfolg in Europa uraufgeführt, wo das nationale Bewusstsein der Täler während des Peninsularkrieges in der romantischen Arbeit ausgesetzt war. Die Modernisierung des Landes und des Verfassungs-Andororororororororre Im Jahre 1933 besetzte Frankreich Andorra nach sozialen Unruhen, die vor den Wahlen aufgrund der Revolution von 1933 und der FHASA Streiks (Vagues de FHASA;) die Revolte von Joves Andorrans (eine Gewerkschaftsgruppe im Zusammenhang mit der spanischen CNT und FAI) forderte politische Reformen, die allgemeine Wahl aller Andorraner und handelte in der Verteidigung der Rechte der lokalen Arbeiter Am 5. April 1933 beschlagnahmten Joves Andorrans das Andorra-Parlament. Vor diesen Aktionen ging es um die Ankunft von Oberst René-Jules Baulard mit 50 Gendarmen und die Mobilisierung von 200 lokalen Milizen oder einigetent unter der Leitung von Síndic Francesc Cairat. Am 6. Juli 1934 erhielten Abenteurer und Adliger Boris Skossyreff mit seinem Versprechen der Freiheiten und Modernisierung des Landes und des Reichtums durch die Einrichtung einer Steueroase und ausländischer Investitionen die Unterstützung der Mitglieder des Generalrats, sich den Souverän von Andorra zu verkünden. Am 8. Juli 1934 veröffentlichte Boris eine Verkündigung in Urgell, die sich Boris I, König von Andorra, erklärte, gleichzeitig den Krieg gegen den Bischof von Urgell und die Genehmigung der Verfassung des Königs am 10. Juli. Er wurde am 20. Juli vom Co-Prince und Bischof Justí Guitart i Vilardebó und ihren Behörden verhaftet und schließlich aus Spanien vertrieben. Von 1936 bis 1940 wurde in Andorra eine französische militärische Ablösung von Garde Mobile unter der Leitung des bekannten Obersten René-Jules Baulard versandt, um die Fürstentum gegen Störungen des spanischen Bürgerkriegs und des fränkischen Spaniens zu sichern und sich auch dem Aufstieg des Republikanismus in der Nachwelt der Revolution von 1933 zu stellen. Während des Spanischen Bürgerkriegs begrüßten die Einwohner von Andorra Flüchtlinge von beiden Seiten, und viele von ihnen ließen sich dauerhaft im Land nieder und trugen damit zum späteren wirtschaftlichen Aufschwung und dem Eintritt in die kapitalistische Ära Andorras bei. Die fränkischen Truppen erreichten in den späteren Stadien des Krieges die Grenze Andorras. Während des Zweiten Weltkriegs blieb Andorra neutral und war ein wichtiger Schmuggelweg zwischen Vichy Frankreich und dem fränkischen Spanien, zwei faschistische Staaten. Viele Andorras kritisierten die Passivität des Generalrats, um sowohl den Eintritt als auch den Austritt von Ausländern und Flüchtlingen zu behindern, Wirtschaftskriminalität zu begehen, die Rechte der Bürger zu verringern und dem Francoismus zu schaden. Die Mitglieder des Generalrats begründeten die politischen und diplomatischen Maßnahmen des Rates, die für das Überleben und den Schutz seiner Souveränität notwendig sind. Andorra wurde von den beiden Weltkriegen und dem Spanischen Bürgerkrieg relativ unbefleckt.Einige Gruppen organisierten sich, um Opfer der Unterdrückung in den Nazi-besetzten Ländern zu helfen, während sie an Schmuggeln teilnahmen, um Andorra zu überleben. Unter den Gruppen, die am prominentesten waren, gab es das Hostal Palanques Evasion Network Command. Das Evasion-Netzwerkkommando, in Kontakt mit dem britischen Mi6, half fast 400 Flüchtlinge, darunter Allied Militärpersonal. Das Kommando blieb zwischen 1941 und 1944 aktiv, obwohl es Kämpfe mit Pro-Axis-Informatoren und Gestapo-Agenten in Andorra gab. In der Hauptstadt gab es ein schmuggelndes schwarzes Marktnetzwerk aus Propaganda, Kultur und filmischer Kunst, das nicht an totalitären Regimen anfiel, die an einigen Orten als Hotel Mirador oder das Casino Hotel promulgiert wurden, als Treffpunkt für Menschen von Ideologien in der Nähe von Andorra und Spanischer Republikanismus und Freier Frankreich. Das Netzwerk wurde nach dem Krieg aufrechterhalten, als Filmgesellschaften entstanden waren, in denen Filme, Musik und Bücher, die in Francos Spanien zensiert wurden, importiert wurden und somit auch innerhalb von Andorra zu einer Antizensorität für die katalanische oder ausländische Öffentlichkeit wurden. Andorras Gruppe (Agrupament Andorrà), eine antifaschistische Organisation, die mit dem französischen Widerstand des Okzitanies verbunden ist, beschuldigte den französischen Vertreter (Vereinigung) der Zusammenarbeit mit dem Nazismus. Die Andorras Öffnung zur kapitalistischen Wirtschaft führte zu zwei Achsen: Massentourismus und die Steuerbefreiung des Landes. Die ersten Schritte zum kapitalistischen Boom gehen aus den 1930er Jahren, mit dem Aufbau von FHASA und der Schaffung von professionellem Bankgeschäft mit Banc Agrícol (1930) und Crèdit Andorrà (1949), später mit Banca Mora (1952,) Banca Cassany (1958) und SOBANCA (1960) ein.Kurz nach Aktivitäten wie Skifahren und Einkaufen wird eine touristische Attraktion, mit der Einweihung von Skigebieten und kulturellen Einrichtungen in den späten 1930er Jahren. Insgesamt hat sich eine renovierte Hotelindustrie entwickelt. Im April 1968 wurde ein Sozialversicherungssystem geschaffen (CASS). Die Regierung Andorras hat die Planung, Projektion und Zukunftsprognosen notwendigerweise mit einbezogen: Mit dem offiziellen Besuch des französischen Mitprivats Charles de Gaulle in den Jahren 1967 und 1969 erhielt sie die Genehmigung für den wirtschaftlichen Aufschwung und die nationalen Forderungen im Rahmen der Menschenrechte und der internationalen Offenheit. Andorra lebte eine Ära, die allgemein als "Andorraner Traum" bekannt ist (im Verhältnis zum amerikanischen Traum) zusammen mit den Trente Glorieuses: Die Massenkultur verwurzelte das Land, das radikale Veränderungen in der Wirtschaft und Kultur erlebte. Der Beweis dieser Veranstaltung war Ràdio Andorra, Nummer eins Sender-Musical Radiosender in Europa in dieser Zeit, mit Gästen und Sprechern von großer Bedeutung Förderung musikalische Hits von Chanson Française, Swing, Rhythmus & Blues, Jazz, Rock und Roll oder amerikanische Country-Musik. In diesem Zeitraum erreichte Andorra ein BIP pro Kopf und eine Lebenserwartung, die höher ist als die Standardstaaten der aktuellen Wirtschaft. In Anbetracht seiner relativen Isolation existierte Andorra außerhalb des europäischen Geschichtshauptteils, mit wenigen Verbindungen zu anderen Ländern als Frankreich, Spanien und Portugal. In letzter Zeit haben die blühende Tourismusindustrie sowie die Entwicklung des Verkehrs und der Kommunikation das Land jedoch von seiner Isolation entfernt. Seit 1976 sieht das Land die Notwendigkeit einer Reform der in Andorra ansässigen Institutionen aufgrund der Anachronismen im Bereich der Souveränität, der Menschenrechte und des Gleichgewichts der Befugnisse sowie der Notwendigkeit, die Rechtsvorschriften an moderne Anforderungen anzupassen. 1982 fand eine erste Trennung der Befugnisse statt, als die Regierung unter dem Namen des Vorstands (Consell Executiu) unter dem Vorsitz des ersten Ministerpräsidenten Íscar Ribas Reig mit der Zustimmung der Co-Princes die Regierungskonferenz ins Leben rief. 1989 unterzeichnete das Fürstentum eine Vereinbarung mit der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft zur Ordnungsmäßigkeit der Handelsbeziehungen. Das politische System wurde 1993 nach dem Verfassungsreferendum Andorras modernisiert, als die Verfassung von den Co-Princes und dem Generalrat entworfen wurde und am 14. März von 74,2 % der Wähler mit einer Wende von 76 % genehmigt wurde. Die ersten Wahlen unter der neuen Verfassung fanden später im Jahr statt. Im selben Jahr wurde Andorra Mitglied der Vereinten Nationen und des Europarates. Andorra formierte diplomatische Beziehungen zu den Vereinigten Staaten im Jahr 1996 an der 51. UN-Generalversammlung, eine sehr wichtige Tatsache angesichts der Normalisierung, die das Land anstrebte. Erster Generalsyndrom Marc Forné nahm an einer Rede in Katalanisch in der Generalversammlung teil, um die Reform der Organisation zu verteidigen, und nach drei Tagen nahm Forné an der parlamentarischen Versammlung des Europarats teil, um die sprachlichen Rechte und die Wirtschaft von Andorra zu verteidigen. Mitte 2006 wird das Geldabkommen mit der Europäischen Union formellisiert, das es Andorra ermöglicht, den Euro auf offizielle Weise zu nutzen und seine eigene Euro-Währung zu koennen. Die Politik Andorra ist eine parlamentarische Koprincipalität mit dem Präsidenten Frankreichs und dem katholischen Bischof von Urgell (Katalonia, Spanien) als Mitprinzen. Diese Besonderheit macht den Präsidenten Frankreichs in seiner Eigenschaft als Fürst von Andorra, ein gewählter Monarch, obwohl er nicht durch eine Volksabstimmung des Andorras gewählt wird. Die Politik von Andorra findet in einem Rahmen einer parlamentarischen repräsentativen Demokratie statt, wobei der Regierungschef der Exekutivdirektor ist, und eines pluriformen Mehrparteiensystems. Der aktuelle Regierungschef ist Xavier Espot Zamora der Demokraten für Andorra (DA). Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislativmacht wird sowohl in Regierung als auch im Parlament verübt. Das Parlament von Andorra ist als Generalrat bekannt. Der Generalrat besteht aus 28 bis 42 Ratsmitgliedern. Die Räte dienen vier Jahre lang, und die Wahlen werden zwischen dem 30. und 40. Tag nach der Auflösung des vorherigen Rates abgehalten. Die Hälfte wird von jeder der sieben Verwaltungsgemeinden in gleicher Zahl gewählt, und die andere Hälfte der Räte wird in einem einzigen nationalen Wahlkreis gewählt. Fünfzehn Tage nach der Wahl halten die Räte ihre Einweihung. Während dieser Sitzung werden der Syndikanische General, der Leiter des Generalrats ist, und der stellvertretende Generalsubsynd, sein Assistent, gewählt. Acht Tage später konveniert der Rat erneut. Während dieser Sitzung wird der Regierungschef von den Ratsmitgliedern gewählt. Bewerber können von mindestens einem Fünftel der Räte vorgeschlagen werden. Der Rat wählt dann den Kandidaten mit der absoluten Mehrheit der Stimmen als Regierungschef. Der Syndische General notifiziert dann die Mitprinzen, die wiederum den gewählten Kandidaten als Regierungschef von Andorra ernennen. Der Generalrat ist auch für das Vorschlagen und Weiterleiten von Gesetzen verantwortlich. Der Rat kann als private Mitglieder die Rechnungen vorlegen. Bills von drei der lokalen Pariser Raten gemeinsam oder von mindestens einem Zehntel der Bürger von Andorra. Der Rat billigt auch den jährlichen Haushalt des Fürstentums. Die Regierung muss den vorgeschlagenen Haushaltsplan für die parlamentarische Genehmigung mindestens zwei Monate vor Ablauf des vorangegangenen Haushaltsplans vorlegen. Wird der Haushaltsplan nicht bis zum ersten Tag des nächsten Jahres genehmigt, so wird der vorherige Haushaltsplan verlängert, bis eine neue genehmigt wird. Sobald eine Rechnung genehmigt ist, ist der Syndic General dafür verantwortlich, sie den Co-Princes zu präsentieren, damit sie es unterschreiben und aktivieren können. Wenn der Regierungschef mit dem Rat nicht zufrieden ist, kann er verlangen, dass die Mitprinzen den Rat auflösen und neue Wahlen bestellen. Die Räte haben wiederum die Macht, den Regierungschef vom Büro zu entfernen. Nachdem ein Mißtrauensantrag von mindestens einem Fünftel der Räte gebilligt wird, wird der Rat abstimmen und wenn er die absolute Mehrheit der Stimmen erhält, wird der Regierungschef entfernt. Recht und Strafrecht Die Justiz besteht aus dem Richtergericht, dem Strafgerichtshof, dem Obersten Gerichtshof von Andorra und dem Verfassungsgericht. Der Hohe Gerichtshof setzt sich aus fünf Richtern zusammen: einer, der vom Regierungschef ernannt wird, einer von den Mitpriesen, einer vom Syndischen General, und einer von den Richtern und Richtern. Sie wird von dem vom Syndic General ernannten Mitglied und den Richtern für sechs Jahre Amtszeit vorgehalten. Die Richter und Richter werden vom Hohen Gerichtshof ernannt, ebenso wie der Präsident des Strafgerichtshofs. Das Hohe Gericht ernennt auch Mitglieder des Amtes des Generalanwalts. Das Verfassungsgericht ist verantwortlich für die Auslegung der Verfassung und Überprüfung aller Rechtsmittel gegen Gesetze und Verträge. Sie besteht aus vier Richtern, die von jedem der Mitprioritäten und zwei vom Generalrat ernannt werden. Sie dienen acht Jahre. Der Gerichtshof wird von einem Richter über eine Zweijahresdrehung vorgehalten, so daß jeder Richter an einem Punkt über den Gerichtshof hinausgeht. Ausländische Beziehungen, Verteidigung und Sicherheit Andorra hat keine eigenen Streitkräfte, obwohl es eine kleine zeremonielle Armee gibt. Die Verantwortung für die Verteidigung der Nation liegt in erster Linie bei Frankreich und Spanien. Im Falle von Notfällen oder Naturkatastrophen wird jedoch der Sometent (ein Alarm) genannt und alle fähigen Männer zwischen 21 und 60 Andorras Nationalität müssen dienen. Aus diesem Grund sollten alle Andorraer, und vor allem der Kopf jedes Hauses (in der Regel der älteste vermögende Mann eines Hauses) gesetzlich ein Gewehr behalten, obwohl das Gesetz auch sagt, dass die Polizei im Bedarfsfall eine Waffe anbieten wird. Andorra ist Mitglied der Vereinten Nationen (UN,) der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) und hat ein besonderes Abkommen mit der Europäischen Union (EU), es hat auch Beobachterstatus bei der Welthandelsorganisation (WTO). Am 16. Oktober 2020 wurde Andorra während der COVID-19-Pandemie zum 190. Mitglied des Internationalen Währungsfonds (IMF). Militär Andorra hat eine kleine Armee, die historisch zu verschiedenen Zeitpunkten erzogen oder rekonstituiert wurde, aber nie in der modernen Zeit eine stehende Armee. Das Grundprinzip der andorranischen Verteidigung ist, dass alle fähigen Männer zur Verfügung stehen, um zu kämpfen, wenn sie durch die Geräusche der Sometent aufgerufen. Als Landsperrland hat Andorra keine Marine. Vor dem Ersten Weltkrieg pflegte Andorra unter Aufsicht eines Captains (Capità oder Cap de Sometent) und eines Lieutenants (Desener oder Lloctinent del Capità) eine bewaffnete Kraft von etwa 600 Teilzeitmeilen. Diese Stelle war nicht für Dienst außerhalb der Hauptsache haftbar und wurde von zwei Beamten (Vereinigungen) ernannt von Frankreich und Bischof von Urgell. In der modernen Ära besteht die Armee aus einem sehr kleinen Körper von Freiwilligen bereit, Zeremonien Aufgaben zu übernehmen. Uniformen und Waffen wurden von Generation zu Generation innerhalb von Familien und Gemeinschaften weitergegeben. Die Rolle der Armee in der inneren Sicherheit wurde 1931 weitgehend von der Bildung des Polizeikorps von Andorra übernommen. Eine kurze zivile Störung, die mit den Wahlen von 1933 verbunden war, führte dazu, dass die französische National Gendarmerie Hilfe suchte, die zwei Monate lang unter dem Befehl René-Jules Baulard in Andorra wohnte. Die Andorra Polizei wurde im folgenden Jahr reformiert, mit elf Soldaten, die auf Aufsichtsaufgaben berufen wurden. Die Gewalt bestand aus sechs Korporalen, einer für jede Gemeinde (obgleich es derzeit sieben Pfarrgemeinden gibt, gab es nur sechs bis 1978), plus vier Junioren-Beamten zur Koordinierung der Aktion, und ein Kommandant mit dem Rang des Majors. Es war die Aufgabe der sechs Korporate, die jeweils in seiner eigenen Pfarrgemeinde eine Kampfkraft von den fähigen Menschen der Pfarrgemeinde erheben können. Heute bleibt eine kleine, zwölfköpfige Zeremonialeinheit der einzige permanente Teil der Sometent, aber alle leistungsfähigen Männer bleiben technisch für den Militärdienst zur Verfügung, mit der Voraussetzung, dass jede Familie Zugang zu einer Schusswaffe hat. Eine Schrotflinte pro Haushalt ist unreguliert. Gewehre und Pistolen benötigen eine Lizenz. Die Armee hat nicht mehr als 700 Jahre gekämpft, und ihre Hauptverantwortung ist es, die Flagge von Andorra auf offiziellen Zeremonienfunktionen zu präsentieren. Laut Marc Forné Molné ist Andorras Militärbudget ausschließlich aus freiwilligen Spenden und der Verfügbarkeit von Vollzeit-Freiwilligen. In jüngerer Zeit gab es nur einen allgemeinen Notruf an die Volksarmee von Sometent während der Überschwemmungen von 1982 in den katalanischen Pyrenäen, wo 12 Bürger in Andorra umkamen, um der Bevölkerung zu helfen und eine öffentliche Ordnung zusammen mit den örtlichen Polizeieinheiten zu etablieren. Police Corps Andorra unterhält eine kleine, aber moderne und gut ausgestattete interne Polizei, mit rund 240 Polizisten, die von Zivilisten unterstützt werden. Die wichtigsten Dienstleistungen, die von den Leichen geliefert werden, sind einheitliche Gemeinschaftspolizei, kriminelle Erkennung, Grenzkontrolle und Verkehrspolizei. Es gibt auch kleine Spezialeinheiten, darunter Polizeihunde, Bergrettung und ein Bombenentsorgungsteam. GIPA Die Grup d'Intervenció Policia d'Andorra (GIPA) ist eine kleine Spezialeinheit, die im Gegenterrorismus ausgebildet ist, und Geisel-Recovery-Aufgaben. Obwohl es die engste im Stil einer aktiven militärischen Kraft ist, ist es Teil der Polizeikorps, und nicht die Armee. Da terroristische und Geiselsituationen eine seltene Bedrohung für das Land darstellen, wird die GIPA häufig den Gefängnisbesitzerbekorten und zu anderen Zeiten dem routinemäßigen Polizeikampf zugeordnet. Feuerwehr Die Andorran Feuerbrigade, mit Sitz in Santa Coloma, arbeitet von vier modernen Feuerwerksstätten und verfügt über ein Personal von rund 120 Feuerwehrleuten. Der Service ist mit 16 schweren Geräten (Feuerzender, Turntable-Leiter und spezialisierte Vierrad-Fahrzeuge), vier leichten Stützwagen (Autos und Transporter) und vier Krankenwagen ausgestattet. Historisch hielten die Familien der sechs antiken Pfarrgemeinden von Andorra die lokalen Vorkehrungen, um einander bei der Brandbekämpfung zu unterstützen. Die erste von der Regierung gekaufte Feuerpumpe wurde 1943 erworben. Ernsthafte Brände, die im Dezember 1959 zwei Tage lang anhielten, führten zu einem permanenten Branddienst, und die Andorran Feuerbrigade wurde am 21. April 1961 gegründet. Der Feuerwehrdienst hält jederzeit eine Vollzeitbedeckung mit fünf Feuerwehrmannschaften im Einsatz: zwei am Hauptsitz der Brigade in Santa Coloma und eine Crew an jedem der anderen drei Feuerwehrstationen. Geographie Parishes Andorra besteht aus sieben Pfarreien: Andorra la Vella Canillo Encamp Escaldes-Engordany La Massana Ordino Sant Julià de Lòria Physikalische Geographie Aufgrund seiner Lage in der östlichen Pyrenäen-Gebirge besteht Andorra überwiegend aus robusten Bergen, das höchste ist die Coma Pedrosa auf 2,942 Metern (9,652 ft), und die durchschnittliche Höhe von Andorra ist 1,996 Meter (6,549 ft). Diese werden durch drei schmale Täler in einer Y-Form, die sich zu einem als Hauptstrom kombinieren, der Gran Valira Fluss, verlässt das Land für Spanien (am untersten Punkt von 840 m oder 2,756 ft). Das Landgebiet von Andorra liegt 468 km2 (181 m2). Umwelt Phytogeographisch gehört Andorra zur atlantischen europäischen Provinz der Region Circumboreal im Königreich Boreal. Nach Angaben des WWF gehört das Gebiet von Andorra zur Ökoregion der Pyrenäen- und Mischwälder. Andorra hatte einen Jahresdurchschnitt von 4.45/10 in der Waldlandschaft von 2018, der auf 127. aus 172 Ländern weltweit rangierte. Wichtiger Vogelbereich Das ganze Land wurde von BirdLife International als ein einziges wichtiges Vogelgebiet (IBA) anerkannt, weil es für Wald- und Bergvögel wichtig ist und die Populationen von Rot-Bohrhusten, Zitril-Finken und Steinbällen unterstützt. Klima Andorra hat alpine, kontinentale und ozeanische Klima, je nach Höhe. Seine höhere Höhe bedeutet, dass im Winter im Durchschnitt mehr Schnee vorhanden ist und im Sommer etwas kühler ist. Die Vielfalt der Wahrzeichen, die unterschiedliche Ausrichtung der Täler und die für die mediterrane Klimatisierung typischen Unregelmäßigkeiten machen das Land zu einer großen Vielfalt von Mikroklimatika, die die allgemeine Dominanz des hohen Bergklimas behindern. Die großen Höhenunterschiede in den minimalen und maximalen Punkten, zusammen mit dem Einfluss eines mediterranen Klimas, entwickeln das Klima der Andorra Pyrenäen. Bei der Ausfällung kann ein globales Modell definiert werden, das durch konvektive und reichliche Regenfälle gekennzeichnet ist, während Frühling und Sommer, die bis Herbst dauern können (Mai, Juni und August sind in der Regel die regnerischen Monate). Im Winter ist es jedoch weniger regnerisch, außer im Hochland, unter dem Einfluss von Fronten aus dem Atlantik, was die große Menge an Schneefall in den Andorras Bergen erklärt. Das Temperaturregime zeichnet sich im Wesentlichen durch einen gemäßigten Sommer und einen langen und kalten Winter nach dem bergigen Zustand des Fürstentums aus. Wirtschaft Tourismus, die Haupthaltung der winzigen und gut dotierten Wirtschaft Andorras, macht rund 80% des BIP aus. Schätzungsweise 10,2 Millionen Touristen besuchen jährlich, angezogen durch Andorras zollfreier Status und durch seine Sommer- und Winterresorts. Eine der wichtigsten Einkommensquellen in Andorra ist der Tourismus aus Skigebieten, die insgesamt über 175 km (109 mi) Skigelände. Der Sport bringt jährlich mehr als 7 Millionen Besucher und schätzungsweise 340 Millionen Euro pro Jahr mit sich und hält seit 2007 2.000 direkte und 10.000 indirekte Arbeitsplätze. Der Bankensektor trägt mit seinem Status der Steueroasen auch wesentlich zur Wirtschaft bei, wobei die Einnahmen ausschließlich durch Einfuhrzölle erhoben werden (der Finanz- und Versicherungssektor macht etwa 19 % des BIP aus). Während der europäischen Staatsschuldenkrise des 21. Jahrhunderts erlitt die Tourismusindustrie jedoch einen Rückgang, der zum Teil durch einen Rückgang der Preise für Waren in Spanien verursacht wurde, indem sie zollfreie Einkäufe und steigende Arbeitslosigkeit untergräbt. Am 1. Januar 2012 wurde eine Betriebssteuer von 10% eingeführt, gefolgt von einer Umsatzsteuer von 2% im Jahr später, die im ersten Quartal knapp über 14 Millionen Euro angehoben. Die landwirtschaftliche Produktion ist begrenzt; nur 1,7 % des Landes sind schädlich und die meisten Lebensmittel müssen importiert werden. Einige Tabak wird lokal angebaut. Die Haupttätigkeit der Viehzucht ist die häusliche Schafzucht. Die Produktionsleistung besteht hauptsächlich aus Zigaretten, Zigarren und Möbeln. Die natürlichen Ressourcen von Andorra umfassen Wasserkraft, Mineralwasser, Holz, Eisenerz und Blei. Andorra ist nicht Mitglied der Europäischen Union, sondern genießt eine besondere Beziehung dazu, wie sie als EU-Mitglied für den Handel mit Fertigwaren (keine Zölle) und als Nicht-EU-Mitglied für landwirtschaftliche Erzeugnisse behandelt wird. Andorra fehlte an einer eigenen Währung und benutzte sowohl den französischen Franc als auch die spanische Peseta im Bankgeschäft bis zum 31. Dezember 1999, als beide Währungen durch die einheitliche Währung der EU, den Euro, ersetzt wurden. Münzen und Notizen des Francs und der Peseta blieben bis zum 31. Dezember 2002 in Andorra gesetzliche Angebote. Andorra verhandelte, um seine eigenen Euro-Münzen zu emittieren, beginnend im Jahr 2014. Andorra hatte traditionell eine der weltweit niedrigsten Arbeitslosenquoten. 2019 lag sie bei 2%. Am 31. Mai 2013 wurde bekanntgegeben, dass Andorra Ende Juni eine Einkommenssteuer eingeführt hat, vor einem Hintergrund zunehmender Unzufriedenheit mit der Existenz von Steueroasen unter EU-Mitgliedern. Die Ankündigung erfolgte nach einem Treffen in Paris zwischen dem Regierungschef Antoni Martí und dem französischen Präsidenten und Prinz von Andorra François Hollande. Hollande begrüßte den Umzug im Rahmen eines Prozesses von Andorra "die Besteuerung nach internationalen Standards bringen". Das Finanzsystem umfasste bis Mitte 2010 fünf Bankengruppen, eine spezialisierte Kreditgesellschaft, acht Investmentunternehmen, drei Vermögensverwaltungsgesellschaften und 29 Versicherungsgesellschaften, davon 14 Zweigniederlassungen ausländischer Versicherungsgesellschaften, die im Prinzip tätig sind. Bevölkerung Die Bevölkerung von Andorra wird auf 77.006 geschätzt (2018). Die Andorraner sind eine römische ethnische Gruppe von ursprünglich katalanischen Abstammung. Die Bevölkerung ist von 5.000 im Jahr 1900 gewachsen. Zwei Drittel der Einwohner haben keine Andorras Nationalität und haben kein Stimmrecht bei Kommunalwahlen. Darüber hinaus dürfen sie nicht als Premierminister gewählt werden oder mehr als 33% des Kapitalbestands eines privat geführten Unternehmens besitzen. Sprachen Die historische und offizielle Sprache ist Katalanisch, eine romanische Sprache. Die Regierung Andorras ermutigt die Verwendung von Katalanisch. Es finanziert eine Kommission für katalanische Toponymie in Andorra (Katalan: Comissió de Toponímia d'Andorra) und bietet kostenlose katalanische Klassen, um Einwanderer zu unterstützen. Andorran TV und Radiosender nutzen Katalanisch. Wegen der Einwanderung, historischen Verbindungen und der engen geographischen Nähe werden Spanisch, Portugiesisch und Französisch häufig gesprochen. Die meisten Andorras können neben Katalanisch einen oder mehrere davon sprechen. Englisch wird weniger häufig unter der allgemeinen Bevölkerung gesprochen, obwohl es in den großen touristischen Resorts zu unterschiedlichen Graden verstanden wird. Andorra ist eines von nur vier europäischen Ländern (zusammen mit Frankreich, Monaco und der Türkei), die nie das Europa-Rahmenübereinkommen über nationale Minderheiten unterzeichnet haben. Laut Muttersprache prozentuale Statistiken der Andorra Regierung veröffentlicht im Jahr 2018 hat die Mehrheit folgende: Religion Die Bevölkerung von Andorra ist überwiegend (88,2%) katholisch. Ihr Schutzpatron ist die Gottesmutter von Meritxell. Obwohl es keine offizielle Staatsreligion ist, erkennt die Verfassung eine besondere Beziehung zur katholischen Kirche an und bietet dieser Gruppe besondere Privilegien. Andere christliche Konfessionen umfassen die anglikanische Kirche, die Vereinigungskirche, die Neuapostolische Kirche und die Zeugen Jehovas. Die kleine muslimische Gemeinschaft besteht in erster Linie aus nordafrikanischen Einwanderern. Es gibt eine kleine Gemeinde von Hindus und Bahás, und etwa 100 Juden leben in Andorra.(Siehe Geschichte der Juden in Andorra.) Die meisten Städte Bildungsschulen Kinder zwischen 6 und 16 Jahren sind gesetzlich vorgeschrieben, um eine Vollzeitausbildung zu haben. Die Bildung bis zur Sekundärstufe wird von der Regierung kostenlos zur Verfügung gestellt.Es gibt drei Systeme der Schule, Andorra, Französisch und Spanisch, die Katalanisch, Französisch und Spanisch als Hauptsprache der Unterrichtssprache verwenden. Eltern können wählen, welches System ihre Kinder besuchen. Alle Schulen werden von den Behörden Andorras gebaut und gepflegt, aber die Lehrer in den französischen und spanischen Schulen werden größtenteils von Frankreich und Spanien bezahlt.39% der Andorra Kinder besuchen Andorras Schulen, 33% besuchen Französisch Schulen und 28% Spanischschulen. Universität von AndorraDie Universität von AndorraDie Universität von Andorra (UdA) ist die staatliche öffentliche Universität und ist die einzige Universität in Andorra. Sie wurde 1997 gegründet. Die Universität bietet neben den Hochschulbildungskursen in Pflege-, Informatik-, Betriebswirtschafts- und Bildungswissenschaften Erstausbildung. Die beiden Absolventenschulen in Andorra sind die Krankenpflegeschule und die School of Computer Science, letztere haben ein PhD-Programm. Zentrum für virtuelle Studien Die geographische Komplexität des Landes sowie die geringe Anzahl von Studenten verhindert, dass die Universität Andorra ein vollständiges akademisches Programm entwickelt, und es dient hauptsächlich als Zentrum für virtuelle Studien, die mit spanischen und französischen Universitäten verbunden sind. Das Virtuelle Studienzentrum (Centre d'Estudis Virtuals) an der Universität hat etwa 20 verschiedene akademische Abschlüsse auf dem Bachelor- und Postgraduiertenniveau in Bereichen wie Tourismus, Recht, Katalanische Philologie, Geisteswissenschaften, Psychologie, Politikwissenschaften, audiovisuelle Kommunikation, Telekommunikation und Ostasien-Studien. Das Zentrum betreibt auch verschiedene Postgraduiertenprogramme und Weiterbildungskurse für Profis. Transport Bis zum 20. Jahrhundert hatte Andorra sehr begrenzte Transportverbindungen zur Außenwelt, und die Entwicklung des Landes wurde durch seine physische Isolation beeinflusst. Auch heute sind die nächstgelegenen großen Flughäfen in Toulouse und Barcelona beide drei Stunden Fahrt von Andorra entfernt. Andorra verfügt über ein Straßennetz von 279 km (173 mi), von dem 76 km (47 mi) unbebaut ist. Die beiden Hauptstraßen aus Andorra la Vella sind die CG-1 zur spanischen Grenze bei Sant Julià de Lòria und die CG-2 zur französischen Grenze über den Envalira Tunnel bei El Pas de la Casa. Busdienstleistungen umfassen alle Metropolregionen und viele ländliche Gemeinden, wobei Dienstleistungen auf den meisten wichtigen Strecken, die während der Spitzenfahrten halb- oder häufiger verlaufen, erbracht werden. Es gibt häufige Fernbusverbindungen von Andorra nach Barcelona und Toulouse, sowie eine tägliche Tour von der ehemaligen Stadt. Busdienste werden meist von privaten Unternehmen betrieben, aber einige lokale werden von der Regierung betrieben. In Andorras Grenzen gibt es keine Flughäfen für Flugzeuge, die in La Massana (Camí Heliport,) Arinsal und Escaldes-Engordany mit kommerziellen Hubschrauber-Services und einem Flughafen in der benachbarten spanischen Comarca Alt Urgell, 12 km (7,5 Meilen) südlich der Grenze Andorras-Spanisch, liegen. Seit Juli 2015 hat der Flughafen Andorra–La Seu d'Urgell kommerzielle Flüge nach Madrid und Palma de Mallorca betrieben und ist der Hauptstandort für Air Andorra und Andorra Airlines. Ab dem 11. Juli 2018 gibt es keine regelmäßigen kommerziellen Flüge am Flughafen. Nahe Flughäfen in Spanien und Frankreich bieten Zugang zu internationalen Flügen für das Wesentliche. Die nächstgelegenen Flughäfen sind Perpignan, Frankreich (156 km oder 97 km von Andorra) und Lleida, Spanien (160 km oder 99 km von Andorra). Die größten nahe gelegenen Flughäfen sind Toulouse, Frankreich (165 km oder 103 km von Andorra) und Barcelona, Spanien (215 km oder 134 km von Andorra). Es gibt stündliche Busverbindungen von Barcelona und Toulouse Flughäfen nach Andorra. Der nächste Bahnhof ist L'Hospitalet-près-l'Andorre 10 km (6 mi) östlich von Andorra, die auf der 1.435 mm (4 ft 8+1⁄2 in)-Linie von Latour-de-Carol (25 km oder 16 mi) südöstlich von Andorra, nach Toulouse und weiter nach Paris durch die französischen Hochgeschwindigkeitszüge. Diese Linie wird von der SNCF betrieben. Latour-de-Carol hat eine malerische 1000 mm (3 ft 3+3⁄8 in) Meter-Messe Zuglinie nach Villefranche-de-Conflent, sowie die 1,435 mm-Messelinie der SNCF, die mit Perpignan verbunden ist, und die 1,668 mm der RENFE (5 ft 5+21⁄32 in) -Ganglinie nach Barcelona. Es gibt auch direkte Intercités de Nuit Züge zwischen L'Hospitalet-près-l'Andorre und Paris an bestimmten Terminen. Medien und Telekommunikation In Andorra werden die Mobilfunk- und Festnetzdienste ausschließlich von der Andorra Nationalen Telekommunikationsgesellschaft SOM, auch bekannt als Andorra Telecom (STA) betrieben. Das gleiche Unternehmen verwaltet auch die technische Infrastruktur für die nationale Rundfunkübertragung von digitalem Fernsehen und Radio. Im Jahr 2010 wurde Andorra das erste Land, um eine direkte Glasfaserverbindung zu allen Häusern (FTTH) und Unternehmen zu bieten. Der erste kommerzielle Rundfunksender, der ausgestrahlt wurde, war Radio Andorra, der von 1939 bis 1981 aktiv war. Am 12. Oktober 1989 gründete der Generalrat Radio und Fernsehen als wesentliche öffentliche Dienstleistungen, die das Unternehmen ORTA am 13. April 2000 in der öffentlichen Gesellschaft Ràdio iTelevisió d'Andorra (RTVA) errichten und verwalten. 1990 wurde das öffentliche Radio auf dem Radio Nacional d'Andorra gegründet. Als autochthoner Fernsehsender gibt es nur das nationale öffentliche Fernsehnetz Andorra Televisió, das 1995 gegründet wurde. Weitere TV- und Radiosender aus Spanien und Frankreich sind über digitale terrestrisches Fernsehen und IPTV verfügbar. Es gibt drei nationale Zeitungen, Diari d'Andorra, El Periòdic d'Andorra und Bondia sowie mehrere lokale Zeitungen. Die Geschichte der Andorra-Presse beginnt in der Zeit zwischen 1917 und 1937 mit dem Auftreten mehrerer Periodika wie Les Valls d'Andorra (1917,) Nova Andorra (1932) und Andorra Agrícola (1933). 1974 wurde der Poble Andorrà die erste regelmäßige Zeitung in Andorra. Es gibt auch eine Amateurfunkgesellschaft und Nachrichtenagentur ANA mit unabhängigem Management. Kultur Andorra ist Heimat von Volkstänzen wie der Contrapàs und Marratxa, die vor allem in Sant Julià de Lòria überleben. Andorras Volksmusik hat Ähnlichkeiten mit der Musik seiner Nachbarn, ist aber besonders katalanisch im Charakter, vor allem in Gegenwart von Tänzen wie der Sardana. Zu den andorranischen Volkstänzen gehören die Contrapàs in Andorra la Vella und der Tanz der Heiligen Anne in Escaldes-Engordany. Andorras Nationalfeiertag ist die Muttergottes des Meritxell Day, 8. September. Zu den wichtigsten Festivals und Traditionen gehören der Canólich Gathering im Mai, der Roser d'Ordino im Juli, der Meritxell Day (National Day of Andorra), die Andorra la Vella Fair, der Sant Jordi Day, die Santa Llúcia Fair, die Festlichkeit von La Candelera nach Canillo, der Karneval von Encamp, die Versung von Caramelles, die Festlichkeit von Sant Esve und die Festlichkeit von Sant Andorra nahm zwischen 2004 und 2009 regelmäßig an der Eurovision Song Contest teil und war das einzige teilnehmende Land, das Lieder in Katalanisch vorstellte. In der Volksberühmtheit sind die bekanntesten Andorras Legenden die Legende des Großen, nach der dieser Frankische König das Land gegründet hätte, die Weiße Dame von Auvinyà, der Buner d'Ordino, die Legende des Engolasters Lake und die Legende der Muttergottes von Meritxell. Andorras Gastronomie ist hauptsächlich Katalanisch, obwohl es auch andere Elemente der französischen und italienischen Küche angenommen hat. Die Küche des Landes hat ähnliche Eigenschaften mit den Nachbarn der Cerdanya und der Alt Urgell, mit denen es eine starke kulturelle Bindung hat. Andorras Küche ist geprägt von seiner Natur als Bergtäler. Typische Gerichte des Landes sind die Quitten all-i-oli, die Ente mit Winter Birne, das Lamm im Ofen mit Nüssen, Schweinefleisch, die Masseegada Kuchen, die Escarole mit Birnenbäumen, konfiszierte Ente und Pilze, Escudella, Spinat mit Rosinen und Pinienkernen, Gelee Marmelade, gefüllte Murgueouts (Mushrooms) Zum Trinken sind auch der Glühwein und das Bier beliebt. Einige der Gerichte sind sehr häufig in den Bergregionen von Katalonien, wie Trinxat, Beute, gekochte Schnecken, Reis mit Pilzen, Bergreis und Mató. Die vorrömische und romanische Kunst ist eine der wichtigsten künstlerischen Manifestationen und Merkmale des Fürstentums. Der romanische Mensch kann die Bildung der parochialen Gemeinschaften, die Beziehungen der (sozialen und politischen) Macht und der nationalen Kultur kennen. Es gibt insgesamt vierzig romanische Kirchen, die sich als kleine austere Ornamentbauten auszeichnen, sowie Brücken, Festungen und Herrenhäuser der gleichen Zeit. Die Sommersonnen Brandfestivals in den Pyrenäen wurden 2015 als UNESCO-Intangible Kulturerbe aufgenommen. Auch das Madriu-Perafita-Claror Valley wurde Andorras erster und bisher einziger Weltkulturerbe der UNESCO im Jahr 2004 mit einer kleinen Erweiterung im Jahr 2006. Sport Andorra ist berühmt für die Praxis des Wintersports. Andorra hat das größte Gebiet der Skipisten in den Pyrenäen (3100 Hektar und ca. 350 km Pisten) und zwei Skigebiete. Grandvalira ist das größte und beliebtesten Resort. Andere beliebte Sportarten, die in Andorra gespielt werden, sind Fußball, Rugby-Gewerkschaft, Basketball und Rollhockey. Für Rollhockey spielt Andorra in der Regel in CERH Euro Cup und in der FIRS Roller Hockey World Cup.In 2011 war Andorra das Gastgeberland der European League Final Eight. Das Land wird im Vereinsfußball von der Andorra National Fußballmannschaft vertreten. Das Team gewann am 11. Oktober 2019 seinen ersten Wettbewerbssieg in einem europäischen Meisterschaftsqualifier gegen Moldawien. Fußball wird in Andorra von der Andorra Fußball Federation - gegründet 1994, organisiert es die nationalen Wettbewerbe von Vereinsfußball (Primera Divisió, Copa Constitució und Supercopa) und Futsal. Andorra wurde im selben Jahr 1996 in die UEFA und die FIFA aufgenommen. FC Andorra, ein 1942 gegründeter Club mit Sitz in Andorra la Vella, tritt im spanischen Fußball-Liga-System auf. Rugby ist ein traditioneller Sport in Andorra, der hauptsächlich von der Popularität in Südfrankreich beeinflusst wird. Das Andorra National Rugby-Gewerkschaftsteam mit dem Namen Els Isards spielt auf der internationalen Bühne in Rugby-Gewerkschaft und Rugby-Sieben. VPC Andorra XV ist ein Rugby-Team mit Sitz in Andorrala Vella, das tatsächlich in der französischen Meisterschaft spielt. Seit den 1990er Jahren hat sich die Basketball Popularität im Land erhöht, als das Andorra-Team BC Andorra in der Spitzenliga Spaniens (Liga ACB) spielte. Nach 18 Jahren kehrte der Club 2014 in die Spitzenliga zurück. Weitere Sportarten in Andorra sind Radfahren, Volleyball, Judo, Australische Regeln Fußball, Handball, Schwimmen, Gymnastik, Tennis und Motorsport. Im Jahr 2012 hat Andorra sein erstes nationales Kricket-Team angehoben und spielte ein Heimspiel gegen das niederländische Fellowship des Fairly Odd Places Cricket Club, das erste Spiel, das in der Geschichte von Andorra auf einer Höhe von 1.300 Metern gespielt wurde (4.300 ft). Andorra nahm 1976 an den Olympischen Spielen teil. Das Land ist seit 1976 in allen Olympischen Winterspielen aufgetreten. Andorra tritt in den Spielen der Kleinen Staaten Europas an und ist in den Jahren 1991 und 2005 zweimal das Gastland. Als einer der katalanischen Länder beherbergt Andorra ein Team von castellers oder katalanischen Menschenturmbauern. Die Castellers d'Andorra, in der Stadt Santa Coloma d'Andorra, werden von der Coordinadora de Colles Castelleres de Catalunya, dem regierenden Körper von castells anerkannt. Siehe auch Index der Andorra-bezogenen Artikel Übersicht Andorra Bibliographie von Andorra Hinweise Referenzen Bibliographie Armengol Aleix, E. (2009). Andorra: un profund i llarg viatge (in Katalanisch). Andorra: Regierung von Andorra.ISBN 9789992005491.Guillamet Anton, J. (2009). Andorra: nova aproximació a la història d'Andorra (in Katalanisch). Andorra: Revista Altaïr.ISBN 9788493622046.Llop Rovira, Marta (1998)."L'Edat Moderna a Andorra (S. XVII al XVIII)". Història, Geografia i Institucions d'Andorra.Government of Andorra.ISBN 99920-0-185-2.Ministeri d'Educació, Joventut i Esports (1996)."L'Edat Antiga i Mitjana a Andorra". Història, Geografia i Institucions d'Andorra. Regierung von Andorra. Peruga Guerrero, J. (1998). La crisi de la societat tradicional (S. XIX) (in Katalanisch). Andorra: Segona Ensenyança.ISBN 9789992001868. Weiter lesen Berthet, Elie - Das Tal von Andorra. Bristol: J. W. Arrowsmith, 1886.Butler, Michael - Frisch: Andorra. Carrick, Noel - Besuchen wir Andorra.London: Macmillan, 1988.Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Andorra .Encyclopædia Britannica.01 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.965–966. Deane, Shirley - Die Straße nach Andorra.London: John Murray, 1960. Duursma, John C. - Fragmentation und die International Relations of Micro-States. Cambridge University Press, 1996.Jenner, Paul & Christine Smith - Landschaften der Pyrenäen.London: Sonnenblumenbücher, 1990.Johnson, Virginia W. - Zwei stille Republiken, Andorra und San Marino. Leary, Lewis Gaston - Andorra die Hidden Republic. London: T. Fisher Unwin, 1912.Mackintosh, Mai - Zuweisung in Andorra. London: Pan, 1976.Murray, James Erskine - Ein Sommer in den Pyrenäen.London: John Macrone, 1837.Newman, Bernard - Round About Andorra.London: George Allen & Unwin, 1928.Piesold, Werner - Andorra.Reichert, Thomas - Andorra, A Country Survey. Nürnberg, 1986.Spender, Harold & H. Llewellyn Smith - Durch die hohen Pyrenäen. London: A. D. Innes, 1898. Vila, Linda Armengol - Zugang zur Geschichte von Andorra. Perpignan: Institut d'Estudis Andorrans, 1989.Vilajoana, Ricard Fiter & M. Marti Rebols - Alle Andorra.Barcelona: Escudo de Oro, 1979. Waagenaar, Sam. The Little Five.London: Andre Deutsch, 1960. Externe Links Govern d'Andorra – Offizielle Regierungsseite (in Katalanisch) Andorra. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Portale zur Welt von der United States Library of Congress Andorra von UCB Libraries GovPubs Andorra bei Curlie Andorra von der BBC News Andorra – Guía, turismo y de viajes Geschichte von Andorra: Primäre Dokumente von EuroDocs Ein neuer Pfad für Andorra – Diashow von The New York Times Geographic data related to Andorra at OpenStreetMap Wikimedia Atlas of Andorra