Ein Gaszylinder ist ein Druckbehälter zur Lagerung und Eindämmung von Gasen bei obigem Atmosphärendruck. Hochdruckgaszylinder werden auch Flaschen genannt. Innerhalb des Zylinders kann der gespeicherte Inhalt in einem Zustand von Druckgas, Dampf über Flüssigkeit, überkritische Flüssigkeit oder in einem Substratmaterial gelöst sein, abhängig von den physikalischen Eigenschaften des Inhalts. Eine typische Gaszylinder-Ausführung ist langgestreckt, auf einem abgeflachten unteren Ende stehend, mit dem Ventil und oben passend zur Verbindung mit der Aufnahmevorrichtung. Der Begriff Zylinder soll in diesem Zusammenhang nicht mit Tank verwechselt werden, wobei letztere ein offener oder belüfteter Behälter ist, der Flüssigkeiten unter der Schwerkraft speichert, wobei der Begriff Scuba-Tank häufig verwendet wird, um einen Zylinder zur Atemgasversorgung einer Unterwasser-Atmungsvorrichtung zu verweisen. Nomenklatur In den Vereinigten Staaten bezieht sich "Brotgas" typischerweise auf Flüssiggas."Bottled Gas" wird manchmal in der medizinischen Versorgung verwendet, insbesondere für tragbare Sauerstofftanks. Verpackte Industriegase werden oft als "Zylindergas" bezeichnet, obwohl manchmal "vergossenes Gas" verwendet wird. Das Vereinigte Königreich und andere Teile Europas beziehen sich häufiger auf "verbrantes Gas" bei der Diskussion über jede Verwendung, ob Industrie, Medizin oder verflüssigtes Erdöl. Demgegenüber ist das sogenannte Flüssiggas in den Vereinigten Staaten allgemein im Vereinigten Königreich als Flüssiggas bekannt und kann je nach der geforderten Wärmeleistung unter Verwendung eines von mehreren Handelsnamen oder insbesondere als Butan oder Propan bestellt werden. Materialien Design-Codes und Anwendungsstandards und die Kosten der Materialien diktierten die Wahl von Stahl ohne Schweißnähte für die meisten Gaszylinder; der Stahl wird behandelt, um Korrosion zu widerstehen. Einige neu entwickelte Leichtgaszylinder bestehen aus Edelstahl und Verbundwerkstoffen. Aufgrund der sehr hohen Zugfestigkeit von kohlenstofffaserverstärktem Polymer können diese Gefäße sehr leicht sein, sind jedoch schwieriger herzustellen. Zylinder, die mit einem Fasermaterial verstärkt oder aufgebaut sind, müssen in der Regel häufiger untersucht werden als Metallzylinder, z.B. alle 5 statt 10 Jahre, und müssen gründlicher untersucht werden als Metallzylinder. Sie können eine begrenzte Lebensdauer haben. Das Inspektionsintervall von Stahlzylindern hat sich von 5 oder 6 Jahren auf 10 Jahre erhöht. Tauchzylinder, die in Wasser verwendet werden, müssen öfter untersucht werden. Als sie inhärente strukturelle Probleme haben, wurden bestimmte Stahl- und Aluminiumlegierungen aus dem Betrieb genommen. Faserverbundzylinder wurden ursprünglich für eine begrenzte Lebensdauer von 15, 20 oder 30 Jahren spezifiziert, während Stahlzylinder heutzutage typischerweise nach 70 Jahren zurückgezogen werden, oder können weiterhin unbestimmt verwendet werden, wenn sie regelmäßige Inspektion und Prüfung durchlaufen. Seit einigen Jahren gibt es Composite-Zylinder, die für eine nicht begrenzte Lebensdauer (NLL) nominiert werden, solange keine Schäden zu sehen sind. Arten Da zur Verstärkung von Zylindern Glasfaserverbundwerkstoffe verwendet wurden, gibt es verschiedene Bauarten von Hochdruckbehältern: Nur Metall. Meist nahtlos geschmiedetes Metall. Aber für einen geringeren Arbeitsdruck, z.B. verflüssigtes Butan, gibt es auch geschweißte Stahlgefäße. Metallgefäß, Hoop mit einem Faserverbund nur um den zylindrischen Teil des Zylinders gewickelt". (Geometrisch ist eine doppelte Zugfestigkeit auf dem zylindrischen Bereich im Vergleich zu den Kugelkappen des Zylinders erforderlich.) Dünner Metall-Liner (der das Gefäß fest hält, aber nicht zum Arbeitsdruck beiträgt) vollständig mit Faser im Matrixmaterial umwickelt. Metallfreier Liner aus Kunststoff, vollständig mit Fasermaterial umwickelt. Der Vorsprung, der Mittelpunkt des/der Kopf(e) des Zylinders ist noch aus Metall und enthält den Gewinde für das Ventil. Druckbehälter für die Gasspeicherung können auch nach Volumen klassifiziert werden. In Südafrika bedeutet ein Gasspeicher einen nachfüllbaren Transportbehälter mit einem Wasservolumen von bis zu 150 Litern. Nachfüllbare transportable zylindrische Behälter von 150 bis 3000 Liter Wasserkapazität werden als Rohre bezeichnet. Vorschriften und Prüfungen Der Transport von Hochdruckzylindern wird von vielen Regierungen weltweit geregelt. Für das Land, in dem es transportiert werden soll, sind in der Regel verschiedene Prüfstufen erforderlich. In den Vereinigten Staaten ist diese Behörde das United States Department of Transportation (DOT). Auch im Vereinigten Königreich werden die europäischen Verkehrsordnungen (ADR) vom Ministerium für Verkehr (DfT) umgesetzt. Für Kanada ist diese Behörde Transport Canada (TC.)Zylinder können zusätzliche Anforderungen an die Gestaltung und Leistung von unabhängigen Prüfstellen wie Underwriters Laboratories (UL) gestellt haben. Jeder Hersteller von Hochdruckzylindern muss ein unabhängiges Qualitätsmittel haben, das das Produkt für Qualität und Sicherheit inspiziert. Im Vereinigten Königreich wird die "zuständige Behörde" — die Abteilung für Verkehr (DfT) — die Vorschriften und die Ernennung zugelassener Zylinderprüfer durch den United Kingdom Accreditation Service (UKAS) durchgeführt, die Empfehlungen an die Fahrzeugzertifizierungsstelle (VCA) zur Genehmigung einzelner Stellen abgeben. Es gibt eine Vielzahl von Tests, die an verschiedenen Zylindern durchgeführt werden können. Einige der häufigsten Arten von Tests sind hydrostatischen Test, Burst-Test, ultimative Zugfestigkeit, Charpy Schlag-Test und Druck-Rad. Während des Herstellungsprozesses werden in der Regel wichtige Informationen auf dem Zylinder gestanzt oder dauerhaft markiert. Diese Informationen umfassen in der Regel die Art des Zylinders, den Arbeits- oder Wartungsdruck, die Seriennummer, das Herstellungsdatum, den eingetragenen Code der Herstellung und manchmal den Prüfdruck. Je nach den Vorschriften können auch andere Informationen gestempelt werden. Hochdruckzylinder, die, wie die meisten, mehrfach verwendet werden, können alle paar Jahre hydrostatisch oder Ultraschall getestet und visuell untersucht werden. In den Vereinigten Staaten ist die hydrostatische/ultrasonic Prüfung entweder alle fünf Jahre oder alle zehn Jahre erforderlich, je nach Zylinder und Dienst. Ventilverbindungen Gaszylinder weisen am oberen Ende üblicherweise ein Anschlagwinkelventil auf. Während der Lagerung, des Transports und der Handhabung, wenn das Gas nicht in Gebrauch ist, kann eine Kappe über das vorspringende Ventil verschraubt werden, um es vor Beschädigungen zu schützen oder abzubrechen, falls der Zylinder überfallen sollte. Anstelle einer Kappe weisen Zylinder üblicherweise einen Schutzkragen oder Halsring um die Betriebsventilanordnung auf. Soll das Gas im Zylinder bei niedrigem Druck verwendet werden, so wird die Kappe abgenommen und am Absperrventil eine Druckregelanordnung angebracht. Dieser Ansatz weist typischerweise einen Druckregler mit vorgeschalteten (Einlass-) und nachgeschalteten (Auslauf-)Druckmessstreifen und einen weiteren nachgeschalteten Nadel- und Auslassanschluss auf. Bei Gasen, die unter Umgebungsspeicherbedingungen gasförmig bleiben, kann mit dem vorgeschalteten Druckmesser abgeschätzt werden, wie viel Gas im Zylinder nach Druck verbleibt. Bei lagerflüssigen Gasen, z.B. Propan, ist der Austrittsdruck vom Dampfdruck des Gases abhängig und fällt erst ab, wenn der Zylinder fast erschöpft ist, obwohl er je nach Temperatur des Zylinderinhalts variiert. Der Regler wird eingestellt, um den nachgeschalteten Druck zu steuern, der den maximalen Gasstrom aus dem Zylinder bei dem von der nachgeschalteten Messeinrichtung angezeigten Druck begrenzt. Der Auslassanschluss ist an alle Bedürfnisse der Gasversorgung angeschlossen. Für einige Zwecke, wie Abschirmgas zum Lichtbogenschweißen, wird der Regler auch auf der stromabwärtigen Seite ein Durchflussmesser aufweisen. Die Ventile an Industrie-, Medizin- und Tauchzylindern sind in der Regel unterschiedlicher Größe und Typen, wie die Ventile für verschiedene Kategorien von Gasen, so dass es schwieriger ist, ein Gas zu missbrauchen. Beispielsweise passt ein Wasserstoffzylinder nicht zu einer Sauerstoffversorgungsleitung, die bei einem katastrophalen Ausfall enden würde. Einige Beschläge verwenden ein Rechtsgewinde, während andere einen Linksgewinde verwenden; Linksgewindebeschläge sind in der Regel durch Einschnitte oder Einschnitte erkennbar. In den Vereinigten Staaten werden Ventilverbindungen manchmal als "CGA-Verbindungen" bezeichnet, da die Compressed Gas Association (CGA) Richtlinien veröffentlicht, welche Verbindungen für welche Produkte verwendet werden sollen; z.B. in den Vereinigten Staaten wird ein Argonzylinder einen CGA 580-Anschluss am Ventil haben. Hochreine Gase werden manchmal CGA-DISS ("Diameter Index Safety System)" Verbindungen verwenden. Medizinische Gase können das Pin-Index-Sicherheitssystem verwenden, um eine falsche Verbindung von Gasen zu Dienstleistungen zu verhindern. In der Europäischen Union sind die DIN-Verbindungen häufiger als in den USA. In Großbritannien setzt die britische Normungsinstitution die Standards. Unter den Standards ist die Verwendung von linken Gewindeventilen für brennbare Gaszylinder (meist Messing, BS4, Ventile für nicht korrosive Zylinderinhalte oder Edelstahl, BS15, Ventile für korrosive Inhalte) eingeschlossen. Nicht brennbare Gasflaschen sind mit Rechtsgewindeventilen (meist Messing, BS3, Ventile für nicht korrosive Bauteile oder Edelstahl, BS14, Ventile für korrosive Bauteile) ausgestattet.Sicherheit und Normen Da der Inhalt unter Druck steht und manchmal gefährliche Materialien sind, wird die Handhabung von Flaschengasen geregelt. Verordnungen können Kettenflaschen umfassen, um zu verhindern, dass das Ventil fällt und beschädigt wird, eine ordnungsgemäße Belüftung, um Verletzungen oder Tod bei Leckagen zu verhindern und die potenziellen Gefahren anzuzeigen Wenn ein Druckgas-Zylinder übergeht, wodurch der Ventilblock abgeschert wird, kann die schnelle Freisetzung von Hochdruckgas dazu führen, dass der Zylinder gewaltsam beschleunigt wird, was zu Schäden, Verletzungen oder Tod führt. Um dies zu verhindern, werden üblicherweise Zylinder an einem festen Objekt oder Transportwagen mit einem Gurt oder einer Kette befestigt. Sie können auch in einem Sicherheitsschrank gelagert sein. Bei einem Brand steigt der Druck in einem Gaszylinder im direkten Verhältnis zu seiner Temperatur an. Überschreitet der Innendruck die mechanischen Begrenzungen des Zylinders und es gibt keine Mittel, das Druckgas sicher in die Atmosphäre zu entlüften, wird der Behälter mechanisch ausfallen. Wenn die Gefäßinhalte brennbar sind, kann dieses Ereignis zu einem Feuerball führen". Oxidatoren wie Sauerstoff und Fluor werden durch die beschleunigte Verbrennung im betroffenen Bereich eine ähnliche Wirkung entfalten. Wenn der Inhalt des Zylinders flüssig ist, aber bei Umgebungsbedingungen zu einem Gas wird, wird dies allgemein als kochende Flüssigkeit, die Dampfexplosion (BLEVE) ausdehnt, bezeichnet. Medizinische Gasflaschen in Großbritannien und einigen anderen Ländern haben einen Schmelzstecker aus Woods Metall im Ventilblock zwischen Ventilsitz und Zylinder. Dieser Stopfen schmilzt bei einer vergleichsweise niedrigen Temperatur (70 °C) und ermöglicht es, den Inhalt des Zylinders in die Umgebung zu entweichen, bevor der Zylinder durch die Wärme erheblich geschwächt wird und die Explosionsgefahr verringert. Üblichere Druckentlastungseinrichtungen sind eine einfache Berstscheibe, die im Boden des Ventils zwischen dem Zylinder und dem Ventilsitz eingebaut ist. Eine Berstscheibe ist eine kleine Metalldichtung, die bei einem vorbestimmten Druck zu brechen ist. Einige Berstscheiben werden mit einem niedrigschmelzenden Metall unterstützt, so dass das Ventil vor dem Aufbrechen der Berstscheibe einer übermäßigen Hitze ausgesetzt werden muss. Die Compressed Gas Association veröffentlicht eine Reihe von Broschüren und Broschüren über die sichere Handhabung und Verwendung von Flaschengasen. Internationale und nationale Normen Es gibt eine breite Palette von Normen für die Herstellung, Verwendung und Prüfung von Druckgaszylindern und verwandten Komponenten. Einige Beispiele sind hier aufgeführt. ISO 11439: Gasflaschen — Hochdruckzylinder für die On-Board-Speicherung von Erdgas als Kraftstoff für Kraftfahrzeuge ISO 15500-5: Straßenfahrzeuge — Komprimiertes Erdgas (CNG) Brennstoffsystemkomponenten — Teil 5: Manuelles Zylinderventil US DOT 3/4/8??:e-CFR (Electronic Code of Federal Regulations)Titel 49, Teil 178, Teil C — Spezifikation für Zylinder US DOT Aluminum Tank Alloy 6351-T6 Änderung für SCUBA, SCBA, Oxygen Service — Visual Eddy Inspektion AS 2896-2011:Medical Gas Systems – Installation und Prüfung von nicht entzündlichen Rohrleitungssystemen für medizinische Gase (Australian Standards. ) Farbcodierung Gaszylinder sind oft farbcodiert, aber die Codes sind nicht standardmäßig über verschiedene Zuständigkeiten, und manchmal nicht geregelt. Zylinderfarbe kann nicht sicher zur positiven Produktidentifizierung verwendet werden; Zylinder haben Etiketten, um das Gas zu identifizieren, das sie enthalten. Typische Zylindergrößen Beim Tauchen misst die USA das Volumen des Zylinders um die Menge der freien Luft (von Standarddruck von ca. 1 bar), die in den Zylinder verdichtet werden kann; Europa und die meisten der übrigen Welt messen das Volumen des Zylinders als internes Volumen (= Wasserkapazität) und gibt den Arbeitsdruck des Zylinders an: z.B. USA 19 Kubikfuß = International 3 Liter bei 180 bar. Im Folgenden sind beispielsweise Zylindergrößen und stellen keinen Industriestandard dar. Gasspeicherrohre Für größere Volumen-Hochdruckgasspeicher, sogenannte Rohre, stehen zur Verfügung. Sie haben in der Regel einen größeren Durchmesser und eine Länge als Hochdruckzylinder und weisen üblicherweise an beiden Enden einen abgegriffenen Hals auf. Sie können einzeln oder in Gruppen auf Anhängern, festen Sockeln oder intermodalen Transportrahmen montiert werden. Aufgrund ihrer Länge sind sie horizontal auf mobilen Strukturen montiert. Im allgemeinen werden sie oft zusammengefügt und als Einheit verwaltet. Gasspeicherbanken Gruppen ähnlicher Größe Zylinder können zusammen montiert und mit einem gemeinsamen Verteilersystem verbunden werden, um größere Speicherkapazität als ein einziger Standardzylinder zu bieten. Dies wird häufig als Zylinderbank oder als Gasspeicherbank bezeichnet. Der Verteiler kann angeordnet sein, um eine gleichzeitige Strömung aus allen Zylindern zu ermöglichen, oder bei einem Kaskadenfüllsystem, bei dem Gas nach der geringsten positiven Druckdifferenz zwischen Speicher und Zielzylinder abgegriffen wird, eine effizientere Verwendung von Druckgas.Gasspeicherquads Ein Gasquad ist eine Gruppe von Hochdruckzylindern, die auf einem Transport- und Lagerrahmen montiert sind. Es gibt in der Regel 16 Zylinder, jede von etwa 50 Liter Kapazität in vier Reihen aufrecht montiert, auf einem quadratischen Grund mit einem quadratischen Rahmen mit Hubstellen oben und kann Gabelstapler Schlitze in der Basis haben. Die Zylinder sind üblicherweise als Sammelrohr für den Einsatz als Einheit miteinander verbunden, jedoch sind viele Layout- und Strukturvariationen möglich. Siehe auch Bottled Gas – Gas komprimiert und in Zylindern gelagert Druckbehälter – Behälter zum Halten von Gasen oder Flüssigkeiten bei einem Druck, der sich wesentlich von dem Umgebungsdruck unterscheidet. Kohlenstofffaserverstärktes Polymer Komposit überwrapped Druckbehälter – Gefäß bestehend aus einem dünnen, nicht strukturierten Liner, der mit einem Strukturfaserverbund umwickelt ist, entworfen, um eine Flüssigkeit unter Druck zu halten Füllkarussell – Vorrichtung zum Befüllen von verflüssigten Gasflaschen Industriegasflaschen - Gasgasflaschen