In der Astronomie ist die Hills-Cloud (auch die innere Oort-Wolke und innere Wolke genannt) eine weite theoretische Umstellscheibe, im Inneren der Oort-Wolke, deren äußere Grenze bei etwa 20.000 bis 30.000 astronomische Einheiten (AU) von der Sonne liegen würde, und deren innere Grenze, weniger gut definiert, hypothetisch bei 250-1500 AU liegt, weit über Planeten- und Kuiper Belt Objektorbits hinaus - aber Entfernungen könnte viel sein. Wenn es existiert, enthält die Hills-Cloud etwa 5 mal so viele Kometen wie die Oort-Cloud. Überblick Die Notwendigkeit der Hills-Cloud-Hypothese ist innig mit der Dynamik der Oort-Cloud verbunden: Oort Cloud Kometen werden kontinuierlich in ihrer Umgebung belebt. Eine nicht vernachlässigbare Fraktion verlässt das Sonnensystem oder schleudert in das innere System, wo sie verdampfen oder in die Sonnen- oder Gasriesen fallen. Daher sollte die Oort-Cloud längst abgereichert worden sein, aber sie ist immer noch gut mit Kometen versorgt. Die Hills-Cloud-Hypothese thematisiert die Persistenz der Oort-Wolke, indem sie eine dicht besiedelte, innere Oort-Region postuliert – die "Hills-Cloud". Objekte, die aus der Hills-Cloud ausgestoßen werden, werden wahrscheinlich in der klassischen Oort-Cloud-Region enden und die Oort-Cloud beibehalten. Es ist wahrscheinlich, dass die Hills-Cloud die größte Konzentration von Kometen im gesamten Sonnensystem hat. Die Existenz der Hills-Cloud ist plausibel, da dort bereits viele Körper gefunden wurden. Es sollte dichter sein als die Oort-Cloud. Gravitations-Interaktion mit den nächsten Sternen und Gezeiten-Effekten aus der Galaxie haben den Kometen in der Oort-Cloud kreisförmige Orbits gegeben, die möglicherweise nicht für die Kometen in der Hills-Cloud der Fall sein können. Die Gesamtmasse der Hills-Cloud ist unbekannt; einige Wissenschaftler halten es für viel massiver als die äußere Oort-Cloud. Geschichte Original Oort-Cloud-Modell Zwischen 1932 und 1981 glaubten Astronomen, dass die Oort-Cloud von Ernst Öpik und Jan Oort vorgeschlagen und der Kuiper-Gürtel die einzigen Reserven von Kometen im Solarsystem waren. 1932 wurde der estnische Astronom Ernst Öpik in einer Wolke verwurzelt, die die äußere Grenze des Sonnensystems umkreist. 1950 wurde diese Idee von dem niederländischen Astronomen Jan Oort unabhängig wiederbelebt, um einen offensichtlichen Widerspruch zu erklären: Die Kometen werden nach mehreren Durchgängen durch das innere Sonnensystem zerstört, so dass, wenn es seit mehreren Milliarden Jahren (seit Beginn des Sonnensystems) gab, jetzt nicht mehr beobachtet werden konnte. Oort wählte 46 Kometen für seine Studie, die am besten zwischen 1850 und 1952 beobachtet wurden. Die Verteilung des gegenseitigen Verlaufs der Halbmajorachsen zeigte eine maximale Frequenz, die das Vorliegen eines Reservoirs von Kometen zwischen 40.000 und 150.000 AU (0,6 und 2,4 ly) weg vorgeschlagen. Dieses Reservoir, das sich an den Grenzen der Einflusssphäre der Sonne (Astrodynamik) befindet, würde stellaren Störungen unterworfen sein, die Wolkenkometen nach außen austreiben oder nach innen treiben. Neues Modell In den 1980er Jahren erkannten Astronomen, dass die Hauptwolke einen internen Abschnitt haben könnte, der mit rund 3.000 AU von der Sonne beginnen würde und bis zur klassischen Wolke bei 20.000 AU fortsetzen würde. Die meisten Schätzungen stellen die Bevölkerung der Hills-Wolke bei etwa 20 Billionen (etwa fünf bis zehnmal so oft wie die äußere Wolke), obwohl die Zahl zehnmal so groß sein könnte. Das Hauptmodell einer "inneren Wolke" wurde 1981 von dem Astronomen Jack G. Hills aus dem Los Alamos Laboratory vorgeschlagen, der der Region seinen Namen gab. Er berechnete, dass die Passage eines Sterns in der Nähe des Sonnensystems Auslöschungen auf der Erde verursacht haben könnte, was einen "kometen Regen" auslöste. Seine Forschung schlug vor, dass die Orbits der meisten Wolkenkometen eine halb-major-Achse von 10.000 AU haben, viel näher an der Sonne als die vorgeschlagene Entfernung der Oort-Cloud. Darüber hinaus sollte der Einfluss der umliegenden Sterne und der der galaktischen Flut die Oort Cloud Kometen entweder näher an die Sonne oder außerhalb des Sonnensystems geschickt haben. Um diesen Problemen Rechnung zu tragen, schlug Hills das Vorhandensein einer inneren Wolke vor, die zehn oder hundertmal so viele Kometenkerne wie das äußere Halo hätte. So wäre es eine mögliche Quelle neuer Kometen, um die zähe äußere Wolke wieder zu versorgen. In den folgenden Jahren suchten andere Astronomen nach der Hills-Cloud und studierten lange Zeit Kometen. Dies war bei Sidney van den Bergh und Mark E. Bailey der Fall, die jeweils 1982 bzw. 1983 die Struktur der Hills Cloud vorschlugen. Im Jahr 1986 erklärte Bailey, dass die Mehrheit der Kometen im Solarsystem nicht im Oort-Wolkenbereich, sondern näher und in einer internen Wolke, mit einem Orbit mit einer halbmajor-Achse von 5.000 AU.Die Forschung wurde weiter ausgebaut durch Studien von Victor Clube und Bill Napier (1987) und von R. B. Stothers (1988). Die Hills-Cloud gewann jedoch 1991 großes Interesse, als Wissenschaftler Hills' Theorie wiederaufgenommen haben. Eigenschaften Struktur und Zusammensetzung Oort Wolken Kometen werden ständig durch ihre Umgebung und entfernte Objekte gestört. Eine signifikante Anzahl verlässt entweder das Sonnensystem oder geht viel näher an die Sonne. Die Oort-Cloud sollte daher vor langer Zeit auseinandergebrochen sein, bleibt aber intakt. Der Cloud-Vorschlag von Hills könnte eine Erklärung liefern; J. G. Hills und andere Wissenschaftler schlagen vor, dass er die Kometen in der äußeren Oort-Cloud auffüllen könnte. Es ist auch wahrscheinlich, dass die Hills-Cloud die größte Konzentration von Kometen über das Sonnensystem ist. Die Hills-Cloud sollte viel dichter sein als die äußere Oort-Cloud: Wenn es existiert, ist es irgendwo zwischen 5.000 und 20.000 AU in Größe. Die Oort-Cloud dagegen liegt zwischen 20.000 und 50.000 AU (0,3 und 0,8 ly) in der Größe. Die Masse der Hills-Cloud ist nicht bekannt. Einige Wissenschaftler glauben, dass es fünfmal massiver sein könnte als die Oort-Cloud. Mark E. Bailey schätzt die Masse der Hills-Cloud auf 13,8 Erdmassen, wenn die Mehrheit der Körper auf 10.000 AU liegt. Sind die Analysen von Kometen repräsentativ für das Ganze, besteht die überwiegende Mehrheit der Hills-Cloud-Objekte aus verschiedenen Eis, wie Wasser, Methan, Ethan, Kohlenmonoxid und Cyanwasserstoff. Die Entdeckung des Objekts 1996 PW, eines Asteroiden auf einem typischen Orbit eines langzeitigen Kometen, deutet jedoch darauf hin, dass die Wolke auch felsige Objekte enthalten kann. Die Kohlenstoffanalyse und Isotopenverhältnisse von Stickstoff zuerst in den Kometen der Familien der Oort-Wolke und der andere im Körper des Jupiter-Bereichs zeigen trotz ihrer deutlich entfernten Bereiche wenig Unterschied zwischen den beiden. Dies deutet darauf hin, dass beide von einer protoplanetären Festplatte kommen, eine Schlussfolgerung auch durch Studien von Kometenwolkengrößen und die jüngste Folgenstudie von Kometen Tempel 1. Bildung Viele Wissenschaftler denken, dass die Hills Wolke aus einer engen (800 AU) Begegnung zwischen der Sonne und einem anderen Stern innerhalb der ersten 800 Millionen Jahre des Sonnensystems gebildet, die die exzentrische Orbit von 90377 Sedna erklären könnte, die nicht sein sollte, wo es ist, weder beeinflusst von Jupiter noch Neptune, noch Gezeiteneffekte. Es ist dann möglich, dass die Hills-Cloud jünger ist als die Oort-Cloud. Aber nur Sedna trägt diese Unregelmäßigkeiten; für 2000 OO67 und 2006 SQ372 ist diese Theorie nicht notwendig, weil beide Umlaufbahn in der Nähe der Gasriesen des Sonnensystems. Mögliche Cloud-Objekte von Hills Körper in der Hills-Cloud werden meist aus Wassereis, Methan und Ammoniak hergestellt. Astronomen vermuten, dass viele Langzeitkometen aus der Hills-Cloud stammen, wie Comet Hyakutake. In ihrem Artikel, der die Entdeckung von Sedna ankündigte, behaupteten Mike Brown und seine Kollegen, dass sie das erste Oort Cloud-Objekt beobachteten. Sie beobachteten, dass im Gegensatz zu verstreuten Disc-Objekten wie Eris Sednas Perihelion (76 AU) für den gravitationalen Einfluss von Neptune zu weit entfernt war, um eine Rolle in seiner Evolution gespielt zu haben. Die Autoren betrachteten Sedna als "innere Oort-Cloud-Objekt", das entlang der Ecliptik liegt und zwischen dem Kuiper-Gürtel und dem sphärischeren Teil der Oort-Cloud platziert wurde. Allerdings ist Sedna viel näher an der Sonne als erwartet für Objekte in der Hills-Cloud und seine Neigung ist in der Nähe der Planeten und der Kuiper-Gürtel. Bedeutendes Geheimnis umgibt 2008 KV42, mit seiner retrograde Orbit, die es aus der Hills-Cloud oder vielleicht der Oort-Cloud stammen könnte. Dasselbe gilt für Damocloide, deren Ursprünge zweifelhaft sind, wie die Namen für diese Kategorie, 5335 Damokles. Kometen Astronomen vermuten, dass mehrere Kometen aus der gleichen Region kommen wie die Hills-Cloud; insbesondere konzentrieren sie sich auf diejenigen mit Aphelia größer als 1.000 AU (die also aus einer weiter entfernten Region als der Kuiper-Gürtel sind), aber weniger als 10.000 AU (oder sie wären sonst zu nah an der äußeren Oort-Cloud). Einige berühmte Kometen erreichen große Entfernungen und sind Kandidaten für Hills Cloud-Objekte. Zum Beispiel, Comet Lovejoy, entdeckt am 15. März 2007 von australischen Astronom Terry Lovejoy, hatte eine inbound aphelion Entfernung von etwa 1.800 AU. Comet Hyakutake, 1996 von Amateur-Assistent Yuji Hyakutake entdeckt, hat einen Ausbruch von 3.500 AU. Comet McNaught, entdeckt am 7. August 2006 in Australien von Robert H. McNaught, wurde einer der hellsten Kometen der letzten Jahrzehnte, mit einem Appetit von 4.100 AU. Comet Machholz, entdeckt am 27. August 2004 von Amateurastronom Donald Machholz, kam aus etwa 5.000 AU.Sedna, der erste Kandidat Sedna ist ein kleiner Planet, der am 14. November 2003 von Michael E. Brown, Chad Trujillo und David L. Rabinowitz entdeckt wurde. Spektroskopische Maßnahmen zeigen, dass seine Oberflächenzusammensetzung ähnlich ist wie bei anderen trans-neptunischen Objekten: Es besteht hauptsächlich aus einem Gemisch aus Wassereis, Methan und Stickstoff mit Tholinen. Seine Oberfläche ist eine der rötlichsten im Sonnensystem. Dies kann die erste Erkennung eines Hills-Cloud-Objekts sein, abhängig von der verwendeten Definition. Der Bereich der Hills-Cloud ist definiert als alle Objekte mit Orbits von 1.500 bis 10.000 AU. Sedna ist jedoch viel näher als die vermeintliche Entfernung der Hills Cloud. Der Planetoid entdeckte in einer Entfernung von etwa 13 Milliarden Kilometern (87 AU) von der Sonne, reist in einer elliptischen Umlaufbahn von 11.400 Jahren mit einem Perihelion Punkt von nur 76 AU von der Sonne während seines nächsten Ansatzes (der nächste in 2076,) und reist an seinem weitesten Punkt auf 936 AU. Sedna gilt jedoch nicht als Kuiper-Gürtelobjekt, weil seine Umlaufbahn sie bei 50 AU nicht in die Region des Kuiper-Gürtels bringt. Sedna ist ein "entdecktes Objekt" und befindet sich somit nicht in einer Resonanz mit Neptune. 2012 VP113 Trans-Neptunian Objekt 2012 VP113 wurde am 26. März 2014 bekannt gegeben und hat eine ähnliche Orbit zu Sedna mit einem Perihelion Punkt deutlich von Neptune gelöst. Seine Umlaufbahn liegt zwischen 80 und 400 AU von der Sonne. Fußnoten Referenzen Weiter lesen Heisler, Julia; Tremaine, Scott (1986). "Der Einfluss des galaktischen Gezeitenfeldes auf die Oort Kometenwolke".Icarus.65 (1:) 13.Bibcode:1986Icar...65...13H doi:10.1016/0019-1035(86)90060-6.Dones, Luke; Weissman, Paul R;. Levison, Harold F;. Duncan, Martin J. (2004). " Oort Wolkenbildung und Dynamik" (PDF.) In Johnstone, Doug; Adams, Fred C;. Lin, Doug N. C;. Neufeld, David A;. Ostriker, Eve C. (Hrsg.). Star Formation im Interstellar Medium: Zu Ehren von David Hollenbach, Chris McKee und Frank Shu. ASP Conference Proceedings.323. San Francisco, CA: Astronomische Gesellschaft des Pacific.p 371.Bibcode:2004ASPC..323.....J Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hills Cloud bei Wikimedia Commons