Prostitution in Haiti, obwohl illegal, weiterhin ein weit verbreitetes Problem für das Land, insbesondere in Form von Straßenprostitution (insbesondere in der Region Pétion-Ville von Port-au-Prince), sowie in Bars, Hotels und Bordellen. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 70.000 Prostituierte im Land. Die Strafverfolgung ist in der Regel lax. Das Land war in den 1970er Jahren ein führendes Reiseziel für Sextourismus für Erwachsene, einschließlich Homosexuelle. Sextourismus ging aufgrund von HIV-Befürchtungen zurück, ist aber zurückgekehrt, einschließlich Kindersextourismus. Haiti leidet an extremer Armut, mit einem Großteil der Bevölkerung, die an weniger als einem Dollar pro Tag lebt; diejenigen, die keine anderen Ressourcen haben, wenden sich oft an Prostitution. Nach dem Erdbeben 2010 kreuzten viele Prostituierte aus der Dominikanischen Republik über die Grenze, suchten Kunden unter den Hilfsarbeitern und UN-Personal. Dominikanische Frauen beauftragen eine Prämie wegen ihrer leichteren Haut. Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens von UN- und Oxfam-Mitarbeitern UN-Friedensmission Mehrere hundert srilankische Truppen, Teil der UN-Mission, wurden 2007 aus dem Land vertrieben. Sie waren am Menschenhandel mit haitianischen Mädchen nach Sri Lanka beteiligt und waren auch vor Ort an der Kinderprostitution beteiligt. Es wurde im Jahr 2010 berichtet, dass verkehrte dominikanische Frauen in Bordellen gefunden worden waren angeblich von UN-Personal besucht. Im Jahr 2015 berichteten die Vereinten Nationen, dass zwischen 2008 und 2014 Mitglieder ihrer Friedensmission mehr als 225 haitianischen Frauen im Austausch für Lebensmittel, Medikamente und andere Gegenstände sexuell missbraucht hatten. Die Vereinten Nationen haben eine Null-Toleranz-Politik gegenüber ihrem Personal, das den lokalen Sexhandel besucht, aber dies ist praktisch nicht durchsetzbar. Wie in anderen Ländern mit einer starken Präsenz der Vereinten Nationen (oder, für den Fall, andere internationale Organisationen) begünstigen die Kombination von Faktoren (lokale Bevölkerung unter Bedingungen extremer Armut und die Anwesenheit von ausländischen, gut bezahlten Personal, die meisten von ihnen von ihren Familien entfernt). Oxfam Im Februar 2018 fand eine Untersuchung der Zeitung The Times heraus, dass Oxfam drei Männer erlaubte, nach einer Untersuchung über sexuelle Ausbeutung, das Herunterladen von Pornographie, Mobbing und Einschüchterung vier wegen groben Fehlverhaltens zurückzutreten und zu plündern. Ein vertraulicher Bericht von Oxfam im Jahr 2011 stellte fest, dass es unter einigen Mitarbeitern in Haiti „eine Kultur der Straflosigkeit“ gab und kam zu dem Schluss, dass „es nicht ausgeschlossen werden kann, dass eine der Prostituierten unteraltert war“. Unter den Mitarbeitern, die zurücktreten durften, war der belgische Landesdirektor Roland Van Hauwermeiren. Nach dem internen Bericht, Van Hauwermeiren zugelassen mit Prostituierten in einer Villa, deren Miete von Oxfam mit karitativen Mitteln bezahlt wurde. Oxfams Chief Executive damals, Dame Barbara Stocking, bot Hauwermeiren “einen Phased und würdige Ausreise” aufgrund der Sorge, dass die Säuberung ihn riskierte “potentielle ernsthafte Auswirkungen” für die Arbeit und den Ruf der Nächstenliebe. Oxfam berichtete keinen der Vorfälle an die haitianischen Behörden, weil „es äußerst unwahrscheinlich war, dass Maßnahmen ergriffen würden“. Obwohl Oxfam Einzelheiten über den Vorfall an die Charity-Kommission offenlegte, zeigte die Kommission nach der Untersuchung von The Times, dass sie nie den endgültigen Untersuchungsbericht erhalten hatte und Oxfam „die genauen Behauptungen nicht detailliert darlegte, noch gab es Hinweise auf mögliche sexuelle Verbrechen mit Minderjährigen“. Angesichts der von The Times veröffentlichten Informationen kommentierte ein Sprecher der Kommission: "Wir werden erwarten, dass die Nächstenliebe uns die Gewissheit gibt, dass sie Erfahrungen aus früheren Vorfällen gelernt hat". Als Reaktion auf die Offenbarungen beschrieb Liz Truss, der Hauptsekretär der Schatzkammer, die Berichte als „Schocken, Erkranken und Niederdrücken“. Nach der Veröffentlichung des Times-Berichts veröffentlichte Oxfam eine Erklärung, in der es behauptete "Oxfam behandelt jede Behauptung von Fehlverhalten äußerst ernst. Sobald wir uns einer Reihe von Anschuldigungen bewusst wurden – auch von sexuellem Fehlverhalten – haben wir 2011 in Haiti eine interne Untersuchung eingeleitet. Die Untersuchung wurde öffentlich bekannt gegeben und die Mitarbeiter wurden bis zum Ergebnis ausgesetzt.“ Die Erklärung fügte auch hinzu, dass die Behauptungen “dass Unteralter Mädchen möglicherweise beteiligt waren nicht nachgewiesen wurden”. Im Gespräch mit der Andrew Marr Show der BBC sagte der internationale Entwicklungssekretär, Penny Mordaunt, Oxfam hatte in seiner "moralischen Führung" über den Skandal gescheitert. Mordaunt sagte auch, dass Oxfam "absolut das Falsche" tat, indem er nicht das Detail der Behauptungen an die Regierung berichtete. HIV Haiti hat die höchsten Fälle von HIV/AIDS in der karibischen Region geschätzt auf etwa 1,8 Prozent Prävalenz ab 2013. Eine Analyse der Todesursachen, die 1997 mit der Erhebung von Krankenhaus-Todzertifikaten begann, zeigt, dass AIDS die Hauptursache für den Tod im Land war, aber ab 2010 wurde dies auf nur 1 Prozent Todesursache reduziert, da Katastrophenprobleme die Hauptursache bei 66 Prozent waren. Geschlechtsverkehr Nach Angaben des US-Staatsministeriums ist Haiti ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Menschenhandel. Frauen und Kinder, vor allem aus Venezuela und der Dominikanischen Republik, werden in das Land für Zwangsprostitution verhandelt. Strafen für die Menschenhandel verurteilt sind Gefängnisstrafen von 7 bis 15 Jahren plus schwere Geldstrafen. Wenn es gravierende Faktoren wie Menschenhandel Minderjährige gibt, kann der Satz zu lebenslanger Inhaftierung verkettet werden. Ähnliche Sätze können für diejenigen verhängt werden, die sexuelle Dienstleistungen von einem Opfer von Menschenhandel zu erhalten oder zu versuchen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Haiti als 'Tier 2 Watch List' Land. Siehe auch Prostitution in der Dominikanischen Republik == Referenzen ==