Ein Staat ist eine Polizei im Rahmen eines Systems der Governance mit einem Monopol in Kraft. Es gibt keine unbestrittene Definition eines Staates. Eine weit verbreitete Definition des deutschen Sociologen Max Weber ist, dass ein Staat eine Polizei ist, die ein Monopol auf dem legitimen Einsatz von Gewalt behält, obwohl andere Definitionen nicht selten sind. Ein Staat ist nicht mit einer Regierung gleichzusetzen, da staatliche Regierungen wie die Iroquois Confederacy existieren. Manche Staaten sind souverän (bekannt als souveräne Staaten), während andere von der äußeren Souveränität oder Hegemonie abhängig sind, wo in einem anderen Staat die oberste Behörde liegt. In einer Bundesunion wird der Begriffsstaat manchmal verwendet, um auf die federführenden Polizeigebiete hinzuweisen, die den Bund bilden. () Andere Begriffe, die in solchen Föderalen Systemen verwendet werden, können „provinz“, „Region“ oder andere Begriffe umfassen. Internationales Recht gelten solche Einrichtungen nicht als Staaten, die nur für die nationale Einheit gelten, die häufig als Land oder Nation bezeichnet wird. Großteil der menschlichen Bevölkerung existiert in einem staatlichen System für Jahrtausende; aber für die meisten Vorgeschichte lebten Menschen in Staatenlosen Gesellschaften. In Verbindung mit dem raschen Wachstum der Städte, der Erfindung von Schriftstücken und der Kodifizierung neuer Religionsformen sind die frühesten Formen von Staaten vor etwa 5 500 Jahren entstanden. Im Laufe der Zeit gibt es eine Vielzahl unterschiedlicher Formen, die eine Vielzahl von Rechtfertigungen für ihr Bestehen beschäftigen (wie das Grundrecht, die Theorie des Sozialvertrags usw.). Heute ist der moderne Staat die wichtigste Form des Staates, dem die Menschen unterliegen. Etymologie In einigen anderen europäischen Sprachen (stato in Italienisch, estado in Spanisch und Portugiesisch, état in Französisch, Staat in Deutsch) ergibt sich letztlich aus dem lateinischen Wortstatus, d. h. "Bedingungen". Der englische Textstaat im allgemeinen Sinne "Bedingungen, Umstände" setzt den politischen Sinn voraus. Es wird auf Englisch c. 1200 sowohl aus Old Französisch als auch direkt aus Lateinamerika eingeführt. Mit der Wiederbelebung des Römischen Gesetzes im 14. Jahrhundert Europa wurde der Begriff auf die rechtliche Stellung von Personen (wie die verschiedenen "esten" Personen) – von Bewunderung, Gemeinsamkeit und Schwergewicht) und insbesondere auf den besonderen Status des Königs verwiesen. Die höchsten Immobilien, in der Regel diejenigen mit dem größten Wohlstand und sozialem Rang, waren diejenigen, die Macht hielten. Das Wort hatte auch Vereine mit Romanideen (auf die Cicero zurückgegriffen) über den "Status rei publicae" als "Bedingungen für öffentliche Angelegenheiten". Zeitlang verlor das Wort seinen Bezug auf bestimmte soziale Gruppen und wurde mit der Rechtsordnung der gesamten Gesellschaft und dem System ihrer Durchsetzung assoziiert. Im frühen 16. Jahrhundert hat Machiavelli (vor allem das Prinzen) eine zentrale Rolle bei der populären Nutzung des Wortstaats in einem ähnlichen Sinne gespielt. Der Kontrast von Kirche und Staat ist noch im 16. Jahrhundert. Anfang der 1630er wurden die nordamerikanischen Kolonien genannt. Der Ausdruck l'Etat, c'est moi ("Ich bin der Staat"), der Louis XIV zugeschrieben wurde, obwohl wahrscheinlich einepocryphal im späten 18. Jahrhundert registriert ist. Definition Es gibt keinen akademischen Konsens über die am besten geeignete Definition des Staates. Der Begriff bezieht sich auf eine Reihe unterschiedlicher, aber miteinander verknüpfter und oft überlappender Theorien über eine Reihe politischer Phänomene. Der Rechtsakt zur Definition des Begriffs kann als Teil eines ideologischen Konflikts angesehen werden, da unterschiedliche Definitionen zu unterschiedlichen Theorien staatlicher Funktion führen und dadurch unterschiedliche politische Strategien validieren. Laut Jeffrey und Farben „wenn wir den Wesen des Staates in einem Ort oder einer Ära definieren, sind wir verpflichtet zu finden, dass wir in einer anderen Zeit oder Raum, was auch als Staat verstanden wird, unterschiedliche wesentliche Merkmale aufweisen. Unterschiedliche Definitionen des Staates legen häufig einen Schwerpunkt entweder auf den „Menschen“ oder den „Ends“ der Staaten. Means-bezogene Definitionen umfassen diejenigen von Max Weber und Charles Tilly, von denen beide den Staat nach seinen gewalttätigen Mitteln definieren. für Weber, der Staat "eine menschliche Gemeinschaft, die (successiv) das Monopol der legitimen Verwendung von körperlicher Kraft in einem bestimmten Gebiet (Politik als Vokation) beansprucht, während Tilly diese als "koercion-wielding-Organisationen" (Coercion, Capital und Europäische Staaten) definiert. Ends-bezogene Definitionen betonen stattdessen die Teleologischen Ziele und Zwecke des Staates. Marschall betrachtet die Ende des Staates als die Ausweisung der Klasse beherrschen zugunsten der herrschenden Klasse, die unter dem Kapitalmodus der Produktion die Gerechtigkeit ist. Der Staat besteht darin, die Ansprüche der Vorurteilsklasse auf privates Eigentum und ihre Deckelung der überschüssigen Gewinne auf Kosten des Protektionismus zu verteidigen. Man behauptete nämlich, dass "die Exekutive des modernen Staates nichts sei, sondern ein Ausschuss für die Verwaltung der gemeinsamen Angelegenheiten des gesamten Bürgers" sei. Liberaler Gedanken bietet eine weitere mögliche Teleologie des Staates. Laut John Locke war das Ziel des Staates/gemeinsamenwealth "die Bewahrung des Eigentums" (Second Treatise on Government) mit Immobilien in Locke's Arbeit, die nicht nur auf persönliche Gegenstände, sondern auch auf das Leben und die Freiheit eines Einzelnen verweist. In diesem Zusammenhang bietet der Staat die Grundlage für sozialen Zusammenhalt und Produktivität und schafft Anreize für die Schaffung von Wohlstand durch Gewährleistung eines Schutzes für Leben, Freiheit und persönliches Eigentum. Lieferungen öffentlicher Güter werden von einigen wie Adam Smith als zentrale Funktion des Staates betrachtet, da diese Waren ansonsten unterteilen würden. Die am häufigsten verwendete Definition ist Max Webers, die den Staat als obligatorische politische Organisation mit einer zentralisierten Regierung beschreibt, die ein Monopol für die legitime Verwendung von Gewalt in einem bestimmten Gebiet behält. Obwohl wirtschaftliche und politische Philosophen die monopolistische Tendenz der Staaten bestritten haben, argumentiert Robert Nozick, dass der Einsatz der Kraft natürlich eher zu Monopolen führt. Eine weitere allgemein akzeptierte Definition des Staates ist diejenige, die im Übereinkommen von Montevideo über Rechte und Freiheiten der Staaten im Jahr 1957 festgelegt wurde. Es sieht vor, dass ["t]he Staat als Person des Völkerrechts die folgenden Qualifikationen besitzen sollte: a) eine ständige Bevölkerung; b) ein bestimmtes Gebiet; c) Regierung und d) Fähigkeit, in die Beziehungen zu den anderen Staaten einzutreten. "And dies ["t]he föderaler Staat ist eine einzige Person in den Augen des Völkerrechts. " Laut dem englischsprachigen Oxford-Bibliothek ist ein Staat "eine organisierte politische Gemeinschaft unter einer Regierung, ein gemeinsames Health; eine Nation.b eine solche Gemeinschaft, die Teil einer Bundesrepublik ist, die Vereinigten Staaten von Amerika. Klarstellung des Definitionsproblems ist, dass Staat und Regierung häufig als Synonyme in einem gemeinsamen Gespräch und sogar in einem akademischen Diskurs verwendet werden. Laut dieser Definition sind die Staaten keine materiellen Personen des Völkerrechts, die Regierungen sind Organisationen von Menschen. Die Beziehung zwischen einer Regierung und ihrem Staat ist eine Vertretung und eine autorisierte Agentur. Arten von Staaten können von politischen Philosophen als souverän eingestuft werden, wenn sie nicht abhängig sind oder einer anderen Macht oder einem Staat unterliegen. Andere Staaten unterliegen der äußeren Souveränität oder Hegemonie, wo die oberste Souveränität in einem anderen Staat liegt. Viele Staaten sind federführende Staaten, die an einer Bundesunion teilnehmen. Ein federführender Staat ist eine Gebiets- und Verfassungsgemeinschaft, die Teil einer Föderation ist. (Compare confederacies oder confederations wie Schweiz) Diese Staaten unterscheiden sich von Staaten, in denen sie einen Teil ihrer souveränen Befugnisse an eine Bundesregierung übertragen haben. Man kann häufig und manchmal leicht (aber nicht unbedingt sinnvoll) Staaten nach ihrem offensichtlichen Auf- oder Konzentrationsprofil ausweisen. Das Konzept des Nationalstaates, theoretischer oder idealer Koterminous mit einer Nation wurde vom 20. Jahrhundert in Europa sehr beliebt, aber selten anderswo oder zu anderen Zeiten. Manche Staaten haben dagegen versucht, ihre multiethnische oder multinationale Art (Habsburg Austria-Ungarn, z.B. die Sowjetunion) zu schaffen und uneinheitliche Merkmale wie Autokratie, Monarchie oder Ideologie herauszustellen. Andere Staaten, oft faschistische oder autoritäre Staaten, förderten staatlich versankte Begriffe der Rassengerechtigkeit. Andere Staaten können Ideen von Gemeinsamkeit und Integration in die Foren bringen: Vermerken Sie die Repräsentativität der alten Rom und die Rzeczpospolita von Polen-Litauen, die in der modernen Republik ein Echo findet. In einigen Diskussionen der alten Welt findet das Konzept der Tempelstaaten, die auf religiösem Schreien ausgerichtet sind. relativ kleine Stadtstaaten, sobald eine relativ gemeinsame und oft erfolgreiche Form der Polizei geworden ist, sind in modernen Zeiten seltener und vergleichsweise weniger prominent. Moderne unabhängige Stadtstaaten umfassen Vatikanstadt, Monaco und Singapur. Andere Stadtstaaten überleben als federführende Staaten, wie die heutigen deutschen Stadtstaaten oder als andere autonome Körperschaften mit beschränkter Souveränität wie Hongkong, Gibraltar und Ceuta. In gewissem Maße wird die Stadtkonzession, die Schaffung eines neuen Stadtstaates (sovereign oder federführend) im frühen 21. Jahrhundert in Städten wie London diskutiert. Staat und Regierung Ein Staat kann von einer Regierung unterschieden werden. Der Staat ist die Organisation, während die Regierung die besondere Gruppe von Menschen ist, der Verwaltungsaufwand, der den staatlichen Gerät zu einem bestimmten Zeitpunkt kontrolliert. Dies sind die Regierungen die Mittel, mit denen staatliche Macht beschäftigt ist. Staaten werden von einem ständigen Nachlass verschiedener Regierungen bedient. Staaten sind materielle und immaterielle soziale Gegenstände, während Regierungen Gruppen von Menschen mit bestimmten Zwangsmächten sind. Jede aufeinanderfolgende Regierung besteht aus einem spezialisierten und privilegierten Körper von Einzelpersonen, die die politische Entscheidungsfindung monopolisieren und von der Bevölkerung als Ganzes getrennt werden. Staaten und Staaten von Amerika können auch vom Konzept einer Nation unterschieden werden, in der sich die Nation auf eine kulturelle Gemeinschaft von Menschen bezieht. Ein Nationalstaat verweist auf eine Situation, in der eine einzige ethnische Zugehörigkeit mit einem bestimmten Staat verbunden ist. Staat und Zivilgesellschaft In der klassischen Idee wurde der Staat mit der politischen Gesellschaft und der Zivilgesellschaft als eine Form der politischen Gemeinschaft identifiziert, während der moderne Gedanke den Nationalstaat als politische Gesellschaft der Zivilgesellschaft als eine Form der wirtschaftlichen Gesellschaft bezeichnete. So wird der Staat mit der Zivilgesellschaft in der modernen Idee verwechselt. Antonio Gramsci glaubte, dass die Zivilgesellschaft die Hauptursache der politischen Aktivität ist, weil sie alle Formen der "Identitätsbildung, ideologischer Kampf, die Tätigkeiten der Intellektuellen und den Aufbau von Hegemony" umfasst und dass die Zivilgesellschaft das Bindeglied zwischen Wirtschaft und Politik ist. Kurz vor den kollektiven Aktionen der Zivilgesellschaft ruft Gramsci "politische Gesellschaft" auf, die Gramsci von dem Begriff des Staates als Polizei unterscheidet. Er teilte mit, dass die Politik nicht ein "one-way-Prozess des politischen Managements" sei, sondern dass die Aktivitäten zivilgesellschaftlicher Organisationen die Tätigkeiten politischer Parteien und staatlicher Institutionen abhängig machten und von ihnen wiederum abhängig seien. Louis Michel Althusser argumentierte, dass zivile Organisationen wie Kirchen, Schulen und die Familie Teil eines "ideologischen Staatsapparates" sind, der das "repressive staatliche Gerät" (wie Polizei und Militär) bei der Verbesserung der sozialen Beziehungen ergänzt. Jürgen Habermas sprach von einem öffentlichen Bereich, der sich von wirtschaftlichem und politischem Bereich unterscheidet. Angesichts der Rolle, die viele soziale Gruppen bei der Entwicklung der öffentlichen Ordnung und der umfangreichen Verbindungen zwischen staatlichen Bürokratie und anderen Institutionen haben, ist es immer schwieriger geworden, die Grenzen des Staates zu ermitteln. Privatisierung, nationaleisierung und die Schaffung neuer Regulierungsstellen ändern auch die Grenzen des Staates in Bezug auf die Gesellschaft. Häufig ist die Art der quasi-autonomischen Organisationen unklar und führt Debatten zwischen politischen Wissenschaftlern darüber, ob sie Teil des Staates oder der Zivilgesellschaft sind. Manche politische Wissenschaftler ziehen es daher vor, die politischen Netzwerke und die dezentrale Governance in modernen Gesellschaften anstelle von staatlichen Bürokratie und einer direkten staatlichen Kontrolle über die Politik zu sprechen. Staatssymbole Flagge von Waffen oder nationalen Symbolen oder Stempel nationales Motto nationale Farben nationale Hymne Geschichte Die frühesten Formen des Staates haben sich ergeben, wenn es möglich wurde, die Macht dauerhaft zu zentralisieren. Landwirtschaft und eine bevölkerte Bevölkerung wurden als notwendige Voraussetzungen für die Form von Staaten zugewiesen. Manche Arten der Landwirtschaft sind stärker für die staatliche Bildung, wie Getreide (wheat, barley, Millet), da sie für die Konzentration von Produktion, Besteuerung und Lagerung geeignet sind. Landwirtschaft und Schreiben sind fast überall mit diesem Prozess verbunden: Landwirtschaft, weil es für die Entstehung einer sozialen Klasse von Menschen, die nicht die meisten ihrer Zeit verbringen müssen, die für ihre eigene Subsistenz vorgesehen ist, und Schreiben (oder ein Schriftzeichen, wie Inca quipus), weil die Zentralisierung lebenswichtiger Informationen möglich ist. Bureaucratization hat eine Erweiterung über große Gebiete ermöglicht. Die ersten bekannten Staaten wurden in Ägypten, Mesopotamia, Indien, China, Mesoamerica und den Anden gegründet. Nur in relativ modernen Zeiten haben die Staaten fast völlig andere staatenlose Formen der politischen Organisation von Gesellschaften auf dem ganzen Planeten vertrieben. Roving-Bande von Jägern und sogar recht sizierbaren und komplexen Tribal-Gesellschaften, die auf Hering oder Landwirtschaft basieren, existierten ohne eine vollständige spezialisierte staatliche Organisation, und diese staatenlosen Formen der politischen Organisation haben in Wirklichkeit für alle Vorgeschichte und den großen Teil der Geschichte der menschlichen Arten und Zivilisationen dominiert. Die wichtigsten konkurrierenden Organisationsformen des Staates waren religiöse Organisationen (wie die Kirche) und Stadtrepubliken. Seit dem späten 19. Jahrhundert wurden praktisch die gesamte ungewohnte Fläche der Welt in Gebiete mit mehr oder weniger klaren Grenzen, die von verschiedenen Staaten geltend gemacht wurden, aufgeteilt. Früher waren recht große Landgebiete entweder unerheblich oder unwohnbar oder von nomadischen Personen, die nicht als Staaten organisiert wurden. Selbst innerhalb der heutigen Staaten gibt es jedoch große Gebiete der Natur, wie der Amazonaswald, der allein oder überwiegend von indigenen Völkern (und einige von ihnen bleiben ungebunden). Auch gibt es so genannte "gefährdete Staaten", die in ihrem Hoheitsgebiet nicht de facto kontrollieren oder diese Kontrolle angefochten werden. Derzeit besteht die internationale Gemeinschaft aus rund 200 Staaten, deren größte Mehrheit in den Vereinten Nationen vertreten ist. Prähistorische Staatenlose Gesellschaften Für die meisten Menschenleben haben die Menschen in Staatenlosen Gesellschaften gelebt, die durch mangelnde Konzentration der Gewalt gekennzeichnet sind, und das Fehlen großer Ungleichheiten in wirtschaftlicher und politischer Macht. The anthropologe Tim Ingold schreibt: Man reicht nicht aus, in einem bisher eher anthropologischen idiom zu beobachten, dass Jäger in "staatlichen Gesellschaften" leben, da ihr soziales Leben in gewisser Weise fehlt oder unfertigt war, bis sie durch die Entwicklung eines staatlichen Geräts abgeschlossen werden. Vielmehr ist der Hauptteil ihrer sozialen Sicherheit, wie Pierre Clastres es gesetzt hat, grundsätzlich gegen den Staat. Neolithic-Zeit während der Neolithic-Zeit erlebte die menschliche Gesellschaft bedeutende kulturelle und wirtschaftliche Veränderungen, einschließlich der Entwicklung der Landwirtschaft, der Bildung von sedenten Gesellschaften und festen Siedlungen, der zunehmenden Bevölkerungsverweigerungen und der Verwendung von Pottery und komplexeren Instrumenten. Sedentäre Landwirtschaft führte zur Entwicklung von Immobilienrechten, der Inländerierung von Pflanzen und Tieren und größerer Familiengrößen. Darüber hinaus lieferte sie die Grundlage für die zentralisierte Form, indem sie einen großen Überschuss an Nahrungsmitteln herstellte, der eine komplexere Arbeitsteilung bewirkte, indem die Menschen in die Lage versetzt werden, sich auf andere Aufgaben als die Lebensmittelherstellung zu spezialisieren. Frühstaaten waren durch hochspezifizierte Gesellschaften gekennzeichnet, wobei eine privilegierte und wohlhabende Rechtsprechungsklasse, die einer Monarchie untergeordnet war. Die Urteilsklassen begannen, sich durch Formen der Architektur und anderer kultureller Praktiken zu unterscheiden, die sich von denen der nachrangigen Klassen unterscheiden. In der Vergangenheit wurde vorgeschlagen, dass der zentralisierte Staat zur Verwaltung großer öffentlicher Bausysteme (wie Bewässerungssysteme) und zur Regulierung komplexer Volkswirtschaften entwickelt wurde. moderne archäologische und anthropologische Nachweise unterstützen dies jedoch nicht und weisen darauf hin, dass mehrere nicht-stratifizierte und politisch dezentralisierte komplexe Gesellschaften existieren. Alte eurasopotamia wird in der Regel als Standort der frühesten Zivilisation oder komplexen Gesellschaft angesehen, was bedeutet, dass es Städte, Vollzeitarbeit, soziale Konzentration des Reichtums in Kapital, ungleiche Verteilung des Wohlstands, Urteilsklassen, Gemeinschaftsbeziehungen auf Basis von Wohnverhältnissen und nicht auf Kineship, Fernhandel, beeindruckende Architektur, standardisierte Formen der Kunst und Kultur, Schreiben, Mathematik und Wissenschaft umfasst. Es war die erste Kultur der Welt und bildete die ersten schriftlichen Gesetze. Klassisches Zeitalter Obwohl die Staatsformen vor dem Aufstieg des alten griechischen Reichs bestanden, waren die Griechen die ersten Menschen bekannt, eine politische Philosophie des Staates explizit formuliert zu haben und die politischen Institutionen rational analysiert haben. Vor diesem Hintergrund wurden Staaten beschrieben und in Bezug auf religiöse Mythen gerechtfertigt. Mehrere wichtige politische Neuerungen der klassischen Antike kamen aus den griechischen Städten und der römischen Republik. Die griechischen Stadtstaaten vor dem 4. Jahrhundert gewährten der freien Bevölkerung Bürgerrechte, und in Athen wurden diese Rechte mit einer unmittelbar demokratischen Regierungsform kombiniert, die eine lange Zeit nach dem politischen Denken und der Geschichte haben soll. Feudal Staat Während der mittelalterlichen Zeiten in Europa wurde der Staat auf dem Grundsatz des Feudalismus organisiert, und die Beziehung zwischen Herrn und Vasssal wurde im Zentrum der sozialen Organisation. Feudalismus führte zu mehr sozialen Hierarchien. Die formalisierung der Kampfhandlungen über die Besteuerung zwischen der Monarchie und anderen Teilen der Gesellschaft (insbesondere die Unfruchtbarkeit und die Städte) hat zu dem geführt, was jetzt der Stand der Dinge genannt wird, oder dem Zustand der Immobilien, der durch die Parlamente geprägt ist, in denen die wichtigsten gesellschaftlichen Gruppen, die mit dem König über Rechts- und Wirtschaftsfragen verhandelt werden. Diese Immobilien haben sich manchmal in die Richtung vollwertiger Parlamente entwickelt, aber manchmal in ihren Kampfen mit der Monarchie verloren, was zu einer stärkeren Zentralisierung der Rechtsetzung und der militärischen Macht in seinen Händen führt. Anfang des 15. Jahrhunderts führt dieser zentralisierende Prozess zu einem absoluten Zustand. Moderne staatliche Kultur und nationale Homogenisierung haben im Anstieg des modernen staatlichen Systems einen hohen Stellenwert. Seit der absoluten Dauer wurden die Staaten weitgehend auf nationaler Ebene organisiert. Das Konzept eines nationalen Staates ist jedoch nicht mit dem Staat gleichzusetzen. Selbst in den ethnisch homogenen Gesellschaften gibt es nicht immer einen vollständigen Briefwechsel zwischen Staat und Nation, so dass die aktive Rolle, die der Staat oft zur Förderung des Nationalismus durch Betonung gemeinsamer Symbole und nationaler Identität spielt. Charles Tilly argumentiert, dass die Zahl der Gesamtstaaten in Westeuropa in einem Prozess der staatlichen Bildung schnell von dem späten Mittleren Alter bis zum frühen Modern Era zurückging. Andere Forschungsarbeiten haben bestritten, ob ein solcher Rückgang stattgefunden hat. Laut Hendrik Spruyt unterscheidet sich der moderne Staat von seinen Vorgängerpolizeien in zwei Hauptbereichen: (1) Moderne Staaten haben größere Kapazitäten, in ihre Gesellschaften einzugreifen, und (2) Moderne Staaten werden durch den Grundsatz der internationalen Rechtshoheit und die juridiäre Gleichwertigkeit der Staaten verstärkt.Die beiden Merkmale begannen im späten Mittleren Alter, aber die moderne Form dauerte Jahrhunderte, um in die Frucht zu kommen. Andere Aspekte der modernen Staaten sind, dass sie in der Regel als einheitliche nationale Polizeiorgane organisiert werden und dass sie rational-legale Bürokratie haben. Sovereigne Gleichheit wurde erst nach der Entkoppelung des Zweiten Weltkrieges in vollem Umfang globalisiert. Adom Getachew schreibt vor, dass es bis zur Erklärung von 1960 über die Unabhängigkeit von Gebietsfremden und Völkern, die den internationalen rechtlichen Rahmen für die populäre Souveränität geschaffen haben, nicht gegeben war. Theorien für das Entstehen des Bundesstaates ärmste Ländertheorien für das Entstehen der frühesten Staaten unterstreichen die Getreidewirtschaft und die Bevölkerungszahl als notwendig. Manche argumentieren, dass der Klimawandel zu einer stärkeren Konzentration menschlicher Bevölkerungsgruppen auf die schwindenden Wasserwege führte. Modern State Hendrik Spruyt unterscheidet zwischen drei prominenten Kategorien von Erklärungen für das Entstehen des modernen Staates als beherrschende Polizei: (1) sicherheitsbasierte Erklärungen, die die Rolle der Kriegsführung hervorheben, (2) ökonomischbasierte Erklärungen, die den Handel, die Eigentumsrechte und den Kapitalismus als treibende Kraft in der Staatsbildung hervorheben, und (3) institutionelle Theorien, die den Staat als Organisationsform betrachten, die die Konflikt- und Kooperationsprobleme besser lösen können als konkurrierende politische Organisationen. Laut Philip Gorski und Vivek Swaroop Sharma ist der neo-Darwinianische Rahmen für das Entstehen souveräner Staaten die beherrschende Erklärung im Stipendienverfahren. Der neo-Darwininische Rahmen unterstreicht, wie der moderne Staat durch die natürliche Auswahl und den Wettbewerb als marktbeherrschende Organisationsform entstanden ist. Theorien staatlicher Funktion Die meisten politischen Theorien des Staates können in etwa zwei Kategorien eingeteilt werden. Die ersten sind als liberale oder konservative Theorien bekannt, die den Kapitalismus als gegeben behandeln und dann auf die Funktion der Staaten in der Kapitalgesellschaft konzentrieren. Diese Theorien sehen den Zustand als neutrale Einheit, die von der Gesellschaft und der Wirtschaft getrennt ist. Marschall und anarchische Theorien hingegen sehen die Politik als eng mit den wirtschaftlichen Beziehungen verknüpft und betonen die Beziehung zwischen wirtschaftlicher Macht und politischer Macht. Sie sehen den Zustand als Teilinstrument, das in erster Linie den Interessen der oberen Klasse dient. Anarchismus ist eine politische Philosophie, die die Staats- und Hierarchien für unmoral, unnötig und schädlich hält und stattdessen eine staatenlose Gesellschaft fördert oder eine eigenständige, auf freiwilligen, kooperativen Institutionen gegründete Selbstverwaltungsgesellschaft fördert. Anarchisten sind der Ansicht, dass der Staat in der Regel ein Instrument der Dominanz und Repression ist, das in seiner Kontrolle steht. Anarchisten weisen darauf hin, dass der Staat über das Monopol für den legalen Einsatz von Gewalt verfügt. Im Gegensatz zu Senatoren sind die Hauptisten der Meinung, dass eine revolutionäre Beschlagnahme staatlicher Macht kein politisches Ziel sein sollte. Sie glauben stattdessen, dass das staatliche Gerät vollständig abgewrackt werden sollte, und ein alternatives Paket sozialer Beziehungen, das nicht auf staatlicher Macht beruht. Verschiedene Christian-Anarchisten, wie Jacques Ellul, haben den Staat und die politische Macht als das Biet im Buch der Offenbarung erkannt. Anarcho-kapitalist-Perspektive Anarcho-Kapitalisten wie Murray Rothbard kommen zu einigen der gleichen Schlussfolgerungen über den staatlichen Gerät als Anarchie, aber aus verschiedenen Gründen. Die beiden Grundprinzipien, die sich auf die meisten stützen, sind Zustimmung und Nichtinitiierung. Zustimmung in einer archo-kapitalistischen Theorie erfordert, dass Einzelpersonen ausdrücklich der Gerichtsbarkeit des Staates zustimmen, ohne die stillschweigende Zustimmung der Lockean. Zustimmung kann auch ein Recht der Sezession schaffen, das jeglichen Begriff des staatlichen Monopols auf Kraft zerstört. Coercive Monopole sind von der Nichtinitiierung des Kraft-Grundsatzes ausgeschlossen, weil sie Kraft verwenden müssen, um andere daran zu hindern, denselben Dienst anzubieten, den sie erbringen. Anarcho-Kapitalisten beginnen von der Überzeugung, dass die Ersetzung monopolistischer Staaten mit wettbewerbsfähigen Anbietern aus einem normativen, justiziellen Szenario erforderlich ist. Anarcho-Kapitalisten glauben, dass die Marktwerte für Wettbewerb und Privatisierung die vom Staat erbrachten Dienstleistungen besser anbieten können. Murray Rothbard argumentiert in Power and Market, dass alle Regierungsfunktionen von privaten Akteuren besser erfüllt werden könnten, darunter Verteidigung, Infrastruktur und rechtliche Gegenseitigkeit. Man und Engels waren klar, dass das kommunistische Ziel eine klasselose Gesellschaft war, in der der der Staat "mitgeholt" hat, die nur durch "Verwaltung der Dinge" ersetzt wurde. Ihre Ansichten werden während ihrer gesamten Sammlung gefunden, und die bisherigen oder später substanziellen staatlichen Formen aus analytischer und taktischer Sicht, aber nicht zu zukünftigen sozialen Formen, Spekulationen, die allgemein antithetisch für Gruppen sind, die sich für sich kandidieren, die – nicht die vorhandenen staatlichen Macht(en) – nicht in der Lage sind, die institutionelle Form einer tatsächlichen Gesellschaft zu liefern. Inwieweit es sinnvoll ist, gibt es keine einzige "Marxistische Theorie des Staates", sondern mehrere andere färötliche hämorandistische Theorien wurden von den Anhängern von Marxismus entwickelt. Log's frühes Schreiben stellt den bürgerlichen Staat als parasitic dar, der auf der Superstruktur der Wirtschaft basiert und gegen das öffentliche Interesse arbeitet. Er schrieb auch, dass der Staat die Klassenbeziehungen in der Gesellschaft im Allgemeinen widerspiegelt, die als Regulierungs- und Repressor des Klassenkampfes fungieren, und als Instrument der politischen Macht und der Dominanz für die Entscheidungsklasse. Das kommunistische Manifest machte geltend, dass der Staat nichts mehr sei als "ein Ausschuss für die Verwaltung der gemeinsamen Angelegenheiten des Bürgers". Für die Senatoren ist die Rolle des modernen bürgerlichen Staates von seiner Funktion in der globalen Kapitalanordnung bestimmt. Louis Miliband argumentierte, dass die Entscheidungsklasse den Staat als Instrument nutzt, um die Gesellschaft aufgrund der interpersonellen Beziehungen zwischen staatlichen Beamten und wirtschaftlichen Eliten zu dominieren. Für Miliband ist der Staat von einer Elite dominiert, die aus dem gleichen Hintergrund wie die Kapitalklasse kommt. Staatsbeamte teilen daher die gleichen Interessen wie Kapitalbesitzer und sind mit ihnen durch eine Vielzahl sozialer, wirtschaftlicher und politischer Bindungen verbunden. Gramsci's Staatstheorien wies darauf hin, dass der Staat nur eines der Institutionen der Gesellschaft ist, die die Hegemonie der Urteilsklasse unterstützen und dass die staatliche Macht durch die ideologische Dominanz der Institutionen der Zivilgesellschaft wie Kirchen, Schulen und Massenmedien gestärkt wird. Pluralismusisten betrachten die Gesellschaft als eine Sammlung von Einzelpersonen und Gruppen, die für politische Macht wettbewerbsfähig sind. Sie betrachten den Staat als neutrale Stelle, die den Willen, den die Gruppen dominieren, einfach durchführt. Innerhalb der pluralistischen Tradition entwickelte Robert Dahl die Theorie des Staates als neutrale Arena für Interessen oder ihre Agenturen als eine andere Gruppe von Interessengruppen. Mit der in der Gesellschaft wettbewerbsfähigen Macht ist die Staatspolitik ein Produkt wiederkehrender Verhandlungen. Obwohl Pluralismus das Bestehen von Ungleichheiten anerkennt, bekräftigt er, dass alle Gruppen die Möglichkeit haben, den Staat zu belasten. Der pluralistische Ansatz deutet darauf hin, dass die Maßnahmen des modernen demokratischen Staates das Ergebnis von Drucken sind, die durch eine Vielzahl organisierter Interessen ausgeübt werden. Dahl nannte diese Art eines Staates. Pluralismus wurde vor Ort angefochten, weil er nicht durch empirische Beweise unterstützt wird. Citing Umfragen zeigen, dass die große Mehrheit der Menschen in hohen Führungspositionen Mitglieder der wohlhabenden oberen Klasse sind, Kritiker des Pluralismus behaupten, dass der Staat die Interessen der oberen Klasse bedient, anstatt den Interessen aller sozialen Gruppen gerecht zu werden. Laut zeitgenössischen kritischen Perspektiven war Jürgen Habermas der Ansicht, dass der Rahmen für die Basis-Superstruktur, der von vielen Senatoren genutzt wird, um die Beziehung zwischen Staat und Wirtschaft zu beschreiben, übermäßig vereinfacht wurde. Er vertrat die Auffassung, dass der moderne Staat eine große Rolle bei der Strukturierung der Wirtschaft spielt, indem er die Wirtschaftstätigkeit reguliert und einen großen wirtschaftlichen Verbraucher/Hersteller darstellt, und durch seine Umverteilungstätigkeit im Wohlfahrtsstaat. Habermas ist der Auffassung, dass der Staat nicht als passive Antwort auf die Interessen der wirtschaftlichen Klasse betrachtet werden kann. Michel Foucault glaubte, dass die moderne politische Theorie zu staatlich ausgerichtet sei, und sagte: „Maibe, nach allem, der Staat ist nicht mehr als eine kombinierte Realität und eine Mythenentnahme, deren Bedeutung viel geringer ist als viele von uns. "He dachte, dass die politische Theorie zu viel auf abstrakte Institutionen konzentriert und nicht genug auf die tatsächlichen Praktiken der Regierung. Nach Meinung von Foucault hatte der Staat keinen Grund. Er vertrat die Auffassung, dass die politischen Anführer nicht versuchen sollten, die Tätigkeiten der Regierungen zu verstehen, indem sie die Eigenschaften des Staates (eine rezifizierte abstraktion) analysieren. Foucault entwickelte das Konzept der staatlichen Ordnungsmäßigkeit unter Berücksichtigung der Genalogie des Staates und erwägt die Art und Weise, in der ein Mensch die Governance beeinflussen kann. Foucault argumentiert, dass es sich um Technologie handelt, die den Staat so elusiv und erfolgreich gestaltet hat, und dass statt als etwas zu betrachten ist, um den Zustand als technologische Manifestation oder System mit vielen Köpfen zu betrachten; Foucault argumentiert stattdessen, wie im Sinne des marsistischen und anarchischen Verständnisses des Staates zu überstehen. Jeder einzelne wissenschaftliche technologische Fortschritt ist in den Dienst des Staates Foucault argumentiertsand es mit der Entstehung der mathematischen Wissenschaften und im Wesentlichen der Bildung von mathematischen Statistiken, die ein Verständnis für die komplexe Technik der Produktion, wie der moderne Staat so erfolgreich geschaffen wurde. Foucault betont, dass der Nationalstaat kein historischer Unfall war, sondern eine absichtliche Produktion, in der der moderne Staat nun mit der sich abzeichnenden Praxis der Polizei (Kaeralwissenschaft) übereinstimmen musste, die es der Bevölkerung ermöglichte, sich jetzt in "Gegentium und Civitas" (Zivilgesellschaftliche Gesellschaft) zu engagieren, nachdem er für mehrere Jahrtausenden absichtlich ausgeschlossen ist. Demokratie war nicht (das neu gebildete Stimmrecht) wie immer von politischen Revolutionären und politischen Philosophen als Wein für politische Freiheit oder willen von der „ruedischen Elite,“ Foucault betont werden, sondern war Teil eines qualifizierten Versuchs, über neue Technologien wie Translatio imperii, Plenitudo Potestatis und extra nullm nulla salus leicht aus der letzten mittelalterlichen Zeit in die Massenzuwanderung für die Zukunft (de) zu kommen. Wo diese politischen Symbolträger, vertreten durch den Pope und den Präsidenten, nun demokratisiert werden. Foucault ruft diese neuen Formen der Technologie Biokraft auf und ist Teil unserer politischen Erbschaft, die er Biopolis ruft. Eravily beeinflusste Gramsci, Nicos Poulantzas, ein griechischer neo-Marxist, der argumentierte, dass die Kapitalstaaten nicht immer im Namen der Vorurteilsklasse handeln, und wenn sie tun, ist es nicht notwendigerweise der Fall, weil die Staatsbeamten sich bewusst dafür einsetzen, sondern weil die strukturelle Position des Staates so gestaltet ist, dass die langfristigen Interessen des Kapitals stets marktbeherrschend sind. Poulantzas wichtigster Beitrag zu der libanesischen Literatur zum Staat war das Konzept der "relativen Autonomie" des Staates. Poulantzas Arbeit an „staatlicher Autonomie“ hat dazu geführt, dass er ein großes Stück der jugendistischen Literatur auf dem Staat verstärkt und präzisiert hat, dass sein eigener Rahmen für den „strukturellen funktionellen Charakter“ kritisiert wurde. Strukturelles Universum des Staates oder strukturelle Realität des Staates Es kann als ein einheitliches strukturelles Universum betrachtet werden: die historische Realität, die in Gesellschaften, die durch ein kodifiziertes oder kristallisiertes Recht geprägt sind, mit einer hierarchischen und durch das Gesetz gerechtfertigten Macht mit einer gut definierten sozialen und wirtschaftlichen Stratifizierung, mit einer wirtschaftlichen und sozialen Organisation, die der Gesellschaft genaue ökologische Merkmale verleiht, mit einem (oder mehreren) Religionsorganisationen, in der Rechtfertigung der Macht, die von einer solchen Gesellschaft und in der Unterstützung der Religionsanschauung von Einzelpersonen und der Gesellschaft als Ganzes ausgedrückt wird. Ein solches strukturelles Universum entwickelt sich in konjunktureller Weise und stellt zwei verschiedene historische Phasen (eine Quecksilberphase oder „offene Gesellschaft“ und eine „geschlossene Gesellschaft“ vor, wobei die Merkmale so unterschiedlich sind, dass sie als zwei unterschiedliche Ebenen der Zivilisation in Anspruch nehmen können, die jedoch nie endgültig sind, aber dass ein Wechselspiel, jeder der beiden unterschiedlichen Ebenen, die schrittweise (unabhängig von dem tatsächlichen Wert des Wohlergehens, dem Grad der Freiheit, der Gleichberechtigung, der Gleichberechtigung und einem konkreten Fortschritt der Kulturen) und der am meisten von der Kultur getragen werden kann. Staatsautonomie innerhalb des institutionellen Charakters der staatlichen Autonomie glauben, dass der Staat eine Einheit ist, die dem externen sozialen und wirtschaftlichen Einfluss unwiderruflich ist und die Interessen ihrer eigenen "Neuen institutionellen" Schriftsätze auf dem Staat wie die Arbeiten der Theda Skocpol vorweisen kann. Mit anderen Worten haben staatliches Personal eigene Interessen, die sie unabhängig von (weilen im Konflikt mit) Akteuren in der Gesellschaft ausüben können. Da der Staat die Mittel von Koercion kontrolliert, und angesichts der Abhängigkeit vieler Gruppen in der Zivilgesellschaft auf dem Staat, um alle Ziele zu erreichen, die sie möglicherweise nutzen können, können staatliches Personal in gewissem Umfang eigene Präferenzen auf die Zivilgesellschaft auferlegen. Theorien der staatlichen Legitimität sind in der Regel auf eine Forderung nach einer bestimmten Form politischer Legitimation angewiesen, um die Dominanz über ihre Themen zu erhalten. Sozialvertragstheorie Verschiedene Sozialvertragstheorien wurden verpflichtet, eine staatliche Legitimation zu schaffen und die Staatsbildung zu erklären. Gemeinsame Elemente dieser Theorien sind ein Zustand der Natur, der die Menschen dazu anregt, die Einrichtung eines Staates zu suchen. Thomas Hobbes bezeichnete den Zustand der Natur als "solitäre, arme, verdächtige, blutige und kurze" (Leviathan, Kapitel XIII–XIV). Locke hält den Zustand der Natur stärker an und ist nicht bereit, als hart eine Haltung zur Degenerität des Zustands der Natur zu nehmen. Er ist sich darin einig, dass es ebenso unfähig ist, eine hohe Lebensqualität zu gewährleisten. Locke argumentiert für unumgängliche Menschenrechte. Eines der bedeutendsten Rechte für Locke war das Eigentumsrecht. Er betrachtete es als ein Grundrecht, das im Naturzustand unzureichend geschützt war. Sozialvertrag plädiert häufig für ein gewisses Maß an natürlichen Rechten. Um ihre Fähigkeit zu wahren, diese Rechte auszuüben, sind sie bereit, dem Staat einige andere Rechte zu gewähren, damit er eine Governance einrichten kann. Ayn Rand argumentiert, dass das einzige rechtsopferte Recht das Recht auf Wachsamkeit ist, so dass Einzelpersonen die volle Autonomie über ihr Eigentum erhalten. Sozialvertragstheorie bildet dann die Legitimität der Regierung für die Zustimmung des Körpers, doch diese Legitimation erstreckt sich nur auf die Zustimmung des Unternehmens. Diese Linie der mit Gründen versehenen Persönlichkeiten ist in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten von Amerika von besonderer Bedeutung. Recht von Königen Der Anstieg des modernen Tagesstaatssystems war eng mit politischen Veränderungen verbunden, insbesondere was das sich ändernde Verständnis der legitimen staatlichen Macht und Kontrolle angeht. Frühzeitige moderne Verteidiger (Absolute Monarchie), wie Thomas Hobbes und Jean Bodin, untergraben die Lehre des Königsrechtes, indem sie behaupteten, dass die Macht von Königen durch Verweis auf die Menschen gerechtfertigt werden sollte. Hobbes führte insbesondere zu dem Schluss, dass die politische Macht mit Bezug auf den Einzelnen gerechtfertigt sein sollte (Hobbes schrieb in der Zeit des englischen Bürgerkriegs), nicht nur für die Menschen, die gemeinsam verstanden wurden. Sowohl Hobbes als auch Bodin waren der Meinung, dass sie die Macht von Königen verteidigen, die nicht für die Demokratie plädieren, aber ihre Argumente über die Art der Souveränität wurden von mehr traditionellen Verteidigungsgütern wie Sir Robert Filmer in England, die glauben, dass solche Verteidigungen letztlich den Weg zu demokratischeren Forderungen öffneten. Max Weber hat in seinen Werken drei Hauptquellen der politischen Legitimation ermittelt. Erstens wird die Legitimität aus traditionellen Gründen aus der Überzeugung abgeleitet, dass die Dinge wie sie in der Vergangenheit gewesen sein sollten und dass diejenigen, die diese Traditionen verteidigen, einen legitimen Anspruch auf Macht haben. Die zweite Legitimität, die auf charismatischer Führung basiert, ist eine Hingabe an einen Führer oder eine Gruppe, die als außergewöhnlich Heroin oder Sympathie angesehen wird. Das dritte ist rational-legale Behörde, wonach die Legitimität aus der Überzeugung abgeleitet wird, dass eine bestimmte Gruppe in rechtlicher Hinsicht in Kraft gesetzt wurde und ihre Maßnahmen nach einem bestimmten Gesetzkodex gerechtfertigt sind. Weber glaubte, dass der moderne Staat in erster Linie durch Appelle an eine rationale gesetzgeberische Behörde gekennzeichnet ist. Manche Staaten sind oft als schwach oder versäumt gekennzeichnet. David Samuels Worte „.a hat keinen Staat gefunden, wenn die Souveränität über das beanspruchte Gebiet zerbrochen oder überhaupt nie wirksam war“. Autore wie Samuels und Charlie S. Migdal haben das Entstehen schwacher Staaten untersucht, wie sie von westlichen starken Staaten unterscheiden und ihre Folgen für die wirtschaftliche Entwicklung der Entwicklungsländer haben. Frühzeitige Staatsbildung Samuels vergleicht die Bildung schwacher Staaten mit den Bedingungen, unter denen die jüngsten Staaten im zwanzigsten Jahrhundert gebildet wurden. In diesem Sinne ermöglicht der Staat eine Bevölkerung, ein kollektives Aktionsproblem zu lösen, in dem die Bürger die Autorität des Staates anerkennen und die Macht von Mitercion über sie ausüben. Diese Art der sozialen Organisation erforderte einen Rückgang der Legitimität der traditionellen Formen des Urteils (wie z.B. religiöse Behörden) und ersetzte sie mit einer Erhöhung der Legitimität der persönlichen Regel, einer Erhöhung der Souveränität der Zentralregierung und einer Erhöhung der organisatorischen Komplexität der Zentralregierung (bureaucracy). Der Übergang zu diesem modernen Zustand war in Europa rund 1600 dank der Grippe von Faktoren wie der technologischen Entwicklung der Kriegsführung möglich, die starke Anreize für Steuer- und Konsolidierungsstrukturen der Governance zur Reaktion auf externe Bedrohungen geschaffen haben. Ergänzt wurde dies durch die zunehmende Erzeugung von Lebensmitteln (als Ergebnis von Produktivitätsverbesserungen), die eine größere Bevölkerung sichern und so die Komplexität und Zentralisierung der Staaten erhöhen konnten. Letztlich stellten kulturelle Veränderungen die Autorität der Monarchen in Frage und ebneten den Weg zum Entstehen moderner Staaten. Letztliche Staatsbildung Die Bedingungen, die das Entstehen moderner Staaten in Europa ermöglichen, waren für andere Länder, die diesen Prozess später eingeleitet haben, unterschiedlich. Infolgedessen fehlt es vielen dieser Staaten an effektiven Fähigkeiten, Einnahmen aus ihren Bürgern zu besteuern und zu entziehen, was in Problemen wie Korruption, Steuerhinterziehung und geringes Wirtschaftswachstum führt. Im Gegensatz zum europäischen Fall kam es zu später Staatsbildung im Kontext eines begrenzten internationalen Konflikts, der die Anreize zur Steuer und zur Erhöhung der Militärausgaben verringerte. Viele dieser Staaten haben sich auch aus der Kolonisierung in einem Zustand der Armut und mit Institutionen ergeben, die zur Gewinnung natürlicher Ressourcen konzipiert sind, was schwieriger geworden ist, Staaten zu bilden. Die europäische Kolokation definiert auch viele willkürliche Grenzen, die unterschiedliche kulturelle Gruppen unter derselben nationalen Identität haben, die es schwer gemacht haben, Staaten mit Legitimität zwischen allen Bevölkerungsgruppen aufzubauen, da einige Staaten mit anderen Formen der politischen Identität konkurrieren müssen.Migdal stellt als Ergänzung dieses Arguments ein historisches Konto dar, wie plötzliche soziale Veränderungen in der Dritten Welt während der industriellen Revolution zur Bildung schwacher Staaten beigetragen haben. In Afrika, Asien und Lateinamerika, die mit dem Ziel eingeführt wurden, die Verfügbarkeit von Rohstoffen für den europäischen Markt zu gewährleisten, hat die Expansion des internationalen Handels um 1850 zu tiefgreifenden Veränderungen geführt. Diese Änderungen bestanden in: i) Reformen der Grundbesitzgesetze mit dem Ziel, mehr Land in die internationale Wirtschaft zu integrieren, ii) die Besteuerung von Kleinbauern und Kleinlandbesitzern zu erhöhen und diese Steuern anstelle von Sachleistungen zu sammeln, wie es üblich war, und iii) die Einführung neuer und weniger kostspieliger Verkehrsmittel, vor allem Eisenbahnen. Infolgedessen wurden die traditionellen Formen der sozialen Kontrolle überholt, die bestehenden Institutionen verschlechtern und den Weg für die Schaffung neuer Institutionen öffnen, die diese Länder nicht unbedingt zum Aufbau starker Staaten führen. Diese Fragmentierung der Sozialordnung führte zu einer politischen Logik, in der diese Staaten in gewissem Maße von starken Leuten erfasst wurden, die in der Lage waren, die oben genannten Veränderungen zu nutzen und die Souveränität des Staates zu gefährden. Infolgedessen beeinträchtigt diese D. der sozialen Kontrolle die Konsolidierung starker Staaten. Siehe auch die zivile Kontrolle der militärischen internationalen Beziehungen zur Rechtsstaatlichkeit Statism Warlordism verweist auf die Literaturs Außenbeziehungen im Zusammenhang mit Staat auf Wikilist