Religionsphilosophie ist "die philosophische Untersuchung der zentralen Themen und Konzepte, die an religiösen Traditionen beteiligt sind". Philosophische Diskussionen über solche Themen stammen aus der Antike und erscheinen in den frühesten bekannten Texten zur Philosophie. Das Feld ist mit vielen anderen Zweigen der Philosophie verbunden, einschließlich Metaphysik, Epistemologie und Ethik. Die Religionsphilosophie unterscheidet sich von der Religionsphilosophie dadurch, dass sie versucht, Fragen über die Natur der Religion insgesamt zu diskutieren, anstatt die Probleme eines bestimmten Glaubenssystems zu untersuchen. Es kann von jenen, die als Gläubige oder Nichtgläubige identifizieren, unpassiv durchgeführt werden. Der Philosoph William L. Rowe zeichnete die Philosophie der Religion als: "die kritische Untersuchung der grundlegenden religiösen Überzeugungen und Konzepte." Die Religionsphilosophie umfasst alternative Überzeugungen über Gott (oder Götter), die Vielfalt der religiösen Erfahrung, das Zusammenspiel von Wissenschaft und Religion, die Natur und den Umfang des Guten und Bösen sowie religiöse Behandlungen von Geburt, Geschichte und Tod. Das Feld umfasst auch die ethischen Auswirkungen religiöser Verpflichtungen, die Beziehung zwischen Glauben, Vernunft, Erfahrung und Tradition, Konzepte der Wunderbaren, die heilige Offenbarung, Mystik, Macht und Heil. Der Begriff Religionsphilosophie kam erst im neunzehnten Jahrhundert in den Westen, und die meisten vormodernen und frühen modernen philosophischen Arbeiten beinhalteten eine Mischung aus religiösen Themen und nicht-religiösen philosophischen Fragen. In Asien sind beispielsweise Texte wie die Hindu Upanishads, die Werke des Daoismus und des Konfuzianismus und buddhistische Texte. Griechische Philosophien wie Pythagoreanismus und Stoikismus enthielten religiöse Elemente und Theorien über Gottheiten, und die mittelalterliche Philosophie war stark beeinflusst von den großen drei monotheistischen Abrahamischen Religionen. In der westlichen Welt diskutierten auch frühe moderne Philosophen wie Thomas Hobbes, John Locke und George Berkeley neben weltlichen philosophischen Fragen religiöse Themen. Die Religionsphilosophie wurde von der Theologie unterschieden, indem sie darauf hindeutet, dass "ihre kritischen Reflexionen auf religiösen Überzeugungen beruhen". Auch "Theologie ist verantwortlich für eine Autorität, die sein Denken, Sprechen und Zeugen initiiert... [while] Philosophie stützt seine Argumente auf der Grundlage zeitloser Beweise. "Einige Aspekte der Religionsphilosophie wurden klassisch als Teil der Metaphysik betrachtet. In der Metaphysik von Aristoteles war die notwendigerweise vorhergehende Ursache ewiger Bewegung ein unbewegter Mover, der, wie das Objekt des Verlangens oder des Denkens, die Bewegung inspiriert, ohne sich selbst zu bewegen. Heute haben die Philosophen jedoch den Begriff "Philosophie der Religion" für das Thema angenommen, und in der Regel wird es als ein separates Spezialgebiet angesehen, obwohl es noch von einigen, insbesondere katholischen Philosophen, als Teil der Metaphysik behandelt wird. Grundlegende Themen und Probleme Letzte Realität Verschiedene Religionen haben unterschiedliche Ideen über die ultimative Realität, ihre Quelle oder ihren Boden (oder ihr Mangel) und auch über das, was die "Maximale Größe" ist. Paul Tillichs Konzept von "Ultimate Concern" und Rudolf Ottos "Idee des Heiligen" sind Konzepte, die auf die Belange der höchsten oder höchsten Wahrheit hinweisen, mit denen die meisten religiösen Philosophien in gewisser Weise umgehen. Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen den Religionen ist, ob die ultimative Realität ein persönlicher Gott oder eine unpersönliche Realität ist. In den westlichen Religionen sind verschiedene Formen des Theismus die häufigsten Vorstellungen, während es in den östlichen Religionen theistische und auch verschiedene nichttheistische Vorstellungen des Ultimativen gibt. Theistic vs non-theistic ist eine gemeinsame Möglichkeit, die verschiedenen Arten von Religionen zu sortieren. Es gibt auch mehrere philosophische Positionen in Bezug auf die Existenz Gottes, die man auch verschiedene Formen desismus (wie Monotheismus und Polytheismus) Agnostik und verschiedene Formen des Atheismus einschließen könnte. Der Monotheismus Keith Yandell umreißt etwa drei Arten historischer Monotheismen: Griechisch, Semitisch und Hindu. Der griechische Monotheismus hält, dass die Welt immer existiert hat und nicht an den Schöpfungismus oder die göttliche Vorsehung glaubt, während der semitische Monotheismus glaubt, dass die Welt von einem Gott zu einem bestimmten Zeitpunkt geschaffen wurde und dass dieser Gott in der Welt handelt. Der indische Monotheismus lehrt, dass die Welt anfangslos ist, aber dass es Gottes Schöpfungsakt gibt, der die Welt unterstützt. Der Versuch, Beweise oder Argumente für die Existenz Gottes zu liefern, ist ein Aspekt dessen, was als natürliche Theologie oder das natürliche theistische Projekt bekannt ist.Dieser Teil der natürlichen Theologie versucht, den Glauben an Gott durch unabhängige Gründe zu rechtfertigen. Vielleicht wird die meisten Religionsphilosophie auf der Annahme der natürlichen Theologie prädiziert, dass die Existenz Gottes aus rationalen Gründen gerechtfertigt oder gerechtfertigt werden kann. Es gab erhebliche philosophische und theologische Debatten über die Arten von Beweisen, Rechtfertigungen und Argumente, die für diesen Diskurs geeignet sind. Nicht-theistische Konzepte Die östlichen Religionen haben sowohl theistische als auch andere alternative Positionen über die ultimative Natur der Realität aufgenommen. Eine solche Ansicht ist der Jainismus, der eine dualistische Ansicht besitzt, dass alles, was existiert, Materie und eine Vielzahl von Seelen (jiva), ohne je nach einer höchsten Gottheit für ihre Existenz. Es gibt auch verschiedene buddhistische Ansichten, wie die Theravada Abhidharma-Ansicht, die festhält, dass die einzigen letztendlich vorhandenen Dinge vorübergehende Phänomene (Dharmas) und ihre voneinander abhängigen Beziehungen sind. Madhyamaka Buddhisten wie Nagarjuna halten, dass ultimative Realität Leere ist (shunyata), während die Yogacara hält, dass es vijñapti (mentale Phänomene). In indischen philosophischen Diskursen wurde der Monotheismus von hinduistischen Philosophen (insbesondere der Nyaya-Schule) verteidigt, während buddhistische Denker gegen ihre Vorstellung eines Schöpfergottes (Sanskrit: Ishvara) argumentierten. Die Hindu-Ansicht von Advaita Vedanta, wie von Adi Shankara verteidigt, ist ein totaler Nicht-Dualismus. Obwohl Advaitine an die üblichen Hindu-Götter glauben, ist ihre Sicht auf die ultimative Realität eine radikal monistische Einheit (Brahman ohne Qualitäten) und alles, was (wie Personen und Götter) erscheint, ist illusorisch (Maya). Die verschiedenen philosophischen Positionen des Taoismus können auch als nicht-theistisch über die ultimative Realität betrachtet werden (Tao). Taoistische Philosophen haben von unterschiedlichen Möglichkeiten konzipiert, die ultimative Natur der Dinge zu beschreiben. Zum Beispiel, während der Taoist Xuanxue Denker Wang Bi argumentierte, dass alles in Wu verwurzelt ist (Nicht-sein, Nichts) Guo Xiang abgelehnt Wu als ultimative Quelle der Dinge, anstatt zu argumentieren, dass die ultimative Natur des Tao ist "spontane Selbstproduktion" (zi sheng) und "spontane Selbsttransformation" (zi hua). Traditionell haben Jains und Buddhisten die Existenz von begrenzten Gottheiten oder göttlichen Wesen nicht ausgeschlossen, sie lehnten nur die Idee eines einzigen allmächtigen Schöpfers Gottes oder Erste Ursache von Monotheisten ab. Wissen und Glaube Alle religiösen Traditionen machen Wissensansprüche, die sie argumentieren, sind zentral für die religiöse Praxis und die ultimative Lösung für das Hauptproblem des menschlichen Lebens. Dazu gehören epistemische, metaphysische und ethische Ansprüche. Evidentialismus ist die Position, die als "ein Glaube ist rational gerechtfertigt nur, wenn es genügend Beweise dafür gibt". Viele Theisten und Nichttheisten sind offensichtlich, zum Beispiel, Aquinas und Bertrand Russell stimmen zu, dass der Glaube an Gott nur rational ist, wenn es genügend Beweise gibt, aber nicht darüber, ob solche Beweise vorliegen. Diese Argumente legen oft fest, dass subjektive religiöse Erfahrungen keine vernünftigen Beweise sind und daher religiöse Wahrheiten auf der Grundlage nicht religiöser Beweise argumentiert werden müssen. Eine der stärksten Stellungen des Offensichtlichen ist, dass von William Kingdon Clifford, der schrieb: "Es ist immer falsch, überall und für jeden, etwas über unzureichende Beweise zu glauben." Seine Sicht auf den Offensivismus wird in der Regel in Tandem mit William Jamess Artikel A Will to Believe (1896) gelesen, der gegen Cliffords Prinzip argumentiert. Neuere Befürworter des Offenheitstums sind Antony Flew ("The Presumption of Atheism", 1972) und Michael Scriven (Primary Philosophie, 1966). Beide verlassen sich auf die Ockhamistische Ansicht, dass in Abwesenheit von Beweisen für X der Glaube an X nicht gerechtfertigt ist. Viele moderne Thomisten sind auch offensichtliche Gestalter, in denen sie behaupten können, dass es Beweise für den Glauben an Gott gibt. Ein weiterer Schritt ist es, in Bayesischer Weise für die Wahrscheinlichkeit einer religiösen Wahrheit wie Gott zu argumentieren, nicht für total schlüssige Beweise. Einige Philosophen argumentieren jedoch, dass religiöser Glaube ohne Beweise gerechtfertigt ist und daher manchmal als Nicht-Evidentialisten bezeichnet wird. Dazu gehören Fideisten und reformierte Epistemologen. Alvin Plantinga und andere reformierte Epistemologen sind Beispiele für Philosophen, die argumentieren, dass religiöse Überzeugungen "properly grundlegende Überzeugungen" sind und dass es nicht irrational ist, sie zu halten, obwohl sie nicht von irgendwelchen Beweisen unterstützt werden. Die Begründung hier ist, dass einige Überzeugungen, die wir halten, fundamental sein müssen und nicht auf weiteren rationalen Überzeugungen beruhen. Wenn das nicht so ist, riskieren wir einen unendlichen Rückschritt.Dies ist durch die Bedingung, dass sie gegen Einwände verteidigt werden können (dies unterscheidet diese Ansicht vom Fideismus). Ein richtig grundlegender Glaube ist ein Glaube, dass man vernünftigerweise ohne Beweise halten kann, wie ein Gedächtnis, ein grundlegendes Gefühl oder eine Wahrnehmung. Plantingas Argument ist, dass der Glaube an Gott dieser Art ist, weil in jedem menschlichen Geist ein natürliches Bewusstsein für die Göttlichkeit besteht. William James in seinem Aufsatz "The Will to Believe" argumentiert für eine pragmatische Vorstellung des religiösen Glaubens. Für Jakobus ist der religiöse Glaube gerechtfertigt, wenn man eine Frage gestellt wird, die rational unvorstellbar ist und wenn man mit echten und lebendigen Optionen präsentiert wird, die für das Individuum relevant sind. Für James ist der religiöse Glaube wegen des pragmatischen Werts, den er zum Leben bringen kann, defensibel, auch wenn es keine rationalen Beweise dafür gibt. Einige Arbeiten in der jüngsten Epistemologie der Religion gehen über Debatten über Offensichtlichkeit, Fideismus und reformierte Epistemologie hinaus, um zeitgenössische Fragen zu betrachten, die von neuen Ideen über Wissen und praktische Fähigkeiten ableiten; wie praktische Faktoren beeinflussen können, ob man wissen könnte, ob der Mechanismus wahr ist; von der formalen Epistemologie der Verwendung der Wahrscheinlichkeitstheorie; oder von der sozialen Epistemologie (insbesondere der Epistemologie der Aussage, oder der Epistemologie). Zum Beispiel ist ein wichtiges Thema in der Epistemologie der Religion das der religiösen Meinungsverschiedenheit, und die Frage, was es für intelligente Individuen der gleichen epistemischen Gleichheit bedeutet, über religiöse Fragen nicht zu unterscheiden. Religiöse Meinungsverschiedenheit wurde als möglicherweise in erster Ordnung oder in höherer Ordnung Probleme für religiösen Glauben betrachtet. Ein erstes Ordnungsproblem bezieht sich darauf, ob dieser Nachweis direkt auf die Wahrheit irgendeiner religiösen Aussage Anwendung findet, während ein höheres Ordnungsproblem stattdessen auf die Frage Anwendung findet, ob man den ersten Ordnungsnachweis rational bewertet hat. Ein Beispiel für ein erstes Ordnungsproblem ist das Argument vom Nichtgläubigen. Höhere Auftragsdiskussionen konzentrieren sich darauf, ob religiöse Meinungsverschiedenheit mit epistemischen Peers (einer, dessen epistemische Fähigkeit unserem eigenen entspricht) uns fordert, eine skeptische oder agnostische Haltung einzunehmen oder unsere religiösen Überzeugungen zu reduzieren oder zu ändern. Glaube und Vernunft Während Religionen auf rationale Argumente zurückgreifen, um ihre Ansichten zu etablieren, behaupten sie auch, dass der religiöse Glaube zumindest teilweise durch Glauben, Vertrauen oder Vertrauen in den religiösen Glauben akzeptiert werden soll. Es gibt verschiedene Vorstellungen oder Glaubensmodelle, darunter: Das affektive Glaubensmodell sieht es als Vertrauensgefühl, als psychologischer Zustand Das spezielle Wissensmodell des Glaubens als Aufschluss spezifischer religiöser Wahrheiten (verteidigt durch reformierte Epistemologie) Das Glaubensmodell als theoretische Überzeugung, dass ein bestimmter religiöser Anspruch wahr ist. Glauben als vertrauensvoll, als eine fiditionelle Verpflichtung, wie Vertrauen in Gott. Das praktische Doxastic-Venture-Modell, in dem der Glaube als Verpflichtung betrachtet wird, an die Treuwürdigkeit einer religiösen Wahrheit oder an Gott zu glauben. Mit anderen Worten, Gott zu vertrauen setzt den Glauben voraus, also muss der Glaube Elemente des Glaubens und des Vertrauens umfassen. Das nicht-doxastic Venture-Modell des Glaubens als praktisches Engagement ohne tatsächliche Überzeugung (verteidigt von Nicht-Realisten wie J. L. Schellenberg und Don Cupitt). In dieser Hinsicht muss man nicht an buchstäbliche religiöse Behauptungen über die Realität glauben, religiösen Glauben zu haben. Das Hoffnungsmodell, der Glaube als Hoffnung Es gibt auch verschiedene Positionen darüber, wie der Glaube sich auf Grund bezieht. Ein Beispiel ist der Glaube, dass Glaube und Vernunft miteinander vereinbar sind und zusammenarbeiten, was die Ansicht von Thomas Aquinas und die orthodoxe Sicht der katholischen Naturtheologie ist. Nach dieser Ansicht stellt der Grund bestimmte religiöse Wahrheiten fest und der Glaube gibt uns Zugang zu Wahrheiten über das Göttliche, die nach Aquinas "alle Fähigkeit menschlicher Vernunft übertroffen haben. " Eine andere Position ist der Fideismus, die Ansicht, dass der Glaube "in gewissem Sinne unabhängig von, wenn nicht ausrichtigem Gegner zu, Vernunft" ist. Diese Ansicht wurde von dem Theologen Tertullian (c.160–230 CE) berühmt verteidigt. Moderne Philosophen wie Kierkegaard, William James und Wittgenstein sind mit diesem Label verbunden. Insbesondere Kierkegaard argumentierte für die Notwendigkeit der Religion, einen nicht-rationalen Sprung des Glaubens zu nehmen, um den Golf zwischen Mensch und Gott zu überbrücken. Wittgensteinischer Fideismus sieht inzwischen religiöse Sprachspiele als mit wissenschaftlichen und metaphysischen Sprachspielen unvereinbar, und dass sie autonom sind und somit nur auf ihren eigenen Standards beurteilt werden können. Die offensichtliche Kritik daran ist, dass viele Religionen eindeutig metaphysische Behauptungen hervorbringen.Mehrere zeitgenössische Neue atheistische Schriftsteller, die der Religion feindlich sind, halten eine verwandte Ansicht, die besagt, dass religiöse Ansprüche und wissenschaftliche Ansprüche einander widersprechen, und dass daher Religionen falsch sind. Der evangelische Theologe Karl Barth (1886–1968) argumentierte, dass religiöse Gläubige keine Notwendigkeit haben, ihre Überzeugungen durch Vernunft zu beweisen und somit das Projekt der natürlichen Theologie zurückzuweisen. Nach Barth ist der menschliche Grund korrupt und Gott ist völlig anders als seine Geschöpfe, so können wir uns nur auf Gottes eigene Offenbarung für religiöses Wissen verlassen. Barth's Ansicht wurde als Neo-Orthodoxy bezeichnet. Ebenso argumentiert D.Z Phillips, dass Gott durch Vernunft oder Beweise nicht verständlich sei, weil Gott kein empirisches Objekt oder ein "sein unter Wesen" sei. Wie Brian Davies betont, ist das Problem mit Positionen wie Barth's, dass sie uns nicht bei der Entscheidung zwischen inkonsistenten und konkurrierenden Offenbarungen der verschiedenen Religionen helfen. Wissenschaft Das Thema, ob religiöse Überzeugungen mit der Wissenschaft vereinbar sind und in welcher Weise auch ein weiteres wichtiges Thema in der Philosophie der Religion sowie in der Theologie ist. Dieser Bereich zieht die historische Untersuchung ihrer Wechselwirkungen und Konflikte, wie die Debatten in den Vereinigten Staaten über die Lehre von Evolution und Schöpfungismus. Es gibt verschiedene Interaktionsmodelle, die in der philosophischen Literatur diskutiert wurden, darunter : Konflikttheorie, die sie als in ständigem Konflikt sieht, wie zum Beispiel während der Aufnahme der Evolutionstheorie und der aktuellen Debatte über den Schöpfungsismus. Independence-Modell, beide haben separate Domänen, oder nicht überschneidende Magisterien Dialog-Modell, einige Überschneidungen zwischen den Feldern, sie bleiben getrennt, aber teilen einige Konzepte und Präsuppositionen Integration oder Vereinigung Modell umfasst Projekte wie natürliche Theologie und Prozesstheologie Das Feld zieht auch die wissenschaftliche Untersuchung der Religion, insbesondere von Psychologen und Soziologen sowie kognitiven Wissenschaftlern. Aus diesen verschiedenen Disziplinen sind verschiedene Theorien über Religion entstanden. Ein Beispiel sind die verschiedenen evolutionären Theorien der Religion, die das Phänomen als adaptiv oder als Nebenprodukt sehen. Ein anderer kann in den verschiedenen Theorien der kognitiven Wissenschaft der Religion gesehen werden. Einige argumentierten, dass evolutionäre oder kognitive Theorien religiösen Glauben untergraben, religiöse Erfahrung Eng mit den Fragen des Wissens und des Glaubens verbunden ist die Frage, wie religiöse Erfahrungen im Hinblick auf ihr Potenzial zur Wissensvermittlung interpretiert werden können. Religiöse Erfahrungen wurden in allen Kulturen aufgenommen und sind vielfältig. Diese persönlichen Erfahrungen sind in der Regel sehr wichtig für Personen, die sie unterziehen. Diskussionen über religiöse Erfahrungen lassen sich teilweise durch die Frage informieren: "Welche Art von Informationen darüber, was religiöse Erfahrung bieten könnte, und wie könnte man sagen? "Man könnte diese Erfahrungen entweder veridisch, neutral oder als Wahnvorstellungen interpretieren. Sowohl monotheistische als auch nicht monotheistische religiöse Denker und Mystiker haben religiöse Erfahrungen als Beweis für ihre Behauptungen über die ultimative Realität angezogen. Philosophen wie Richard Swinburne und William Alston haben religiöse Erfahrungen mit alltäglichen Wahrnehmungen verglichen, das heißt, beide sind noetisch und haben ein Wahrnehmungsobjekt, und so können religiöse Erfahrungen logischerweise veridisch sein, es sei denn, wir haben einen guten Grund, sie zu distanzieren. Laut Brian Davies sind häufige Einwände gegen die veridische Kraft der religiösen Erfahrungen darin enthalten, dass Erfahrung häufig täuschend ist und dass Menschen, die eine Erfahrung eines Gottes beanspruchen, "einen Gegenstand ihrer Erfahrung wahrhaftig identifizieren", oder verrückt oder halluzinierend sein können. Er argumentiert jedoch, dass wir nicht davon ausgehen können, dass unsere Erfahrungen manchmal irren, halluzinieren oder zu dem Schluss verzerrt werden, dass alle religiösen Erfahrungen irren usw. Tatsächlich konnte ein betrunkener oder halluzinierender Mensch die Dinge immer noch richtig wahrnehmen, daher können diese Einwände nicht gesagt werden, alle religiösen Erfahrungen unbedingt zu widerlegen. Nach C. B. Martin, "Es gibt keine Tests vereinbart, um echte Erfahrung Gottes zu etablieren und sie entscheidend von der ungezwungenen zu unterscheiden", und deshalb alle, die religiöse Erfahrungen zu etablieren können, ist die Realität dieser psychologischen Zustände. Natürliche Erklärungen für religiöse Erfahrungen werden oft als Untergrabung ihres epistemischen Wertes angesehen. Erklärungen wie die Angst vor Tod, Vorschlag, infantile Regression, sexuelle Frustration, neurologische Anomalien ("es ist alles im Kopf)" sowie die sozialpolitische Macht, die solche Erfahrungen einem Mystiker gewähren könnten, wurden vorgetragen.In jüngerer Zeit argumentierten einige, dass religiöse Erfahrungen durch kognitive Missstände verursacht werden. Eine gegenteilige Position wurde von Bertrand Russell übernommen, der den ursächlichen Wert religiöser Erfahrungen mit den Halluzinationen eines Betrunkenen verglichen hat: "Aus wissenschaftlicher Sicht können wir keinen Unterschied zwischen dem Mann machen, der wenig isst und den Himmel und den Mann sieht, der viel trinkt und Schlangen sieht. Jeder befindet sich in einem abnormalen körperlichen Zustand und hat daher anormale Wahrnehmungen. "Wie auch immer, wie William L. Rowe bemerkt: Die versteckte Annahme in Russells Argument ist, dass körperliche und geistige Zustände, die die zuverlässigen Wahrnehmungen der physischen Welt stören, auch die zuverlässigen Wahrnehmungen einer spirituellen Welt über die physische hinaus stören, wenn eine solche geistige Welt wahrgenommen wird. Vielleicht ist diese Annahme vernünftig, aber es ist sicherlich nicht offensichtlich wahr. Mit anderen Worten, wie von C.D Broad argumentiert, "man muss etwas gekrackt werden" oder zumindest geistig und körperlich anormal erscheinen, um die supranormale spirituelle Welt wahrzunehmen. William James nimmt inzwischen einen mittleren Kurs zwischen der Annahme mystischen Erfahrungen als veridisch oder sehen sie als delusional. Er argumentiert, dass sie für den Individuum, der sie erfährt, maßgeblich sind und die Autorität des rationalen Geistes brechen. Nicht nur das, sondern laut Jakobus ist der Mystiker in dieser Hinsicht gerechtfertigt. Aber wenn es um den nicht-mystischen, den Außenbeobachter geht, haben sie keinen Grund, sie als veridisch oder delusiv zu betrachten. Die Untersuchung religiöser Erfahrungen aus der Perspektive des Bereichs der Phänomenologie war auch ein Merkmal der Philosophie der Religion. Zu den wichtigsten Denkern in diesem Bereich gehören William Brede Kristensen und Gerard van der Leeuw. Arten Wie es verschiedene Religionen gibt, gibt es verschiedene Formen religiöser Erfahrung. Man könnte subjektive/kontinente Erfahrungen (z.B. ein euphorischer meditativer Zustand) und Subjekt/Bewusstsein/Objekt-Erfahrungen (z.B. die Wahrnehmung eines Gottes gesehen zu haben, d.h. Theophany). Die Erfahrungen der Theophany werden in antiken mediterranen religiösen Werken und Mythen beschrieben und beinhalten die Geschichte von Semele, die aufgrund ihrer sehenden Zeus und der biblischen Geschichte des brennenden Busch starb. Indische Texte wie die Bhagavad Gita enthalten auch theophanische Ereignisse. Die Vielfalt (manchmal zum Widerspruchspunkt) der religiösen Erfahrungen wurde auch als Argument gegen ihre veridische Natur verwendet und als Beweis dafür, dass sie ein rein subjektives psychologisches Phänomen sind. Im westlichen Denken wurde die religiöse Erfahrung (hauptsächlich eine theistische) wie Friedrich Schleiermacher, Rudolf Otto und William James beschrieben. Laut Schleiermacher ist das Unterscheidungsmerkmal einer religiösen Erfahrung, dass "eines durch das Gefühl der absoluten Abhängigkeit überwunden wird. " Otto argumentierte indessen, dass, obwohl dies ein wichtiges Element war, das wichtigste Merkmal der religiösen Erfahrungen ist, dass es numinös ist. Er beschrieb dies als "nicht-rationale, nicht-sensorische Erfahrung oder Gefühl, deren primäres und unmittelbares Objekt außerhalb des Selbst liegt" sowie die Qualitäten des Seins ein Geheimnis, erschreckend und faszinierend. Rowe definierte inzwischen eine religiöse Erfahrung als "eine Erfahrung, in der man die unmittelbare Gegenwart des Göttlichen empfindet. " Nach Rowe können religiöse Erfahrungen auf folgende Weise geteilt werden: Religiöse Erfahrungen, in denen man die Gegenwart des Göttlichen als von sich selbst unterscheidendes Wesen empfindet. Mystische Erfahrungen, in denen man die eigene Vereinigung mit einer göttlichen Gegenwart spürt. Der extrovertive Weg sieht nach außen durch die Sinne in die Welt um uns herum und findet dort die göttliche Realität. Der introvertive Weg dreht sich nach innen und findet die göttliche Realität im tiefsten Teil des Selbst. Nicht-monotheistische Religionen berichten mittlerweile auch unterschiedliche Erfahrungen aus der Theophanität, wie nicht-duale Erfahrungen von Einssein und tief fokussierten meditativen Zuständen (kurz Samadhi in der indischen Religion) sowie Erfahrungen abschließender Aufklärung oder Befreiung (moksha, nirvana, kevala in Hinduismus, Buddhismus und Jainismus). Eine weitere Typologie, angeboten von Chad Meister, unterscheidet zwischen drei großen Erfahrungen: Regenerative Erfahrungen, bei denen sich ein Individuum radikal wiedergeboren, transformiert oder verändert fühlt, was in der Regel zu religiöser Umwandlung führt. Charismatische Erfahrungen, in denen besondere Gaben, Fähigkeiten oder Segnungen manifestiert werden (wie Heilung, Visionen, etc.) Mystische Erfahrungen, die mit William James-Qualifikation als Wesen beschrieben werden können: Ineffable, Noetic, transient und passiv.Perennialism vs Constructivism Eine weitere Debatte über dieses Thema ist, ob alle religiösen Kulturen gemeinsame Kern mystische Erfahrungen (Perennialismus) teilen oder ob diese Erfahrungen in gewisser Weise sozial und kulturell aufgebaut sind (Konstruktivismus oder Kontextualismus). Nach Walter Stace teilen alle Kulturen mystische Erfahrungen von Einssein mit der äußeren Welt, sowie introvertierte "Pure Conscious Events", die leer von allen Konzepten, Gedanken, Qualitäten, etc. ist, außer reines Bewusstsein. Ebenso argumentierte Ninian Smart, dass monistische Erfahrungen universell seien. Perennialisten neigen dazu, zwischen der Erfahrung selbst und ihrer Interpretation der Posterfahrung zu unterscheiden, um die unterschiedlichen Ansichten in Weltreligionen zu verstehen. Einige Konstrukteure wie Steven T. Katz haben inzwischen gegen die gemeinsame Kernthese argumentiert, und für entweder die Ansicht, dass jede mystische Erfahrung zumindest einige Konzepte (Soft-Konstruktivismus) enthält oder dass sie stark von religiösen Ideen und Kultur (harter Konstruktivismus) geprägt und bestimmt sind. Das konzeptionelle Schema eines Mystikers prägt dabei ihre Erfahrungen und weil Mystiker aus verschiedenen Religionen sehr unterschiedliche Schemata haben, kann es keine universalen mystischen Erfahrungen geben. Religion und Ethik Alle Religionen argumentieren für bestimmte Werte und Ideen des moralischen Gutes. Nicht-monotheistische indische Traditionen wie Buddhismus und Advaita Vedanta finden das höchste Gut in Nirvana oder Moksha, die zur Freilassung von Leiden führt und die Runden der Wiedergeburt und Moral ist ein Mittel, um dies zu erreichen, während für monotheistische Traditionen Gott die Quelle oder den Boden aller Moral und Himmel im höchsten menschlichen Gut ist. Die Weltreligionen bieten auch unterschiedliche Vorstellungen von der Quelle des Bösen und Leidens in der Welt, das heißt, was mit dem menschlichen Leben falsch ist und wie wir uns von diesen Dilemmen lösen und befreien können. Zum Beispiel ist die Sünde für das Christentum die Quelle menschlicher Probleme, während sie für den Buddhismus Verlangen und Ignoranz ist. Eine allgemeine Frage, welche Religionsphilosophie fragt, ist, was die Beziehung zwischen Moral und Religion ist. Brian Davies skizziert vier mögliche Thesen: Moralität erfordert irgendwie Religion. Ein Beispiel für diese Ansicht ist Kants Idee, dass die Moral uns dazu führen sollte, an ein moralisches Gesetz zu glauben, und damit an einen Aufrechter dieses Gesetzes zu glauben, d.h. Gott.Moralität ist irgendwie in der Religion enthalten, "Die Grundidee hier ist, dass moralisches Wesen Teil dessen ist, was religiöse Mittel sein." Die Moralität ist sinnlos ohne Religion, denn man hätte keinen Grund, ohne sie moralisch zu sein. Moralität und Religion stehen einander gegenüber. In dieser Hinsicht würde der Glaube an einen Gott bedeuten, dass man alles tun würde, was Gott befiehlt, auch wenn es gegen die Moral geht. Die Auffassung, dass Religion und Moral oft widersprüchlich sind, wurde von Atheisten wie Lucretius und Bertrand Russell sowie von Theologen wie Kierkegaard, die für eine "teleologische Aussetzung des Ethiks" plädierten, verschärft. Monotheistische Religionen, die versuchen, die Moral und ihre Beziehung zu Gott zu erklären, müssen sich mit dem befassen, was das Euthyphro Dilemma heißt, das im Platonischen Dialog Euthyphro bekannt ist, als: "Ist das fromme (Größe σιον, d.h. was moralisch gut ist) geliebt von den Göttern, weil es fromm ist, oder ist es pious, weil es von den Göttern geliebt wird? " Diejenigen, die das halten, was moralisch ist, sind so, weil es das ist, was Gott befiehlt, eine Version der göttlichen Befehlstheorie zu verteidigen. Ein weiteres wichtiges Thema, das in der Abrahamischen monotheistischen Religionsphilosophie weit diskutiert wird, ist das Problem des freien Willens und der Allwissenheit Gottes. Gottes Allwissen könnte vermutlich die perfekte Kenntnis der Zukunft beinhalten, die zum theologischen Determinismus führt und damit möglicherweise mit dem menschlichen freien Willen widerspricht. Dazu gibt es unterschiedliche Positionen, darunter der Bibliothekarismus (freier Wille ist wahr) und die Predestination. Wunder Glaube an Wunder und übernatürliche Ereignisse oder Ereignisse ist unter den Weltreligionen üblich. Ein Wunder ist ein Ereignis, das nicht durch rationale oder wissenschaftliche Mittel erklärt werden kann. Die Auferstehung Jesu und die Wunder Muhammads sind Beispiele von Wundern, die von Religionen behauptet werden. Skeptizismus gegenüber dem Übernatürlichen kann in frühen philosophischen Traditionen wie der indischen Carvaka Schule und Greco-Roman Philosophen wie Lucretius gefunden werden. David Hume, der ein Wunder als "eine Verletzung der Naturgesetze" definierte, argumentierte berühmt gegen Wunder in Of Miracles, Abschnitt X einer Untersuchung über das menschliche Verständnis (1748). Für Hume ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein Wunder nicht aufgetreten ist, immer größer als die Wahrscheinlichkeit, die es hat, weil "als eine feste und unveränderliche Erfahrung diese Gesetze [der Natur] festgelegt hat, der Beweis gegen ein Wunder, aus der Natur der Tatsache, ist so vollständig, wie jedes Argument aus der Erfahrung möglicherweise vorgestellt werden kann" (Anfrage.X. S. 173). Hume argumentiert nicht, dass ein Wunder unmöglich ist, nur dass es unzumutbar ist, an jedes Zeugnis eines Wundervorfalls zu glauben, denn Beweis für die Regelmäßigkeit der natürlichen Gesetze ist viel stärker als menschliches Zeugnis (was oft in Fehler ist). Laut Rowe gibt es zwei Schwächen mit Humes Argument. Erstens könnte es andere Formen von indirekten Beweisen für das Auftreten eines Wunders geben, das nicht Zeugnis von der direkten Erfahrung von jemandem enthält. Zweitens argumentiert Rowe, dass Hume "das Gewicht überschätzt, das vergangene Erfahrung zur Unterstützung eines Prinzips gegeben werden sollte, das als Gesetz der Natur gedacht ist." Denn es ist ein gemeinsames Vorkommen, dass derzeit angenommene Ideen der Naturgesetze aufgrund einer beobachteten Ausnahme überarbeitet werden, aber Humes Argument würde zu dem Schluss führen, dass diese Ausnahmen nicht auftreten. Rowe fügt hinzu, dass "Es bleibt wahr, aber, dass eine vernünftige Person wird recht starke Beweise erfordern, bevor zu glauben, dass ein Gesetz der Natur verletzt wurde. Es ist leicht zu glauben, dass die Person, die behauptet, Wasser bergab laufen zu sehen, aber ziemlich schwer zu glauben, dass jemand sah, dass Wasser bergauf laufen. " Eine andere Definition eines Wunders ist jedoch möglich, die als Epistemische Theorie der Wunder bezeichnet wird und von Spinoza und St. Augustine argumentiert wurde. Diese Ansicht lehnt ab, dass ein Wunder eine Übertretung der Naturgesetze ist, sondern einfach eine Übertretung unseres gegenwärtigen Verständnisses des Naturrechts ist. Im Tractatus Theologico-Politicus schreibt Spinoza: "Wunder sind nur verständlich, wie in Bezug auf menschliche Meinungen, und nur gemeine Ereignisse, von denen die natürliche Ursache nicht durch einen Hinweis auf jedes gewöhnliche Auftreten erklärt werden kann, entweder von uns, oder jedenfalls, durch den Schriftsteller und Erzähler des Wunders" (Tractatus S. 84). In ähnlicher Weise hat R.F Holland Wunder in einem weithin zitierten Papier auf natürliche Weise definiert. Für Holland braucht ein Wunder nur ein außergewöhnlicher und nützlicher Zufall, der religiös interpretiert wird. Brian Davies stellt fest, dass selbst wenn wir feststellen können, dass ein Wunder aufgetreten ist, es schwer ist zu sehen, was dies beweisen soll. Denn es ist möglich, dass sie durch Agenturen entstehen, die ungewöhnlich und mächtig, aber nicht göttlich sind. Nach dem Leben Weltreligionen zeigen verschiedene Theorien, die das Leben nach dem Tod und verschiedene Arten von postmortem Existenz bestätigen. Dies ist oft an den Glauben an eine unsterbliche individuelle Seele oder Selbst gebunden (Sanskrit: Atman) getrennt vom Körper, der den Tod überlebt, wie von Plato, Descartes, monotheistischen Religionen wie Christentum und vielen indischen Philosophen verteidigt. Diese Ansicht ist auch eine Position auf dem Geist Körper Problem, vor allem, Dualismus. Diese Ansicht muss dann nicht nur zeigen, dass der Dualismus wahr ist und dass Seelen existieren, sondern auch dass Seelen den Tod überleben. Wie Kant berühmt argumentierte, die bloße Existenz einer Seele beweist ihre Unsterblichkeit nicht, denn man könnte begreifen, dass eine Seele, auch wenn sie völlig einfach ist, noch verschwinden oder ihre Intensität verlieren könnte. H H. Price ist ein moderner Philosoph, der in der Länge darüber spekuliert hat, wie es nach dem Tod eine verkörperte Seele sein würde. Ein wichtiges Thema mit Seelenglauben ist, dass es schwierig erscheint, das Gefühl eines Menschen zu machen, der außer seinem Körper existiert. Ein weiteres Problem ist die Kontinuität der persönlichen Identität, d.h. es ist nicht einfach, für die Behauptung zu berücksichtigen, dass die Person, die nach körperlichem Tod existiert, die gleiche Person ist, die zuvor existierte. Bertrand Russell erklärte das allgemeine wissenschaftliche Argument gegen das Jenseits wie folgt: Die Menschen sind Teil der alltäglichen Welt, mit der die Wissenschaft beschäftigt ist, und die Bedingungen, die ihre Existenz bestimmen, sind erfindbar... wir wissen, dass das Gehirn nicht unsterblich ist und dass die organisierte Energie eines lebendigen Körpers, wie es war, beim Tod demobilisiert wird und daher nicht für kollektives Handeln zur Verfügung steht. Alle Beweise zeigen, dass das, was wir als unser geistiges Leben betrachten, mit Gehirnstruktur und organisierter körperlicher Energie verbunden ist. Daher ist es vernünftig zu vermuten, dass das geistige Leben aufhört, wenn körperliches Leben aufhört. Das Argument ist nur eine Wahrscheinlichkeit, aber es ist so stark wie jene, auf denen die meisten wissenschaftlichen Schlussfolgerungen basieren. Contra Russell, J. M. E. McTaggart argumentiert, dass die Menschen keinen wissenschaftlichen Beweis dafür haben, dass der Geist auf diese Weise vom Körper abhängig ist. Wie Rowe bemerkt, ist die Tatsache, dass der Geist von den Funktionen des Körpers abhängt, während man lebt, nicht unbedingt der Beweis, dass der Geist nach dem Tod aufhören wird, wie eine Person in einem Raum gefangen, während je nach den Fenstern, um die Außenwelt zu sehen, könnte auch nach Beendigung des Raumes zu sehen.Der Buddhismus ist eine Religion, die zwar die postmorteme Existenz (durch die Wiedergeburt) bejaht, die Existenz einzelner Seelen leugnet und stattdessen eine deflationäre Sicht der persönlichen Identität, die nicht selbst (anatta) bezeichnet wird, bestätigt. Während der Physikalismus in der Regel als feindselig zu den Vorstellungen eines Jenseits gesehen wurde, muss dies nicht der Fall sein. Abrahamische Religionen wie das Christentum haben traditionell gehalten, dass das Leben nach dem Tod das Element der körperlichen Auferstehung beinhalten wird. Ein Widerspruch zu dieser Ansicht ist, dass es schwierig erscheint, die persönliche Kontinuität zu berücksichtigen, bestenfalls ist ein auferstandener Körper eine Replik der auferstandenen Person nicht die gleiche Person. Eine Antwort ist die Verfassungsansicht von Personen, die besagt, dass Personen von ihren Körpern und von einer "ersten Person Perspektive" gebildet werden, die Fähigkeit, sich selbst als sich selbst zu denken. In dieser Ansicht ist das, was auferstanden ist, die erste Person Perspektive, oder sowohl der Körper der Person als auch diese Perspektive. Ein Widerspruch zu dieser Ansicht ist, dass es schwierig erscheint, die erste Person Perspektive einer anderen Person ohne Bezug auf zeitliche und räumliche Beziehungen zu unterscheiden. Peter van Inwagen bietet inzwischen folgende Theorie: Vielleicht im Moment des Todes eines jeden Menschen entfernt Gott seine Leiche und ersetzt sie durch ein Simulacrum, das verbrannt oder verrottet ist. Oder vielleicht ist Gott nicht ganz so groß wie diese: vielleicht Er entfernt nur die "Kernperson" – das Gehirn und das zentrale Nervensystem – oder sogar einen besonderen Teil davon. Dies sind Details.(van Inwagen 1992: 245–46) Diese Ansicht zeigt, wie einige Positionen von der Natur des Jenseits eng angebunden sind und manchmal völlig von theistischen Positionen abhängen. Diese enge Verbindung zwischen den beiden Ansichten wurde von Kant hergestellt, der argumentierte, dass man ein Nachleben vom Glauben an einen gerechten Gott, der die Menschen für ihre Einhaltung des moralischen Gesetzes belohnt. Andere Diskussionen über die Philosophie des Jenseits befassen sich mit Phänomenen wie Nahtoderfahrungen, Reinkarnationsforschung und anderen parapsychologischen Ereignissen und deuten darauf hin, ob naturalistische Erklärungen für diese Phänomene ausreichen, um sie zu erklären oder nicht. Solche Diskussionen sind mit Philosophen wie William James, Henry Sidgwick, C.D Broad und H.H Price verbunden. Vielfalt und Pluralismus Die Frage, wie man religiöse Vielfalt und die Mehrzahl religiöser Ansichten und Überzeugungen verstehen soll, war ein zentrales Anliegen der Religionsphilosophie. Es gibt verschiedene philosophische Positionen in Bezug auf die Bedeutung religiöser Vielfalt, einschließlich Exklusivismus, Inklusivismus, Pluralismus, Relativismus, Atheismus oder Antireligion und Agnostik. Religiöser Exklusivismus ist der Anspruch, dass nur eine Religion wahr ist und dass andere falsch sind. Zu sagen, dass eine Religion exclusivistisch ist, kann auch bedeuten, dass das Heil oder die menschliche Freiheit nur von den Anhängern der eigenen Religion erreichbar ist. Diese Ansicht neigt dazu, die orthodoxe Sicht der meisten monotheistischen Religionen zu sein, wie zum Beispiel das Christentum und den Islam, obwohl liberale und modernistische Tendenzen in ihnen unterschiedlich sein könnten. William L Rowe beschreibt zwei Probleme mit dieser Ansicht. Das erste Problem ist, dass es leicht zu sehen ist, dass, wenn dies wahr ist, ein großer Teil der Menschheit von der Erlösung ausgeschlossen ist und es schwer ist zu sehen, wie ein liebender Gott dies wünschen würde. Das zweite Problem ist, dass, wenn wir mit den heiligen Figuren und tugendhaften Menschen in anderen Religionen vertraut werden, es schwierig sein kann zu sehen, wie wir sagen könnten, dass sie vom Heil ausgeschlossen sind, nur weil sie nicht Teil unserer Religion sind. Eine andere Ansicht ist Inclusivismus, die die Idee ist, dass "die eigene Tradition allein die ganze Wahrheit hat, aber dass diese Wahrheit dennoch in anderen Traditionen teilweise reflektiert wird." Ein Inklusivist könnte behaupten, dass ihre Religion privilegiert ist, sie können auch halten, dass andere religiöse Anhänger grundlegende Wahrheiten haben und sogar, dass sie gerettet oder befreit werden. Die Jain-Ansicht von Anekantavada (many-sidedness) wurde von einigen als tolerante Ansicht interpretiert, die eine inklusive Akzeptanz des teilweisen Wahrheitswerts nicht-Jain religiöser Ideen ist. Wie Paul Dundas bemerkt, hielten die Jains schließlich die These, dass Jainismus die letzte Wahrheit ist, während andere Religionen nur teilweise Wahrheiten enthalten. Andere Gelehrte wie Kristin Beise Kiblinger haben auch argumentiert, dass einige der buddhistischen Traditionen inklusive Ideen und Einstellungen beinhalten. In der modernen westlichen Religionsstudie war die Arbeit von Ninian Smart auch maßgeblich, um ein vielfältigeres Verständnis von Religion und religiösem Pluralismus zu repräsentieren. Smart ist der Ansicht, dass es echte Unterschiede zwischen Religionen gibt.Pluralismus ist die Ansicht, dass alle Religionen gleichermaßen gültige Antworten auf das Göttliche sind und dass sie alle gültige Wege zur persönlichen Transformation sind. Dieser Ansatz wird von John Hick, der eine pluralistische Sicht entwickelt hat, die Komponenten verschiedener religiöser Traditionen synthetisiert. Hick fördert eine Idee einer noumenalen heiligen Realität, zu der verschiedene Religionen uns Zugang bieten. Hick definiert seine Ansicht als "die großen Weltgläubigen verkörpern unterschiedliche Wahrnehmungen und Vorstellungen von und entsprechend unterschiedlichen Reaktionen auf den Real oder das Ultimative. " Für Hick sind alle Religionen wahr, weil sie uns alle erlauben, der göttlichen Realität zu begegnen, auch wenn sie unterschiedliche Gottheiten und Vorstellungen davon haben. Rowe stellt fest, dass eine ähnliche Idee von Paul Tillichs Konzept von Being-itself vorgeschlagen wird. Die Sicht des Perennialismus ist, dass es eine einzige oder zentrale Wahrheit oder Erfahrung gibt, die von allen Religionen geteilt wird, auch wenn sie verschiedene Begriffe und Sprache verwenden, um sie auszudrücken. Diese Ansicht wird von Aldous Huxley, den Denkern der Traditionalistischen Schule und Neo-Vedanta begeistert. Eine andere Möglichkeit, auf die widersprüchlichen Wahrheitsansprüche der Religionen zu reagieren, ist der Relativismus. Joseph Runzo., einer seiner prominentesten Verteidiger, hat für den Henofideismus argumentiert, dass die Wahrheit einer religiösen Weltanschauung relativ zu jeder Gemeinschaft von Anhängern ist. Während Religionen also unvereinbare Ansichten haben, ist jeder einzeln gültig, da er aus einzelnen Erfahrungen mehrerer phänomenaler göttlicher Realitäten hervorgeht. Laut Runzo reduziert diese Ansicht die unvereinbaren Ideen und Erfahrungen verschiedener Religionen nicht auf bloße Interpretationen des Realen und bewahrt somit ihre individuelle Würde. Eine weitere Antwort auf die Vielfalt und Vielzahl von religiösen Überzeugungen und Gottheiten in der gesamten Menschheitsgeschichte ist eine Skepsis gegenüber allen (oder sogar Antireligion), die sie als Illusionen oder menschliche Schöpfungen sehen, die menschlichen psychologischen Bedürfnissen dienen. Sigmund Freud war ein berühmter Vertreter dieser Ansicht, in verschiedenen Publikationen wie der Zukunft einer Illusion (1927) und der Zivilisation und ihrer Unzufriedenheit (1930). Laut Freud, "Religion ist eine Illusion und sie leitet ihre Stärke aus der Tatsache, dass sie mit unseren instinktiven Wünschen einfällt. " Während man skeptisch gegenüber den Religionsansprüchen sein kann, muss man nicht feindlich gegenüber der Religion sein. Don Cupitt ist ein Beispiel für jemanden, der zwar an die metaphysischen und kosmologischen Behauptungen seiner Religion ungläubig ist, dass man es mit einer nicht-realistischen Perspektive praktizieren kann, die religiöse Behauptungen als menschliche Erfindungen und Mythen sieht, um zu leben. Religiöse Sprache Die Frage der Religionssprache und in welchem Sinne man sagen kann, dass sie aussagekräftig sei, war eine zentrale Frage der Religionsphilosophie seit der Arbeit des Wiener Kreises, einer Gruppe von Philosophen, die, beeinflusst von Wittgenstein, die Theorie des Logischen Positivismus hervorhebt. Ihre Ansicht war, dass religiöse Sprache, wie jede Rede von Gott, nicht empirisch überprüft werden kann und somit letztlich bedeutungslos war. Diese Position wurde auch als theologischer Nichtkognitivismus bezeichnet. Eine ähnliche Ansicht kann in David Hume's An Enquiry in Bezug auf menschliches Verständnis gesehen werden, wo er berühmt schrieb, dass jede Arbeit, die weder (1) abstrakte Argumentation auf Quantität oder Anzahl oder (2) Argumentation in Bezug auf Tatsache und Existenz war "nothing but sophistry and illusion". In einer ähnlichen Vene, Antony Flew, fragte die Gültigkeit von religiösen Aussagen, weil sie nicht zu verfälschen scheinen, d.h. religiöse Behauptungen scheinen nicht zu erlauben, Gegenbeweise gegen sie zu zählen, und so scheinen sie an Inhalt fehlen. Während solche Argumente in den 1950er und 60er Jahren populär waren, sind das Verifikationsprinzip und die Verfälschung als Sinnkriterium nicht mehr so weit verbreitet. Das Hauptproblem beim Verifikationsismus ist, dass es selbst widerlegen scheint, denn es ist ein Anspruch, der nicht von seinem eigenen Kriterium unterstützt wird. Wie von Brian Davies bemerkt, wenn man über Gott und religiöse Wahrheiten spricht, neigen religiöse Traditionen dazu, Metapher, Negation und Analogie zu finden. Die Via Negativa wurde von Denkern wie Maimoniden verteidigt, die leugneten, dass positive Aussagen über Gott hilfreich waren und schrieben: "Sie werden dem Wissen und dem Verständnis Gottes durch die negativen Attribute näher kommen. " Ähnliche auf Negation basierende Ansätze sind in der Hindu-Doktrin von Neti neti und der buddhistischen Philosophie von Madhyamaka zu sehen. Wittgensteins Theorie der Sprachspiele zeigt auch, wie man analoge religiöse Sprache verwenden kann, um zu beschreiben Gott oder religiöse Wahrheiten, auch wenn die Worte, die man benutzt, in diesem Fall nicht auf ihren alltäglichen Sinn verweisen, d.h. wenn wir Gott sagen weise ist, meinen wir nicht, dass er weise ist in dem gleichen Sinne, dass eine Person weise ist, aber es kann immer noch Sinn machen, auf diese Weise zu reden.Wie Patrick Sherry jedoch bemerkt, bedeutet die Tatsache, dass diese Art von Sprache Sinn machen kann, nicht, dass man durch die Beschriftung dieser Begriffe an Gott gerechtfertigt ist, denn es muss eine Verbindung zwischen den relevanten Kriterien geben, die wir verwenden, um diese Begriffe mit konventionellen Gegenständen oder Subjekten und Gott zu beschrieben. Wie Chad Meister jedoch bemerkt, für Wittgenstein, muss ein Sprachspiel der Religion kein buchstäbliches Bild der Realität widerspiegeln (wie eine Bildtheorie der Bedeutung halten würde), sondern ist nützlich, nur weil seine Fähigkeit, "die Praktiken und Lebensformen der verschiedenen religiösen Anhänger zu reflektieren. "Nach Wittgenstein haben Philosophen der Religion wie Norman Malcolm, B. R. Tilghman und D. Z. Phillips argumentiert, dass wir es stattdessen als Bezug auf Formen des Lebens betrachten sollten, anstatt religiöse Sprache als Bezug auf eine objektive Realität zu betrachten. Dieser Ansatz wird im Allgemeinen als nicht realistisch bezeichnet. Vor diesem Hintergrund antworten Realisten, dass der Nichtrealismus den religiösen Glauben und die Verständlichkeit der religiösen Praxis unterwirft. Es ist schwer, zum Beispiel zu sehen, wie man zu einem Gott beten kann, ohne zu glauben, dass sie wirklich existieren. Realisten argumentieren auch, dass Nicht-Realismus keine normative Möglichkeit bietet, zwischen konkurrierenden Religionen zu wählen. In der analytischen Philosophie der Religion stellte James Franklin Harris fest, dass die analytische Philosophie eine sehr heterogene Bewegung war.... Einige Formen der analytischen Philosophie haben sich als sehr sympathisch für die Philosophie der Religion erwiesen und einen philosophischen Mechanismus zur Reaktion auf andere radikalere und feindselige Formen der analytischen Philosophie geschaffen. Wie bei der Ethikstudie neigte die frühe analytische Philosophie dazu, das Studium der Religionsphilosophie zu vermeiden, das Subjekt weitgehend (nach der logischen Positivisten-Ansicht) als Teil der Metaphysik und damit sinnlos zu entlassen. Der Zusammenbruch des logischen Positivismus erneuerte das Interesse an der Philosophie der Religion, indem er Philosophen wie William Alston, John Mackie, Alvin Plantinga, Robert Merrihew Adams, Richard Swinburne und Antony Flew veranlasste, nicht nur neue Probleme einzuführen, sondern klassische Themen wie die Natur von Wundern, theistischen Argumenten, das Problem des Bösen, die Rationalität des Glaubens in Gott, Konzepte und vieles wieder zu öffnen. Plantinga, Mackie und Flew diskutierten die logische Gültigkeit des freien Willens Verteidigung als Weg, das Problem des Bösen zu lösen. Alston, grappelte mit den Folgen der analytischen Philosophie der Sprache, arbeitete an der Natur der religiösen Sprache. Adams arbeitete an der Beziehung des Glaubens und der Moral. Analytische Epistemologie und Metaphysik bildeten die Grundlage für eine Reihe philosophisch-sophischer theistischer Argumente, wie die der reformierten Epistemologen wie Plantinga. Auch die analytische Religionsphilosophie wurde mit Ludwig Wittgenstein präokkutiert, sowie seine Interpretation der Religionsphilosophie von Søren Kierkegaard. Mit ersten Anmerkungen (die später in philosophischen Untersuchungen, Kultur und Wert und anderen Werken veröffentlicht werden) entwickelten Philosophen wie Peter Winch und Norman Malcolm, was als kontemplative Philosophie bekannt geworden ist, eine in der "Swansea-Tradition" verwurzelte Wittgensteiner Schule des Denkens, die unter anderem Wittgensteiner wie Rush Rhees, Peter Winch und D. Z. Der Name "kontemplative Philosophie" wurde zunächst von D. Z. Phillips in Philosophy's Cool Place geprägt, der auf einer Interpretation einer Passage aus Wittgensteins "Kultur und Wert" beruht. Diese Interpretation wurde zuerst mit dem Titel "Wittgensteinian Fideism" von Kai Nielsen bezeichnet, aber diejenigen, die sich Wittgensteiner in der Swansea-Tradition betrachten, haben diesen Konstrual als Karikatur Wittgensteins betrachteten Position unerbittlich und wiederholt abgelehnt; dies gilt insbesondere für D. Z. Phillips. Mit dieser Interpretation wurden Kai Nielsen und D.Z Phillips zwei der prominentesten Philosophen der Religionsphilosophie Wittgensteins. Siehe auch Liste der Philosophen der Religion Vergleichende Theologie Begriffe von Gott Definition von Religion Fragen in Wissenschaft und Religion Vorträge über die Philosophie der Religion von Hegel Nichttheistische Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religion Religiöser Naturismus Anmerkungen Referenzen Weitere Lektüre Al-Nawawi Forty Hadiths und Kommentar, von Arabisch Virtual Translation Center; (2010) ISBN 978-1-4563-6735-0(Philosophie der Religion von einem islamischen Punkt von einem islamischen Punkt der Philosophie Leitfaden bietet viele Anregungen, was zu lesen ist, abhängig von der Vertrautheit des Schülers mit dem Thema:Religionsphilosophie William L. Rowe, William J. Wainwright, Religionsphilosophie: Selected Readings, Third Ed. (Florida: Harcourt Brace & Company, 1998)Religious Studies ist eine internationale Zeitschrift für die Philosophie der Religion. Es ist online und in Print verfügbar und hat ein voll durchsuchbares Online-Archiv aus Ausgabe 1 in 1965. Es veröffentlicht derzeit vier Ausgaben pro Jahr. Shults, F. LeRon, 2019, “Computer Modeling in Philosophy of Religion”, Open Philosophy, (besonderes Thema Computermodellierung in Philosophie) 2(1:) 108–125.doi:10.151515/opphil-2019-0011. Shokhin, Vladimir K., "The Pioneering Appearances of Philosophy of Religion in Europe: François Para du Phanjas on the Nature of Religion", Open Theology 2015, 1: 97-106. Yandell, Keith E. PHILOSOPHY OF RELIGIONA zeitgenössische Einführung, Routledge, 2002. Externe Links Religionsphilosophie bei PhilPapers Religionsphilosophie bei der Indiana Philosophie Ontologie Projekt Medien im Zusammenhang mit Religionsphilosophie bei Wikimedia Commons"Philosophie der Religion". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Zalta, Edward N. (Hg.)."Philosophie der Religion". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Eine Einführung in die Religionsphilosophie von Paul Newall Religionsphilosophie Nützlich annotierten Index der religiösen Philosophie Themen Philosophie der Religion . InfoEinführende Artikel zu philosophischen Argumenten für und gegen den Theismus Die australasische Philosophie der Religionsassoziation Einführungsartikel In die Philosophie der Religion von der Universität Notre Dame Hume auf Wunder, Kommentar von Rev Dr. Wally Shaw