Dermatologie ist der Zweig der Medizin, die sich mit der Haut beschäftigt. Es ist eine Besonderheit sowohl medizinische als auch chirurgische Aspekte. Einmatologen ist ein Arzt, der Krankheiten im Zusammenhang mit Haut, Haar, Nagelen und einigen kosmetischen Problemen verwaltet. Etymology attestiert in Englisch 1819, das Wort desmatologieurs von der griechischen δέρματος (dermatos), Völkermord (derma), Haut (Selbst von δέρω deso, "to flay" und -λογία Logia). Neo-Lamatologen wurden 1630, ein anatomischer Begriff mit verschiedenen französischen und deutschen Verwendungen, die von den 1730er Jahren getestet wurden, gelobt. Geschichte 1708 wurde die erste große Schule dermatologie in der berühmten Hôpital Saint-Louis in Paris und in den ersten Textbüchern (Willan's, 1798-1808) und Atlases (Alibert's, 1806-1816) in Druck gesetzt. Ausbildung Vereinigte Staaten Nach einem medizinischen Grad (M.D oder D.O) ist die Länge der Ausbildung in den Vereinigten Staaten für einen allgemeinen Dermatologen, der für die Zertifizierung durch die American Academy of Dermatology, den American Board of Dermatology, oder den American Osteopathie Board of Dermatology vier Jahre. Diese Ausbildung besteht aus einem ersten medizinischen, Übergangs-, chirurgischen oder pädiatrischen Praktikumsjahr, gefolgt von einer dreijährigen Dermatologie. Nach dieser Ausbildung sind ein oder zwei Jahre nach der Stilllegung Stipendien in Immundermatologie, Phototherapie, Lasermedizin, Mohs Mikrografische Chirurgie, kosmetische Chirurgie, Dermatopathologie oder pädiatrische Dermatologie. In den letzten Jahren war die Lage dermatologie in den Vereinigten Staaten eine der wettbewerbsfähigsten. Die Vereinigten Staaten haben seit mehr als zehn Jahren einen nationalen Mangel an Dermatologen erlebt. Laut einer im Journal of the American Medical Association veröffentlichten Studie wurden für jedes 100 000 Menschen weniger als 3.4 Dermatologen gemeldet. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist ein Dermatologen ein medizinisch qualifizierter Arzt, der sich auf die Medizin spezialisiert hat und anschließend in der Dermatologie subspeziert hat. Dies bedeutet: Medizinische Schule für fünf Jahre, um einen MBBS, MBBCh, MB oder BChir-Abschluss zu erhalten Zwei Jahre Basiswechsel in verschiedenen Spezialitäten Zwei bis drei Jahre Ausbildung in der allgemeinen Medizin, um einen höheren Grad in der Medizin zu erhalten und Mitglied des Königlichen Ärztekollegs zu werden, der die MRCP-Prüfung erhalten hat, die für vier Jahre in Dermatologie und Ausbildung in Dermatologie gilt, die das Spezialprüferzeugnis in der Dermatologie vor dem Abschluss des Vierjahres-Ausbildungszeitraums abdeckt, wird der Arzt zu einem anerkannten Dermatologen und kann für einen Berater desmatologen einen Krankenhausaufenthalt beantragen. Felds Kosmetische Dermatologie Dermatologen sind Führer im Bereich der Kosmetikoperation. Manchematologen vervollständigen Stipendien in der chirurgischen Dermatologie. Viele werden in ihrem Wohnsitz auf der Nutzung von Botulinum toxin, Füllstoffen und Laserchirurgie geschult. Manche dermatologen führen kosmetische Verfahren durch, darunter Liposuction, blepharoplasty und mit Aufzügen. Die meistenmatologen beschränken ihre Kosmetikpraxis auf minimalinvasive Verfahren. Trotz fehlender formaler Leitlinien des American Board of Dermatology werden viele Kosmetikstipendien sowohl in der Chirurgie als auch in der Lasermedizin angeboten. Dermatopathologie A dermatopathologen ist ein Pathologen oder Dermatologen, der sich auf die Pathologie der Haut spezialisiert hat. Dieser Bereich wird von denmatologen und Pathologen geteilt. In der Regel schließt ein Dermatologen oder Pathologen ein Jahr der Thematopathologie-Stipendi. Dies umfasst in der Regel sechs Monate allgemeine Pathologie und sechs Monate der Dermatopathologie. Schüler beider Spezialitäten können als Dermatopathologen eingestuft werden. Nach Abschluss eines Standardwohnsitzes in der Dermatologie sind viele dermatologen auch bei der Dermatopathologie zuständig. Manche dermatopathologen können sich für ihre Prüfungen entscheiden, indem sie einen Aufenthalt in dermatologie und einen in der Pathologie abschließen. Trichology Trichology ist auf Krankheiten spezialisiert, die mit Haarverlust, Haaranon, Hypertrichose und Kopfhautveränderungen auftreten. Trichoskopie ist eine medizinische Diagnosemethode, die von denmatologen mit besonderem Interesse in der Trichologie verwendet wird. Immunodermatologie Dieser Bereich ist auf die Behandlung von immunvermittelten Hautkrankheiten wie Lupus, Bullous pemphigoid, pemphigus vulgaris und anderen immunvermittelten Hauterkrankungen spezialisiert. Spezialisten in diesem Bereich führen oft ihre eigenen Immunpathologielabors. Immunodermatologietests sind für die korrekte Diagnose und Behandlung vieler Krankheiten, die Epitheliale Organe betreffen, einschließlich Haut, Schleimhäuten, Magen- und Atemwege. Häufig überschneiden sich die verschiedenen Krankheiten in der klinischen und histologischen Darstellung und, obwohl die Krankheiten selbst nicht verbreitet sind, können mit Merkmalen gemeinsamer Hauterkrankungen wie Urticaria, Eczema und chronischer Itch auftreten. Daher ist die Diagnose einer immundermatologischen Krankheit häufig verspätet. Tests werden auf Blut und Gewebe durchgeführt, die an verschiedene Laboratorien aus medizinischen Einrichtungen geschickt und Ärzte in den Vereinigten Staaten verweisen. Mohn-Operation Diematologische Subspezie namens Mohs-Operation konzentriert sich auf die Ausscheidung von Hautkrebs mit einer Methode, die eine intraoperative Bewertung der meisten Rand- und Tief Tumormargen ermöglicht. In den 1930er Jahren von Dr. Frederic E. Mohs entwickelt, ist das Verfahren als eine Art von KPDMA-Verarbeitung definiert. Ärzte, die in dieser Technik ausgebildet sind, müssen sowohl mit der Pathologie als auch mit der Operation vertraut sein, und diematologen erhalten während ihres Aufenthalts umfassende Schulungen. Ärzte, die Mohs-Operationen können in dieser Spezialtechnik während ihres Dermatologie-Besitzstands ausgebildet werden, aber viele suchen nach zusätzlichen Schulungen entweder durch Präceptorships, um der amerikanischen Gesellschaft für Mohs-Operationen oder durch formelle ein- bis zweijährige Mohs-Schulungsprogramme, die vom American College of Mohs Chirurgie verwaltet werden. Diese Technik erfordert die Einbeziehung des gleichen Arztes in zwei verschiedenen Kapazitäten - Chirurgen und Pathologen. Für den Fall, dass eine der beiden Zuständigkeiten einem anderen Arzt oder qualifizierten Gesundheitsberuf übertragen wird, gilt sie nicht als Mohs-Operation. pädiatrische Dermatologie-Anwender können für diese Spezialisierung in Betracht kommen, indem sie sowohl einen pädiatrischen Wohnsitz als auch eine Dermatologie haben. Oder können sie sich entscheiden, ein Post-Reside-Stipendium abzuschließen. In diesem Bereich sind die komplexen Krankheiten der Neonaten, der erblichen Hautkrankheiten oder Völkermorde sowie die vielen Schwierigkeiten der Zusammenarbeit mit der pädiatrischen Bevölkerung aufgeführt. Teledermatologie Teledermatologie ist eine Form dermatologischen Praxis, in der Telekommunikationstechnologien verwendet werden, um medizinische Informationen und Behandlungen durch Audio-, visuelle und Datenkommunikation, einschließlich Fotos dermatologischen Bedingungen, zwischenmatologen und Nichtdermatologen, die Patienten bewerten, sowie diematologen direkt mit Patienten über Entfernung zu austauschen. In Indien haben einige Dermatologen während der schweren Koronavirus-Situationen Online-Konsultationen mit ihren Patienten eingeleitet, die einige beliebte Apps wie Practo, Apollo Apotheke, Haut Schönheit Pal, Lybrate usw. verwenden. In dieser Unterstuetzung werden Optionen zur Bestimmung der Hautbedingungen über eine große Entfernung zur Bereitstellung des Wissensaustauschs, zur Einrichtung von Zwei-opinion-Diensten für Experten oder zur Nutzung dieser für die Weiterbehandlung von Personen mit chronischen Hautbedingungen. Teledermatologie kann die Wartezeiten verringern, indem es denmatologen erlaubt, geringfügige Bedingungen online zu behandeln, während schwerwiegende Bedingungen, die eine sofortige Betreuung erfordern, für Ernennungen Priorität eingeräumt werden. Dermatoepidemiologie Dermatoepidemiologie ist die Untersuchung der Hauterkrankung auf der Bevölkerungsebene. Eines seiner Aspekte ist die Bestimmung der globalen Belastung von Hautkrankheiten. Zwischen 1990 und 2013 lag die Hautkrankheit bei etwa 2 % der weltweiten Krankheitsbehinderung, gemessen an Behinderungen, die Lebensjahre. Therapien Therapien, die von denmatologen angeboten werden, umfassen: Excision und Behandlung von Hautkrebs Kryosurgery für die Behandlung von Kriegstieren, Hautkrebs und anderen Dermatos Mittelzuführungen Intralesionale Behandlung mit Steroid-Medikamenten oder Chemotherapie Lasertherapie für die Behandlung von Geburtenzeichen, Hautstörungen (wie vitiligo), tattoo, kosmetische Resur- und Resurvenierung chemischer Abschläge für die Behandlung von Akne, Melasma und Sonnenschäden für die Behandlung von Haut- und Krebserkrankungen, einschließlich Phototherapie, Inventiert durch einen gynecologen, einen Dermatologen (Dr. Jeffrey A. Klein) passte das Verfahren an die lokale Infusion des verdünnten aesthetischen namens tumescent Liposuction an. Diese Methode wird heute von denmatologen, Kunststoffärzten und Gynäkoologen weitgehend angewandt. Strahlentherapie, obwohl selten von denmatologen praktiziert wird, gibt es einige weiterhin in ihren Büros. Vitiligo-Operation umfasst Verfahren wie autologous melanocyte Transplantation, Absaugung von Blistern und Hacking. Allergie-Tests verwendet Patchtest für Kontaktdermatitis. Systemische Therapien umfassen Antibiotika, Immunmodulatoren und neuartige injizierte Produkte. Topische Therapien verwenden viele der zahlreichen Produkte und Verbindungen, die lokal verwendet werden. Die meisten dermatologischen Pharmakologie können auf dem Einstufungssystem Anatomical Therapeutic Chemical (ATC), insbesondere dem ATC-Code D. Siehe auch Bezugspunkte = Außenbeziehungen, beruhen.