Bolt war eine soziale Netzwerk- und Video-Website, die von 1996 bis 2007 aktiv war, bevor sie im April 2008 wiedereröffnet wurde. Es wurde für einen Zeitraum von einem Jahr wegen Urheberrechtsverletzungen geschlossen, die zu Konkurs führt. Es wurde von neuen Eigentümern am 4. Januar 2008 erworben und seit mehreren Monaten erfolgreich betrieben, bevor die Pläne zur Offline im Oktober 2008 bekannt gegeben wurden. 1996–2006Im Jahr 1996 wurde Bolt.com als Teenagergemeinschaft von Dan Pelson und Jane Mount im Rahmen von Concrete Media gegründet. Es war unter den ersten Social-Networking-Sites im Internet erscheinen. Es bot Inhalte, die täglich Horoskope, Chaträume, Message Boards, Tagbooks (eine Wissensmarkt-Feature,) Fotoalben, Internet-Radio, Browser-Spiele, Blogs, E-Karten, einen Instant Messenger-Service, eine Club-Feature (Vergiving people mit ähnlichen Interessen ein gemeinsamesBoard,) und Abzeichen (ein System der Auszeichnungen für Benutzerprofile). Ein E-Mail-Service wurde gehostet, aber es wurde aufgrund von E-Mail-Unternehmen wie Yahoo und Google eingestellt, die zwischen 1 und fast 3 Gigabyte E-Mail-Speicher kostenlos, macht Bolt E-Mail-Service veraltet. Dies wurde ohne Angabe seiner E-Mail-Abonnenten getan. Bolt war auch eine der ersten Seiten, um seinen Mitgliedern ihre eigene Webseite zu geben. Im Jahr 2002 wurden die Abzeichen gesponserbasiert, was dazu führte, dass Bolt mit einer Zunahme von Anzeigen in die Aktivitäten der Nutzer kommerzieller wurde. Firmenabzeichen enthalten Verizon Wireless, Gillette und Sony. Bolt wurde ursprünglich für Jugendliche vermarktet, um Inhalte zu erstellen, Menschen zu treffen und Spiele in einer sicheren und altersgerechten Umgebung zu spielen. Als Mitglieder im Alter und blieben bei der Website, mehr Mitglieder waren College-Studenten und zwischen 18–24 Jahren. Im Jahr 2005 startete Bolt.com seine zweite Iteration, Boltfolio. Von selbst als Anführer des "Kults der Kreativität" wollte Boltfolio einen One-Stop-Shop für kreative Nutzer bereitstellen, um ihre eigenen Fotos, Videos und Musik hochzuladen, sowie Blogs oder Platten direkt von einer Webcam zu schreiben. Das Ziel von Boltfolio war es, eine Reihe von Werkzeugen zur Verfügung zu stellen, die Nutzer von kreativen Websites wie DeviantArt, YouTube und Flickr anziehen würden. 2006–2009 Im Dezember 2005 Bolt Media hat einen Kaufvertrag für InterMedia Inc abgeschlossen. ein kleines Unternehmen konzentrierte sich auf eine Video-Sharing-Website, Yashi. Yashi und Boltfolio wurden in eine Website integriert, und im März 2006 entschied sich Bolt Media, das Unternehmen auf diese neue Immobilie zu konzentrieren. Boltfolio wurde Bolt.com und bewegte die bestehende Bolt.com Website nach Bolt2.com. Seit 2006 wurden kreative Bolt-Mitglieder weniger häufig auf der Website vorgestellt, einen Rücksitz zu Videos von Bolt-Mitarbeitern, populären Musikvideos und viralen Videos, die auch auf konkurrierenden Videoseiten erschienen. Am 17. Oktober 2006, eine Woche nach Bekanntgabe einer Umsatz-Sharing-Deal mit YouTube, Universal Music eingereicht Anzug gegen Bolt Media und eine andere Video-Site, Grouper. Universal behauptete, beide Seiten erlaubten und ermutigten ihre Benutzer, unlizenzierte Musikvideos zu schlucken. Einige Wochen später, Bolt entfernte den Musikabschnitt von ihrer Seite, ohne Erklärung. Im Februar 2007 kündigte Bolt Media an, dass es sich an GoFish, ein weiteres Online-Videounternehmen, für $30 Millionen verkaufen würde. Laut Aaron Cohen, CEO von Bolt, änderte Bolt erneut seinen Fokus von hochgeladenen Inhalten bis zur Content-Erstellung und sagte, dass der ehemalige nicht mehr "interessantes Geschäft" sei. Cohen und Bolt Präsident Jay Gould sind auch an einem neuen Projekt beteiligt, genannt WikiYou, das Saatgutförderung von First Round Capital und Mayfield Fund erhalten hat. Am 30. März 2007 wurde bekannt gegeben, dass Bolt2.com am 6. April 2007 abgeschaltet würde und mehr als 10 Jahre Betriebszeit endete. Dieser Brief auf der Website an Mitglieder der Gemeinde: "Nun, die Zeit war gekommen. Wir haben beschlossen, dass es an der Zeit ist, sich offiziell auf Bolt2 zu verabschieden. In den letzten Jahren hat Bolt Media neue Ideen erforscht und in eine andere Richtung gewachsen. Wenn wir in diese Richtung weitergehen, ist es notwendig geworden, dass wir schwierige Entscheidungen treffen müssen. Einer davon ist der Verschluss des Bolt2. Obwohl wir unsere treuen Mitglieder schätzen, bewegen wir uns eindeutig in eine neue Richtung und müssen unsere Energien dort konzentrieren. Wir erkennen, dass viele von Ihnen seit bis zu 10 Jahren auf der Website sind und möchten Ihnen für Ihre Unterstützung danken und uns einen Teil Ihres Lebens ermöglichen. Wir hoffen, dass Sie in der Lage sind, die Zeit zu nehmen, um über die Menschen, die Sie durch Bolt2 getroffen haben und halten diese Freundschaften nach der Website ist unten. Ähnlich wie das Abziehen einer Bandhilfe wird der Verschluss kurz und hoffentlich nicht zu schmerzhaft sein. Die Website wird am Freitag, den 6. April um 12.00 Uhr offiziell geschlossen (östliche Standardzeit). Auch hier möchten wir unsere Dankbarkeit für Ihre weitere Unterstützung von Bolt2 zum Ausdruck bringen. Sie waren ein wertvoller Teil unseres Lebens, und wir hoffen, Sie in Zukunft auf Bolt zu sehen. Am 30. Juli 2007 berichtete Digital Music News, dass der GoFish Buyout von Bolt aufgegeben wurde. Dies wurde später von GoFish in einer Pressemitteilung bestätigt. Nicht zu widerstehen einer Klage von Urheberrechtsinhabern, Bolt.com für Konkurs eingereicht, und die Website wurde geschlossen August 14, 2007. Am 21. April 2008 ging Bolt.com wieder live. Die Domain wurde bei Fundbolt, LLC, einem in Irvington, New York ansässigen Aktiengesellschaft, registriert. Am 1. August 2008 begann Bolt.com, Aspekte der alten Bolt2.com Website zu integrieren. Tagbooks, ein beliebter Weg, um Fragen zu stellen und Antworten von der breiteren Gemeinschaft zu erhalten, wurden auf der Website wieder aufgenommen. Am 30. September 2008 wurde Bolt.com angekündigt, wieder abgeschaltet zu werden. Es wurde angekündigt, dass dies auf die Auferstehung der Website zurückzuführen war "nicht ausarbeiten, wie sie hofften". Am 6. Oktober 2008 wurde der Standort gesperrt. Im Dezember 2008 wurde auf der Unterseite der alten Domain von Bolt.com eine Mitteilung über die Rückkehr des sozialen Netzwerks von Bolt.com veröffentlicht. Die Website wurde später wieder geöffnet, gehostet von Ning. Bis Juli 2011 wurde die Website wieder geschlossen, bis die Schraube3 gestartet. Bolt und American IdolIn 2003 Bolt war der offizielle Botschaftsrat für Fox's American Idol während der zweiten Saison. Dies schuf einen Schwarm neuer Mitglieder, die sich anmelden, um nur über American Idol zu sprechen. Dies hat nicht gut mit den Veteranen sitzen, da die Qualität der Diskussion auf der Website stark verwundet. FOX erstellte und pflegte später ihre eigenen Nachrichtentafeln für die dritte Staffel, aber die Cross-Promotion setzte sich noch mit KI gesponserten Quizzen, Avataren und Abzeichen fort. In der vierten Staffel war die Cross-Werbung weg, aber die Message Boards wurden immer noch erstellt und gepflegt. Es gab keine Nachrichtentafeln für die fünfte Staffel von American Idol. = Referenzen ==