Makrele ist der Schalen aller Art Juglans (Familie Juglandaceae), insbesondere des Persischen oder englischen Wals Juglans regia. Ein Wale ist das genießbare Saatgut eines Drupe und somit nicht ein echter botanischer Nährstoff. Es wird häufig als Nährstoff verbraucht. Nach der vollen Reife für sein genießbares Saatgut, wenn die Schale verworfen wurde, wird sie als Müll oder ein Snack verwendet. Nuts der östlichen schwarzen Wale (Juglans nigra) und Buttern (Juglans cinerea) werden weniger häufig konsumiert. Merkmale Wale werden gerundet, gesachte Steinfrüchte des Walebaums, die häufig für das Fleisch verwendet werden, nachdem er reift. Nach der vollständigen reifung zeigt die Entfernung des Schiffskörpers die wrinkly Wale, die in der Regel in zwei Segmenten gefunden wird (drei oder vier Segmente können ebenfalls Form). Während des reifenden Prozesses wird der Schiffskörper verstopft und die Schale hart. Die Schale encloses Kern- oder Fleisch, das in der Regel aus zwei Kälbern besteht, die von einer Trennfläche getrennt sind. Die Saatkerne, die häufig als geschälte Wale erhältlich sind, sind in einem Braunsamen, das Antioxide enthält, in einem geschlossenen Dach enthalten. Die Antioxide schützen das ölreiche Saatgut vor atmosphärischem Sauerstoff und verhindern damit die Luftverunreinigung. Wale wachsen in der Regel nicht bis mehr als die Hälfte durch den Frühjahr. Chemikalien werden in den Boden gedrängt, um konkurrierende Vegetation vom Wachstum zu verhindern. Blumen oder Gemüsegärten sollten daher nicht in der Nähe von ihnen angebaut werden. Geschichte und Anbau während der Zeit des Landes war auch der Name "royalähr" bekannt. " Ein Artikel über den Baumwollbaumbau in Spanien ist in Ibn al-'Awwam's 12. Jahrhundert Buch über die Landwirtschaft enthalten. Art Die beiden häufigsten großen Arten von Walen werden für ihre Samen angebaut – den Persischen oder englischen Wal und den schwarzen Wal. Der englische Wal (J. Regia) stammt aus Iran (Persia), und der schwarze Wal (J. Nigra) ist in den östlichen Nordamerika ansässig. Das Schwarze Wale ist sehr geschmacklich, aber aufgrund seiner harten Schale und der schlechten Belastungsmerkmale, die es nicht kommerziell für die Nährstoffproduktion anbaut. Viele Wale wurden kommerziell entwickelt, die fast alle Hybriden des englischen Wals sind. Andere Arten sind J. kalifornica, der kalifornische Schwarzwale (häufig als Grundbestand für die kommerzielle Zucht von J. Regia), J. cinerea (Buttern) und J. große, der Arizona Wale. Andere Quellen Liste J. kalifornica kalifornica as native to Southern Kalifornien, und Juglans kalifornica bedsii oder nur J. bedsii, da sie im Norden Kaliforniens wohnen; in mindestens einem Fall werden diese als "geographische Varianten" anstelle von Subspecies (Botanica) angegeben. Produktion Im Jahr 2019 betrug die Weltproduktion von Walen (in der Schale) 4,5 Millionen Tonnen, wobei China 56 % der Gesamtmenge (Tabelle) trägt. Andere große Hersteller (in der Reihenfolge der abnehmenden Ernte) waren die Vereinigten Staaten, Iran und die Türkei. Lagerung Wale, wie andere Baum Nüsse, müssen ordnungsgemäß verarbeitet und gelagert werden. Unzulängliche Lagerung macht Wale anfällig für Insekten- und Pilzformen, die letztere Aflatoxin produziert – ein starker Karzinogen. Es sollte eine gefestigte Walfangmenge vollständig verworfen werden. Die ideale Temperatur für die erweiterte Lagerung von Walen ist ‐3 bis 0 °C (27 bis 32 °F) mit geringer Luftfeuchtigkeit für industrielle und private Lagerhaltung. Jedoch sind solche Kühltechnologien in Entwicklungsländern nicht verfügbar, in denen Wale in großen Mengen hergestellt werden; es werden Wale am besten unter 25 °C (77 °F) mit geringer Luftfeuchtigkeit gelagert. Temperaturen über 30 °C (86 °F) und die Temperaturen über 70 Prozent können zu raschen und hohen Verlusten führen. Mehr als 75 Prozent Luftfeuchtigkeitsschwelle, Pilzformen, die gefährliche Aflatoxin freisetzen können. Lebensmittel, die Wale enthalten, sind in zwei Formen erhältlich: in der Schale oder in der Schale. Das Fleisch kann ganz, halbiert oder in kleineren Portionen aufgrund der Verarbeitung. Alle Wale können auf eigenem (gestrichen, verkleinert oder getrunken) oder als Teil einer Mischung wie muesli oder als Bestandteil einer Schale essen: z.B. Wale, Walmehl, Kaffee, Bananenkuchen, Braunie, Hunger. Wale sind oft klüssig oder getrunken. Hackwale, die die gesamte Frucht sind, können je nach Erhalt der Lösung gesalzen oder süß werden. Walbutter können sowohl in rohen als auch in geröteten Formen hergestellt oder gekauft werden. Wale können als Zutat in anderen Lebensmitteln verwendet werden. Wal ist der Hauptzutat in baklava, Circassian-Hühner, Hühner in Wale, Geflügel oder Fleischkugel aus der iranischen Küche. Wale sind auch als Eiscreme bekannt, und Wale werden in einigen Lebensmitteln als Müll verwendet. Kein krebserzeugend ist ein Likör aus unrosten grünen Walen, die in Alkohol mit Sirup aufgestockt wurden. Walöl ist kommerziell erhältlich und wird hauptsächlich als Lebensmittelzutat verwendet, insbesondere in Salat-Wetten. Es hat einen niedrigen Rauchpunkt, der seine Verwendung für Frustrationen beschränkt. Nährwert Wale ohne Schale sind 4 % Wasser, 15 % Eiweiß, 65 % Fett und 14 % Kohlenhydrate, darunter 7 % diätetische Fasern (Tabelle). In einem 100-gram-Referenzdienst bieten Wale 2,740 Kilojoules (654 kcal) und reichhaltige Inhalte (20% oder mehr des Tageswerts oder DV) von mehreren diätetischen Mineralien, insbesondere Mangan bei 163% DV und B Vitamine (Tabelle). Obwohl englische Wale am häufigsten konsumiert werden, sind ihre Nährstoffdichte und ihr Profil in der Regel denen von schwarzen Walen ähnlich. Anders als die meisten Nüsse, die in monounsättigten Fettsäuren hoch sind, besteht Hacköl hauptsächlich aus Polyunsäterfettsäuren (72% der Gesamtfette), insbesondere Alpha-linolenicsäure (14)% und Linolesäure (58 %), obwohl es Fettsäure als 13 % der Gesamtfette enthält. Gesundheitliche Ansprüche Im Jahr 2016 stellte die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) eine qualifizierte Gesundheitsforderung vor, die Produkte, die Wale enthalten, zu staatlichen Zwecken erlaubt: „Unterstützungsorientierte, aber nicht schlüssige Forschungsergebnisse zeigen, dass im Rahmen einer niedrigen gesättigten fett- und kohlensäurearmen Ernährung das Risiko einer korronischen Herzerkrankung verringert werden kann. Im Jahr 2004 hatte die FDA die Behauptung abgelehnt, "Diets einschließlich Wale können das Risiko der Herzkrankheit verringern" und hatte 2010 ein FDA-Benachrichtigungsschreiben an die Diamond Foods gerichtet, in dem es "nicht ausreichend Beweise für die Feststellung eines biologisch aktiven Stoffes in Walen gibt, der das Risiko einer korronischen Herzerkrankung verringert. " Eine vor kurzem durchgeführte systematische Überprüfung der Wirkung der Ergänzung von Wale auf den Blutdruck ergab, dass unzureichende Nachweise zur Unterstützung des Walnusskonsums als BP-niedrigere Strategie gefunden wurden. Seit 2021 ist die Beziehung zwischen Walen und kognitiver Gesundheit unmissverständlich. Nonfood-Anwendungen Folk Medizin Wale wurden als eines der 38 Stoffe aufgeführt, die zur Vorbereitung von Bach-Bigrationsansprüchen verwendet wurden, einem in der Volksmedizin geförderten Herbizide für ihre angebliche Wirkung auf die Gesundheit. Laut Krebsforschung UK gibt es keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, um zu beweisen, dass Blumensanktionen jegliche Art von Krankheiten, einschließlich Krebs, kontrollieren, heilen oder verhindern können. Tinten und Färben von Walen können verwendet werden, um einen dauerhaften Tinten für Schrift und Zeichnung zu schaffen. Es wird davon ausgegangen, dass Künstler, darunter Leonardo da Vinci und Male, verwendet wurden. Walesk-Pflanzen werden als Braunfarbstoff für Gewebe verwendet, wie in klassischen Rom und dem mittelalterlichen Europa für die Haarfärbe. Holzverarbeitung Feines, unverarbeitetes Holz des schwarzen Wals ist hochwertig als Möbelholz und für Schusswaffen. Reinigung Die United States Army nutzte einmal Bodenwale für Abwässer, um Luftteile aus dem Luftverkehr zu reinigen, weil es geringe Kosten und nicht-abrasive Qualitäten gibt. Jedoch ergab eine Untersuchung eines tödlichen Boeing CH-47 Chinook Hubschrauberunfalls (September 1982, in Mannheim, Deutschland), dass Walisen einen Ölhafen verstopft haben, was zum Unfall und zur Abschaffung von Schalenhaien führt. Kommerziell werden zerkleinerte Wale immer noch außerhalb des Luftverkehrs für emissionsarme, weniger giftige Reinigungs- und Hochwasseranwendungen verwendet. Phytochemisches Wallls enthalten verschiedene Phytochemische Stoffe, wie Polyphenole, die Hände gefärbt und Hautreize verursachen können. Sieben phenolische Verbindungen, einschließlich Eisensäure, Vanillicsäure, Koumaricsäure, Saldensäure, Myricetin und Juglone, wurden in Walkälchen identifiziert. Juglone, der vorherrschende Phenol, wurde in Konzentrationen von 24% frisches Gewicht gefunden. Wale enthalten auch die ellagitannin pedunculagin. Regiolone ist mit Juglone, betulinische Säure und Siosterol aus der Stamme von J. Regia isoliert worden. chinesische Kultur groß, symmetrisch geformt und manchmal ausgeklügelte Wale (vor allem aus J. Hopeiensis ) werden in China geschätzt, wo sie in der Hand als Spiel oder als Dekoration gewechselt werden. Sie sind auch ein Investitions- und Statussymbol, mit einigen Wagen mit hohem Geldwert, wenn sie einzigartig sind. Robben von Walen werden manchmal in ihren Grünhüllen für eine Form von Glücksspielen verkauft, die als Duopol bezeichnet werden. Kulturivars Galerie Siehe auch Kurumi Liste der unproven und unproven KrebsbehandlungenFurther Lesung Ramos, David D. (1997). Waltisches Produktionshandbuch.UCANR.ISBN UV1-879906-27-3.Smith, Jane S. (2009). The Garden of Invention Luther0.3 und Business of Breeding Pflanzen. Penguin Bücher. [0-14-311689-9. Außenbeziehungen Wal bei der Veröffentlichung des Lebens