Dilation (oder dilatation) und heilende (D &C) beziehen sich auf die Dilation (breitend/offening) des zervix und die chirurgische Entfernung eines Teils der Gebärmutter und/oder des Inhalts der Gebärmutter durch Abwrackung und Abriss (Beschaffung). Es ist ein gynecologisches Verfahren, das für Diagnose- und therapeutische Zwecke verwendet wird, und ist die am häufigsten verwendete Methode für die erste Fehlgeburt oder Abtreibung von Triestern. D &C bezieht sich in der Regel auf ein Verfahren, das eine Kurette umfasst, auch als scharfe Heilverschwendung bezeichnet. Manche Quellen verwenden jedoch den Begriff D &C, sich auf ein Verfahren zu beziehen, das die Prozesse der Verwässerung und Entfernung von uterine Inhalten umfasst, das die häufigeren Absaugverfahren von manuellen und elektrischen Vakuumanliegen umfasst. Klinische Verwendungen von D &Cs können in schwangeren und nicht schwangeren Patienten für verschiedene klinische Indikationen durchgeführt werden. In Schwangerschaft oder Postpartum A D &C kann früh in der Schwangerschaft durchgeführt werden, um Schwangerschaftsgewebe zu entfernen, entweder im Falle einer nicht lebensfähigen Schwangerschaft, wie eine verfehlte oder unvollständige Fehlgeburt oder eine unerwünschte Schwangerschaft, wie bei einem chirurgischen Abstieg. Medizinisches Management von Fehlgeburten und medizinischen Abtreibungen mit Medikamenten wie Misoprostol und Mifepristone sind sicher, nichtinvasive und potenziell weniger teure Alternativen zu D &C. Da es nun medikamentöse nichtinvasive Abtreibungsmethoden gibt, sind die Dilation und die Heilung als Abtreibungsmethode zurückgegangen, obwohl die Absaugung noch die häufigste Methode zur Beendigung einer ersten Schwangerschaft ist. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt D &C mit einer starken Eindämmung nur dann, wenn ein manueller Vakuumantritt mit einer Entzündung nicht möglich ist. Patienten, die vor kurzem eine Geburt erhalten haben, kann ein D &C angegeben werden, um erhaltenes Plazentgewebe zu entfernen, das nicht spontan oder für postpartum hemorrhage läuft. Patienten ohne Schwangerschaft D &Cs für nicht schwangere Patienten werden in der Regel für die Diagnose gynecologischer Bedingungen, die zu anormalen uterine Blutungen führen, für die Entfernung der überschüssigen uterine Haut in Frauen, die Bedingungen wie polycystic ovary Syndrom haben, zur Entfernung von Geweben in der Gebärmutter, die möglicherweise zu unnormalen uterine Blutungen führen können, wie Endometrialpolyps oder uterine fibroids, oder zur Diagnose der Ursache von postmenopausalen Blutungen, wie beispielsweise im Falle von Endometrium-Gegen. Hysteroskopie ist eine gültige Alternative oder Ergänzung zu D &C für viele chirurgische Indikationen, von der Diagnose der uterine pathologie bis zur Entfernung von Fbroids und sogar aufgehaltenen Produkten der Konzeption. Es ermöglicht eine direkte Darstellung des Inneren des Gebärmutterhalses und kann eine gezielte Probenahme und Entfernung von Geweben innerhalb der Gebärmutter ermöglichen. Je nach voraussichtlicher Dauer und Schwierigkeiten, die mit dem Verfahren zu erwarten sind, sowie der klinischen Angabe und Patientenpräferenzen kann ein D &C mit lokalen Anästhesie, moderater Sedation, vertiefter Sedation oder allgemeiner Anästhesie durchgeführt werden. Der erste Schritt in einem D &C ist es, ein Spekulum in der Vassilien zu schaffen, um die Zertifizierung zu sehen. Häufig wird ein Tenaculum in die Lage versetzt, das Gebärden zu halten. Künftig wird der Anbieter die Cervix dilatieren. Dies kann mit Hegar oder ähnlichen Dilatatoren geschehen. Die Dilation hängt von der Menge der zu entfernenden Gewebe sowie von der Größe der zu verwendenden Instrumente ab. Nach einer ausreichenden Dämpfung, einer Kurette, einer Metallstange mit einem Griff an einem Ende und einem Anschluss an die andere, wird dann durch die dilatierte Cervix in die Gebärmutter eingeführt. Die Kurette wird verwendet, um die Haut der Gebärmutter sanft zu verrotten und das Gewebe in der Gebärmutter zu entfernen. Liegt eine Saugstämme wie in einem Vakuumerwartungen, wird eine plastische Tubularschleette in die Gebärmutter eingeführt und mit der Absaugung aller Gewebe in der Gebärmutter verbunden. Dieses Gewebe wird für Vollständigkeit (im Falle von Abtreibung oder Fehlbehandlung) oder durch Pathologie für Unnormalitäten (im Falle einer Behandlung für abnormale Blutungen) untersucht. Komplikationen Die häufigsten Komplikationen im Zusammenhang mit D &C sind Infektionen, Blutungen oder Schäden an nahe gelegenen Organen, einschließlich durch uterine Perforation. Neben der Operation selbst können Komplikationen im Zusammenhang mit der aesthesia-Verwaltung auftreten. Infektion ist nach D &C für einen nicht schwangeren Patienten uneinheitlich, und die Leitlinien zur gesellschaftlichen Praxis empfehlen nicht routinemäßig prophylaktische Antibiotika für Patienten. Für die Heilung eines schwangeren Patienten ist das Infektionsrisiko höher, und Patienten sollten Antibiotika erhalten, die die in der Vasgina and gastrointestinalen Anlage genannten Bakterien abdecken; doxycycline ist eine gemeinsame Empfehlung, obwohl Azithromycin auch verwendet werden kann. Ein weiteres Risiko von D &C ist uterine proforation. Die höchste Rate an uteriner Perforation scheint bei der Festsetzung von postpartum hemorrhage (5.1)% im Vergleich zu einer niedrigeren Rate an Diagnosekurttage bei nicht-prägnant Patienten (0,3% im Premenopausal Patienten und 2,6% im postmenopausalen Patienten). Perforation kann zu übermäßigen Blutungen oder Schäden an Organen außerhalb der Gebärmutter führen. Kommt der Anbieter besorgt über laufende Blutungen oder die Möglichkeit einer Schädigung von Organen außerhalb der Gebärmutter, kann eine Kiaroskopie durchgeführt werden, um zu überprüfen, ob es keine un diagnostizierte Schädigung gab. Ein weiteres Risiko ist die intrauterine Adhäsion oder das Asherman-Syndrom. Eine Studie ergab, dass in Frauen, die ein oder zwei scharfe Heilungsverfahren für Fehlgeburten hatten, 14-16 % einige Haftpflichten entwickelt haben. Frauen, die drei scharfe Heilungsverfahren für Fehlgeburten unterzogen haben, hatten ein 32%-Risiko für die Entwicklung von Haftpflichten. Das Risiko des Asherman-Syndroms wurde festgestellt, dass 30,9 % der Frauen, die D &C nach einem versäumten Fehlschlag hatten, und 25 % der Frauen, die eine D &C 1–4 Wochen postpartum hatten. Unbehandeltes Asherman-Syndrom, vor allem wenn es schwer ist, erhöht auch das Risiko von Komplikationen in künftigen Schwangerschaften, wie z.B. der ektopischen Schwangerschaft, der Fehlgeburt und der außergewöhnlichen Ansiedlung (wie Placenta Previa und Placenta-Rückreta). Laut jüngsten Fallberichten kann der Einsatz von Vakuumerwartungen auch zu intrauterinen Haftungen führen. Eine systematische Überprüfung im Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass die wiederkehrenden Fehlgeburten und D &C die Hauptrisikofaktoren für die inneruterine Haftung sind. Jedoch ergab diese Überprüfung auch keine Studien, in denen ein Zusammenhang zwischen intrauterinen Bindungen und langfristigen Reproduktionsergebnissen berichtet wurde und ähnliche Schwangerschaftsergebnisse im Anschluss an das chirurgische Management (einschließlich D &C), medizinisches Management oder konservatives Management gemeldet wurden (d. h. ein wachsames Warten). Siehe auch die Dilation und Evakuierung von Menstruations-Chole-Referenzanweisungen Externe Links Dilation and heilenttage (D &C) im Maio Clinic "Die Wahrheit über D &Cs". Ashermans.November 26, 2008 – via YouTube.