Der Long Shadow von Livestock: Umweltfragen und Optionen ist ein Bericht der Vereinten Nationen, der am 29. November 2006 von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen veröffentlicht wurde, der "die Auswirkungen des Viehsektors auf Umweltprobleme sowie potenzielle technische und politische Ansätze zur Minderung untersuchen soll". Es stellte fest, dass die Tierhaltung 18% der anthropogenen Treibhausgasemissionen ausmachte, was die FAO in ihrer 2013 durchgeführten Studie zur Bekämpfung des Klimawandels durch Tiere auf 14,5% veränderte. Report Livestock's Long Shadow ist eine Bewertung der Forschung, unter Berücksichtigung der direkten Auswirkungen der Viehproduktion, zusammen mit den Auswirkungen der Futterpflanzenanbau. Der Bericht besagt, dass der Viehsektor einer der zwei oder drei wichtigsten Beiträge zu ernsten Umweltproblemen ist. Die Ergebnisse dieses Berichts legen nahe, dass es ein wichtiger politischer Schwerpunkt sein sollte, wenn es um Probleme der Bodendegradation, des Klimawandels und der Luftverschmutzung, des Wassermangels und der Wasserverschmutzung und des Verlusts der biologischen Vielfalt geht. Der Senior-Autor Henning Steinfeld erklärte, dass die Tiere "eines der bedeutendsten Beiträge zu den heutigen ernstesten Umweltproblemen" seien und dass "die chirurgischen Maßnahmen zur Abhilfe der Situation erforderlich seien. " Nach einem Ansatz der Lebenszyklusanalyse wertet der Bericht "dass Vieh für 18 % der Treibhausgasemissionen verantwortlich ist" Die Treibhausgasemissionen entstehen aus der Futtermittelproduktion (z.B. chemische Düngemittelproduktion, Entwaldung von Weide- und Futterpflanzen, Anbau von Futterpflanzen, Futtermitteltransport und Bodenerosion), der tierischen Erzeugung (z.B. enterische Gärung und Methan- und Stickoxidemissionen aus der Gülle) und durch den Transport von tierischen Erzeugnissen. Nach diesem Ansatz schätzt der Bericht, dass das Vieh "für 18 Prozent" der gesamten anthropogenen Kohlendioxidemissionen verantwortlich ist, aber 37% des Methans und 65% der Stickoxidemissionen. Die wichtigsten Emissionsquellen waren: Landnutzung und Landnutzungsänderung: 2,5 Gigatonnen Kohlendioxidäquivalent; einschließlich Wald und andere natürliche Vegetation ersetzt durch Weide- und Futterpflanzen in den Neotropics (CO2) und Kohlenstofffreigabe aus Böden wie Weide und Ackerland für die Futtermittelproduktion (CO2)Feed Production (außer Kohlenstoff aus Boden freigesetzt): 0,4 Gigatonnes CO2-Äquivalent, einschließlich fossiler Brennstoff zur Herstellung von chemischem Dünger für Futterpflanzen (CO2) und chemische Dünger Anwendung auf Futterpflanzen und leguminöse Futterpflanzen (N2O, NH3) Tierproduktion: 1,9 Gigatonnen CO2-Äquivalent, einschließlich der enterischen Gärung von Wiederkäuern (CH4) und der Nutzung fossiler Brennstoffe im Betrieb (CO2) Manure Management: 2.2 Gigatonnes CO2-Äquivalent, hauptsächlich durch Lagerung, Anwendung und Ablagerung (CH4, N2O, NH3) Prozessierung und internationaler Transport: 0,03 Gigatonnes CO2-Äquivalent Controversy Ein 2009 Artikel in der Zeitschrift Worldwatch Institute von Autoren Robert Goodland und Jeff Anhang, damals bei der Weltbank beschäftigt, behauptete, dass der FAO-Bericht zu konservativ sei und dass der Viehsektor viel mehr von globalen Treibhausgasemissionen ausmacht, mindestens 51,% unter Berücksichtigung der Tierrespiration und der Photosynthesekapazität des Landes, das für Futtermittel und Haustierhaltung genutzt wird. Eine Antwort von 2011 wurde von FAO und einer internationalen Koalition von Wissenschaftlern veröffentlicht, den Magazinartikel diskreditiert und die Bewertung von 2006 bestätigt. Aber diese Antwort wurde in Animal Feed Science and Technology (AFST) Journal vollständig beantwortet, und sie wiederholten ihre Schätzung, während FAO-Wissenschaftler lehnten die Debatte trotz der Einladung des AFST-Editors fort. Im Jahr 2013 veröffentlichte FAO öffentlich mit dem International Meat Sekretariat und der International Dairy Federation und vielen der gleichen Autoren des ersten Berichts eine anschließende (2013) Studie für die FAO, die ihre Schätzung der anthropogenen Treibhausgasemissionen aufgrund von Vieh nach unten auf 14,5% überprüft, ohne eine der angeblichen Fehler in Goodland und Anhangs Bericht oder in der anschließenden peer-reviewed Debatte zu behandeln. Die Ergebnisse von Livestock's Long Shadow hatten einen Fehler in der Methodik, da die Autoren nur die Endpipe-Emissionen von Autos verglichen, während die Fleischproduktion eine umfassende Lebenszyklus-Bewertung verwendet wurde, um die grüne Hausgas-Effekt der Tiere zu berechnen. Dieser unterschätzte Transport hat daher den Beitrag der Fleischproduktion aufgeblasen. Dieses Thema wurde von Dr. Frank Mitloehner von der University of California, Davis angesprochen. In einem Interview mit BBC nahm Pierre Gerber, einer der Autoren von Livestock's Long Shadow, Dr. Mitloehners Kritik an. " Ich muss ehrlich sagen, dass er einen Punkt hat - wir haben in allem für Fleisch-Emissionen faktoriert, und wir haben nicht dasselbe mit dem Transport getan, wir haben gerade die Figur aus dem IPCC verwendet...", sagte er. Diese Informationen werden jedoch noch häufig in Bewegungen wie "Meatless Monday" missverwendet. Dr. Mitloehner ist Autor einer Studie von 2009 zum Thema Vieh- und Klimawandel. Fünf Prozent der Mittel für diese Studie wurden von der Viehwirtschaft bereitgestellt, nach der Pressemitteilung von Mitloehners Universität. FAO zitiert ihn als Repräsentant der Internationalen Fütterungsindustrie-Föderation, der "die Vision hat, eine einheitliche Stimme und Führung zu bieten, um die globale Futtermittelindustrie als wesentlicher Teilnehmer an der Lebensmittelkette zu vertreten und zu fördern, die nachhaltige, sichere, nahrhafte und erschwingliche Lebensmittel für eine wachsende Weltbevölkerung bietet. " In einem Artikel Rethinking Methan aus der tierischen Landwirtschaft veröffentlicht Juni 2021, bewerten die Autoren die Klimafolgen von Methanemissionen von Rindern mit einem alternativen Global Warming Potential GWP*, das die kurze atmosphärische Lebensdauer von Methan berücksichtigt. Sie kommen zu dem Schluss, dass die Methanemissionen aus der Rinderindustrie der USA seit 1986 nicht zur zusätzlichen Klimaerwärmung beigetragen haben. Bezugnahmen auf den Bericht Der Bericht war die wichtigste wissenschaftliche Quelle für den Dokumentarfilm Meat The Truth, der von Marianne Thieme (2007) erzählt wurde. Es wurde häufig in der Dokumentation Cowspiracy zitiert (2014.) Siehe auch Umweltfragen mit Landwirtschaft Bestandsfreie Landwirtschaft Veganismus Referenzen Externe Links Steinfeld, Henning; Gerber, Pierre; Wassenaar, T.; Castel, V.; Rosales, Mauricio; De Haan, C. (2006). Livestock's Long Shadow – Umweltprobleme und Optionen. Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation. ISBN 92-5-105571-8.Bland, Alastair (1. August 2012). "Ist die Viehwirtschaft den Planeten zerstören?". Smithsonian. The High Frontier: Human Colonies in Space ist ein 1976 Buch von Gerard K. O'Neill, eine Straßenkarte für das, was die Vereinigten Staaten im Weltraum nach dem Apollo-Programm tun könnten, die Fahrt, einen Menschen auf dem Mond und darüber hinaus zu platzieren. Es sieht große menschliche besetzte Lebensräume im Erd-Mond-System vor, vor allem in der Nähe von stabilen lagrangischen Punkten. Es werden drei Entwürfe vorgeschlagen: Insel eins (eine modifizierte Bernalsphäre), Insel zwei (ein Stanford torus,) und Insel 3 (zwei O'Neill Zylinder). Diese würden unter Verwendung von Rohstoffen aus der Mondoberfläche hergestellt werden, die mit einem Massentreiber und aus Nah-Earth-Asteroiden in den Raum eingeführt werden. Die Lebensräume mussten sich nach simulierter Schwerkraft drehen und von der Sonne beleuchtet und angetrieben werden. Solarstromsatelliten wurden als mögliche Industrie zur Unterstützung der Lebensräume vorgeschlagen. Auszeichnungen Das Buch gewann 1977 den Phi Beta Kappa Award in Science. Abbildungen Das Buch zeigte Eindrücke des Lebens im Weltraum von einer Reihe von Künstlern wie Don Davis, Rick Guidice und Chesley Bonestell. In der populären KulturViele der in The High Frontier illustrierten Konzepte sind in der frühen Serie der anime franchise Mobile Suit Gundam zu sehen, die eine Welt darstellt, in der Menschen in Raumkolonien wandern. Das O'Neill-Zylinderkoloniedesign erscheint häufig, weitgehend unverändert von seinem ursprünglichen Konzept. Der Hauptplatz in der beliebten TV-Serie Babylon 5 ist ähnlich wie ein O'Neill-Zylinder, aber durch interne Beleuchtung ersetzt die Fenster und Spiegel. Kritik Science-Fiction-Autor Charles Stross schrieb einen kritischen Essay mit einem ähnlichen Titel über die Machbarkeit der interstellaren Raumreise und die praktische Verwendung von verschiedenen Monden und Planeten im Sonnensystem: The High Frontier: Redux. Die Kritiken von Stross gelten nicht direkt für das Dokument "High Frontier" des O'Neill über die Kolonisierung des interplanetarischen Raums. Siehe auch 2081:A Hopeful View of the Human Future L-5 Society Raumstationen und Lebensräume in der Volkskultur == Referenzen ==