Das Wahlrecht der Frauen in Wales wurde aufgrund der Vorherrschaft von Gesellschaften und Fraktionen in England historisch marginalisiert, was die Reform der Frauen im gesamten Vereinigten Königreich führte. Aufgrund unterschiedlicher sozialer Strukturen und einer stark industrialisierten Arbeitergesellschaft wuchs das Wachstum einer nationalen Bewegung in Wales im späten neunzehnten Jahrhundert im Vergleich zu dem von England. Dennoch stiegen unterschiedliche walisische Gruppen und Einzelpersonen an die Prominenz und waren im Aufstieg des Wahlrechts in Wales und dem Rest von Großbritannien stimmig. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert hofft Walisisch, die Ursache des weiblichen Wahlkampfes um die Liberale Partei und den Kanzler des Exchequer, David Lloyd George, einer der wichtigsten walisischen Politiker des Tages zu fördern. Nach dem liberalen Erfolg in der Wahl 1906 konnte sich die Wahl nicht in politische Veränderungen einmischen, Suffragette und vor allem Mitglieder der militanteren Frauensozial- und Politischen Union (WSPU), die ihren Parlamentsabgeordneten eine harte Haltung eingenommen hatten und sich direkt gegen sie einsetzten. Militante Aktion war kein Wahrzeichen der Bewegungen in Wales und Welsh-Mitgliedern, die sich häufiger als Suffragisten identifizierten, die parlamentarische und öffentliche Unterstützung durch politische und friedliche Mittel suchten. Im Jahr 1918, im Vereinigten Königreich, Frauen im Alter von 30 Jahren, gewann das Stimmrecht, gefolgt von der Representation of the People (Equal Franchise) Act 1928, die Frauen gewinnen die gleichen Rechte zu wählen wie Männer. Die Geschichte der Frauenwahl in Wales Frühe Frauenwahl in Wales, 1832–1884 Frauen wurden nicht ausdrücklich von der Abstimmung in Großbritannien bis zum 1832 Reformgesetz und dem 1835 Municipal Corporations Act verboten. In England existierte die Wahlbewegung vor und nach dem 1832-Schema, bildete aber erst die Nationale Gesellschaft für Frauenwahl 1872 eine nationale Organisation. Obwohl es bemerkenswerte Ausnahmen wie die Arbeiterklasse von Lancashire gab, war die Wahlbewegung der Frauen in England überwiegend eine mittlere Klasse. In Wales gab es nur zwei schmale Bands der wohlhabenden Gesellschaft in den anglicisierten Nord- und Südküstengebieten. Ein Großteil der weiblichen Bevölkerung eines aufstrebenden Wales aus dem 19. Jahrhundert stammt aus den niedrig erwachten, dicht besiedelten, industrialisierten Tälern des Südens. Zunächst fanden Frauen Arbeit in der Metallverarbeitung und Kohlegewinnung, dann aber vor der Massenarbeitslosigkeit nach dem 1842er Mines and Collieries Act verboten hatte sie von der Arbeit unter Tage. Die Kohlebergbauindustrie führte mit ihrer Abwesenheit von Grubenleiterbädern zu unbezahlten Frauenbeschäftigungen, da die Notwendigkeit, sowohl ihre Häuser als auch die Männer der Familie sauber zu halten, zu einer nie endenden Aufgabe wurde. Dies führte zum Bild des steinernen Walisisch-Mams, einem Matriarchen des Hauses, aber wenig könnte von der Wahrheit in einer von den Menschen kontrollierten Gesellschaft weiter entfernt werden. Die Zunahme des Reichtums, der durch die Bergbau- und Metallindustrie geschaffen wurde, sah die Schaffung neuer hochkarätiger Familien, die oft ihre wohlhabenden Häuser im Zentrum der Gemeinschaft errichteten, aus denen sie sich erholten. Während die Gruben- und Gießereibesitzer zunächst Männer waren, von denen viele politische Ambitionen hatten, suchten ihre Frauen nach wohltätigeren Aktivitäten, die oft mit der Verbesserung des Lebens der Frauen und Kinder ihrer Arbeiter verbunden waren. In Dowlais, dem Herzen der Eisenindustrie von Wales, verging Rose Mary Crawshay, die gut dotierte englische Frau von Robert Thompson Crawshay, ihre Zeit in solch gemeinnütziger Arbeit. Sie gründete Suppenküchen, gab den Armen und gründete nicht weniger als sieben Bibliotheken in der Gegend, aber abgesehen von dieser Arbeit, für die sie erwartet werden würde, war sie auch ein fester Feminist. Unter der Herrschaft eines berüchtigten tyrannischen Mannes, für den sie fünf Kinder langweilte, zeigte sie einen starken Willen und war in feministischen Kreisen in London aus den 1850er Jahren bekannt. 1866 unterschrieben sie und 25 weitere Unterzeichner, die alle in Wales ansässig sind, die erste Frauenfrage-Petappe des Landes. Im Juni 1870 veranstaltete Rose Crawshay ein öffentliches Treffen in ihrem Zuhause, wahrscheinlich die erste in Wales, um die Frauenfrage zu diskutieren, aber später wurde sie von der örtlichen Zeitung zur Aufgabe gebracht, den Frieden zu stören und die Frauen in Wales zu leiten. Die erste Wahlreise durch die walisischen Städte wurde im folgenden Jahr von Jessie Craigen durchgeführt, die den Süden des Landes besucht Pontypool, Pembroke Dock, Neyland, Saundersfoot und Newport. Am 4. März 1872 veranstaltete Frau Crawshay in Merthyr Tydfill eine zweite Sitzung, die zu einer neuen Petition führte, die die Unterzeichnung von Petitionen von Glamorgan, Monmouthshire, Denbighshire und Cardiganshire betraf. Später in diesem Jahr schickte die Bristol & West of England Society for Women's Suffrage zwei ihrer Mitglieder, Caroline Biggs und Lilias Ashworth, auf einer gesponserten Sprachreise von Südwalesien, die in Pontypool, Newport, Cardiff und Haverfordwest. Trotz der Aktionen mehrerer prominenter walisischer Frauen, wie Lady Amberley und Miss Gertrude Jenner von Wenvoe, fanden in den 1870er Jahren keine wirklichen Wahlbewegungen statt, und das Land war darauf angewiesen, von Mitgliedern englischer Gesellschaften, vor allem aus Bristol, London und Manchester, zu sprechen. Am 25. Februar 1881 richtete sich Gertrude Jenner an ein Treffen im Rathaus von Cardiff, um "überlegene Mittel zur Förderung des Interesses an Cardiff" gegenüber den Stimmrechten von Frauen zu diskutieren. Dies war ein Vorfeld für ein größeres Treffen, das am 9. März stattfand, an dem lokale Würdenträger, Miss Jenner, Helen Blackburn, teilnahmen und vom Bürgermeister von Cardiff geleitet wurde. Trotz der großen Auswahltätigkeit im Vorfeld des Dritten Reformgesetzes von 1884 gab es in den frühen 1880er Jahren in Wales wenig Kampagnen. Ein Akt von erheblicher Bedeutung, der in dieser Zeit stattfand, war die Entscheidung Ende 1884 durch die Delegierten des Minenverbands Aberdare, Merthyr und Dowlais, eine Reihe von Gesprächen von Jeanette Wilkinson über das Recht der Frauenstimmen zu unterstützen. Dies ist die erste aufgezeichnete interessierende Instanz von walisischen Arbeitern, die Frauenwahl unterstützen. Suffragist Gesellschaften in Wales, 1884–1906 Die Veröffentlichung der Reformgesetze von 1867 und 1884, die beide das Wahlrecht für Männer im Vereinigten Königreich erweiterten, führte zu einer großen politischen Organisation. In Verbindung mit dem Ergebnis des Korrupten Praxisgesetzes von 1883, das die Zahlung von Leinwänden verhinderte, kamen sowohl die konservativen als auch die liberalen Parteien dazu, die weiblichen Unterstützer bei der politischen Kampagne zu unterstützen. Die Konservativen hatten zunächst eine politische Rolle für Frauen in Wales mit der Eröffnung der Filialen der Primrose League zu bieten, aber die Wahl für die Rechte der Frauen war nicht ihre Priorität und zielte lediglich darauf ab, Frauen in der Politik zu interessieren. Als Reaktion auf die liberale Partei startete die liberale Frauenvereinigung, die Frauen mehr Freiheit erlaubte, eine Rolle und Stimme für sich selbst zuzuordnen und waren nicht nur eine Tochtergesellschaft der nationalen Partei. Die Organisation der Frauen in der Liberalen Partei in Wales begann um 1890 von prominenten Mitgliedern Gwyneth Vaughan, Nora Phillips und Sybil Thomas unterstützt. 1891 wurde eine Aberdare-Niederlassung der liberalen Frauenstiftung gegründet, und sie begann schnell, die Stimmen für Frauen zu befürworten und begann in englischer und walisischer Sprache. Bis 1893 wurden 7.000 Mitglieder der walisischen Union der liberalen Frauenverbände, die bis 1895 auf 9.000 angehoben hatten, erklärt. Auf einem Treffen der Nordwalesischen Liberalen Stiftung im Jahre 1895 wurde beschlossen, dass die liberale Föderation der Frauen mit Cymru Fydd, einer politischen Druckgruppe für die Heimatherrschaft, eine neue walisische Liberale Föderation und gleiche Rechte für Frauen, in die Objekte der Organisation eingeschrieben würde. Trotz einiger früherer Erfolge floss die liberale Organisation, als sie in das neue Jahrhundert ging, und abgesehen von der Cardiff-Niederlassung, die einige Erfolge erreichte, hatten viele der Zweige bis 1907 geschlossen. Druckgruppen 1897 gründeten die National Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) unter der Leitung von Millicent Fawcett. Dies war eine nicht-politische Organisation, die aus den siebzehn stärksten Gesellschaften in ganz England gebildet wurde. Es dauerte bis 1907, bevor der erste Zweig der NUWSS in Wales gegründet wurde. Dies geschah während eines Treffens im Llandudno Cocoa House, das Frau Walton-Evans zum Präsidenten der lokalen Zelle wurde. Andere Zweige begannen bald in ganz Wales zu bilden, mit der Gründung der Cardiff und District Niederlassung im Jahr 1908 gefolgt von Rhyl, Conwy und Bangor im Jahr 1909. Der militantere Arm der Wahlbewegung war in Wales nicht stark. Im Jahre 1913 hatte es fünf Niederlassungen in Wales im Vergleich zu 26 für die NUWSS. Das sagte, die WSPU sei in Wales schon lange davor aktiv gewesen, mit Emmeline Pankhurst und Mary Gawthorpe, die im Jahr 1906 in ganz Wales stattfanden. Im Jahr 1908 waren sowohl die WSPU als auch die NUWSS in Pembrokeshire aktiv, um sich bei einer Durchwahl zu engagieren. Ihr Slogan von 'Keep the Liberals Out' hätte nicht mit den walisischen Wählern gesungen, wie bei der Wahl von 1906 kein einziger Tory einen Sitz in Wales gewonnen hatte. Dennoch war ihr wichtigstes politisches Ziel der liberalen Premierministerin H. H. Asquith, die sich vehement gegen die Verurteilung von Frauen ausgesprochen hatte. David Lloyd George und die Wahlbewegung, 1907–1912 Die Einstellungen gegenüber der Suffragette-Bewegung insgesamt waren von militanten Aktionen, die meist von Mitgliedern der WSPU geleitet wurden, schlecht betroffen. Im Juli 1908 wurde die Women's National Anti-Suffrage League (WNASL) eingeweiht, mit Welsh MP Ivor Guest severing als Schatzmeister. Die anfängliche Beteiligung von Ermine Taylor führte zu einem Zweig der WNASL in Denbigshire im folgenden Jahr. Auch die Wahlkreise wurden nicht direkt einbezogen. In Bristol im Jahr 1908 war Winston Churchill von WSPU-Mitgliedern bedroht, und die weit verbreitete Wut nach der Veranstaltung führte zu einem Cardiff-Treffen unter der Leitung von Charlotte Despard. In Merthyr wurden die Referenten ertrunken und Herings und Tomaten geworfen. Obwohl es sich um einen 'beliebten Sohn von Wales' und nach außen Wahl der Frauen handelte, war der Liberale und Ab 1908, der Kanzler des Exchequer, David Lloyd George oft ein Ziel der Suffragette-Aktivität. Obwohl Lloyd George immer seine Unterstützung für die Wahlbewegung in öffentlichen Reden erklärte, führte das Scheitern der liberalen Regierung, Fortschritte bei der Umsetzung des Wandels zu machen, Christabel Pankhurst dazu, ihn als geheimer Antisuffragist zu glauben. Pankhurst wurde im November 1911 in der Times zitiert, in der "Lloyd Georgitis" erklärt wurde, schien eine Krankheit zu sein, die Menschen zu Tag mit sehr wenigen Ausnahmen betroffen. Aber Frauen sahen ihn durch. Sie hatten ihn immer als Antisuffragist bekannt, und sie müssen ihn hier und jetzt bekämpfen." Pankhursts Annahmen hatten eine Grundlage der Wahrheit, wie ein Monat vor Lloyd George an den Liberalen Parteichef geschrieben hatte, pflückte die Tatsache, dass der bevorstehende Conciliation Bill Hunderttausende Stimmen an die Tory-Partei geben würde. Das Jahr 1912 verzeichnete eine deutliche Zunahme der militanten Aktionen in Wales. Wut bei der Niederlage der Conciliation Bills sah die WPSU eine Rede von Lloyd George am Pavillon in Caernarfon stören. Die Demonstranten, männlich und weiblich, wurden hart mit Kleidung zerrissen und Haar zerrissen und von Stäbchen und Regenschirmen geschlagen. Später in diesem Jahr wurde Lloyd George wieder von Suffragettes gefesselt, während er eine Rede am National Eisteddfod hielt. Nur zwei Wochen später fand eine der bemerkenswertesten Ereignisse in der Geschichte der Wahl in Wales statt, als Lloyd George in seine Heimatstadt Llanystumdwy zurückkehrte, um den Dorfsaal zu öffnen. Nicht früher hatte er angefangen zu reden, als er durch die Schreie von 'Stimmen für Frauen unterbrochen wurde!' Die Häcksler wurden von der Menge gewaltsam angegriffen. Man wurde vor der Rettung an die Taille gestreift und eine andere wurde fast von einer Brücke abgeworfen, die auf den Felsen des Flusses Dwyfor unten gestochen werden sollte. Wie man erwartete, war die nationale Presse anwesend und die Daily Mirror und Illustrated London News widmeten dem Vorfall eine vollständige Seite von Fotos. Die lokale Presse griff nicht nur die Suffragetten an, sondern schüttete auf die Menge, um das Bild eines friedlichen, nicht konformistischen, Kapelle-gegnerischen Wales zu schmücken. Die Veranstaltung wird als das dramatischste Ereignis in der Geschichte der Frauenwahl in Wales gesehen. März zu Sieg, 1912–1918 Während sich die 1910er entfalteten, verhärteten Einstellungen auf beiden Seiten des Emanzipationsproblems. Im Jahr 1912 wurde die Anti-Suffrage WNASL in die neu gebildete National League for Opposed Woman Suffrage (NLOWS) amalgamiert und in diesem Jahr wurde ein Zweig der NLOWS in Bangor gegründet. Von den 286 Zweigen der Organisation wurden schließlich 19 in Wales gebildet. Zwei der wohlhabendsten Unterstützer der NLOWS in Wales waren beide Mitglieder des Parlaments; Ivor Guest (Cardiff) und J. D. Rees (Montgomery). In den Jahren, die bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs führten, verbrachte die NUWSS ihre Zeit in Nordwales, die Bildungs- und Propagandakampagnen organisierte. In Südwales wurde die Reibung durch eine Verschiebung der politischen Ansichten verursacht, die vom Zentralamt auf das Land geschoben wurden. 1912 sah die NUWSS ihre Politik als Nicht-Parteien-Organisation zur Einrichtung des Wahlkampffonds (EFF) zur Unterstützung der neu besetzten Arbeitspartei. Wales war traditionell ein liberales Herzland und die South Wales Federation of Women's Suffrage Societies war gegen diese neue Politik. Es gab einen Sinn, dass zwischen der zentralen "deutschen feministischen Agenda" des militanten Hauptsitzes und den Bedürfnissen der walisischen sozialen, kulturellen und politischen Ansichten ein Widerspruch herrschte. Die Stämme bestanden zwischen den beiden Organisationen, bis der EFF 1914 aufgegeben wurde. 1913 wurde am 26. Juli eine Wahlwallfahrt organisiert, um mit einer Kundgebung im Hyde Park in London zu enden. Es war ein Versuch, die Öffentlichkeit an den größeren konstitutionellen und nichtmilitanten Flügel der Bewegung zu erinnern, und Routen wurden aus 17 britischen Städten, einschließlich Wales, geplant. Achtundzwanzig Mitglieder der walisischen NUWSS-Niederlassungen verließen am 2. Juli von Bangor auf Reisen durch Wales, wo sie sowohl mit Unterstützung als auch mit Feindseligkeit getroffen wurden. Eine weitere Filiale links Cardiff am 7. Juli.1913 sah auch eine Fortsetzung der härteren Methoden, mit der WPSU Feuerbombing ein Haus, das für Lloyd George gebaut wurde. Zwischen April und September 1913 wurden in Cardiff und Abergavenny Hoax-Bomben aufgestellt, und in Llantarnam wurden Telegrafendrähte geschnitten. Diese Zeit sah auch die Aktionen einer der bemerkenswertesten Suffragetten von Wales, Margaret Haig Mackworth, Tochter von MP D. A. Thomas und seine Aktivistin Sybil Thomas. Mackworth wurde 1908 in die WPSU rekrutiert und war ab diesem Zeitpunkt ein Vokal- und Aktivmitglied gewesen, der später den Newport Zweig der Organisation gründete. 1913 wurde sie verurteilt, Feuer in eine Postbox zu stellen und nachdem sie sich weigerte, die Geldstrafe zu zahlen, wurde in Usk ins Gefängnis geschickt. Während Mackworth inhaftiert in Hungerstreik ging, wurde aber nach dem "Kat and Mouse Act" freigelassen. Bis 1914 hatten die nichtmilitanten Elemente der Wahlbewegung eine stetige Präsenz aufgebaut und, obwohl sie durch die schlechten gewalttätigen Aktionen der Presse beschädigt wurden, auch aus der Öffentlichkeit gewonnen. Im vergangenen Jahr wurde eine Sommerschule von der NUWSS im Conwy Valley eingerichtet, und jetzt profitierten ihre Mitglieder von der Ausbildung in der Öffentlichkeit, die gegeben wurde. In Süd-Wales nahmen die Anzeichen für die Beteiligung der Arbeiterklasse an der Wahlursache durch die Frauen kooperative Gilde, mit einer Zweigöffnung in Ton Pentre in der Rhondda 1914 von Elizabeth Andrews. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs kam die WSPU-Aktivität zum Stillstand und die NUWSS drehte viel von ihrem Fokus auf Hilfsarbeit. Die WPSU, die ab 1917 als Frauenpartei reformiert wurde, schickte Mitglieder in ganz Wales, nicht mehr, um sich für Fragen zu engagieren, sondern männliche Freiwillige zu ermutigen, der britischen Armee beizutreten. Im Jahre 1915 besuchte Flora Drummond eine Rallye in Merthyr, um zu fordern, dass Männer Berufe verlassen, die Frauen sich leisten könnten, und zu stoppen 'verstecken hinter den Petticoats'. Die Frauen in Wales nahmen Beschäftigung en masse auf, vor allem in neu eröffneten Munitionsfabriken, und im Jahre 1918 hatte die Newport Shell Factory eine weibliche Belegschaft von 83 Prozent, während die Queensferry Fabrik 70 Prozent betrug. Die militanten Suffragetten, die an einem Punkt öffentliche Feinde waren, wurden nun als heftige Nationalisten und Patrioten angesehen. Alte Feinde wurden Verbündete und umgekehrt. Lloyd George wurde nun als 'der große Walisisch' bezeichnet, während Labours' Keir Hardie, der ärgerste Verteidiger der WSPU vor dem Krieg, für seine pazifistische Haltung lammiert wurde. Es gab noch diejenigen in der Suffragette-Bewegung, die die Agenda der Emanzipation weiter vorantreiben wollten. Einige Mitglieder der WSPU brachen weg, um die Suffragettes der WSPU (SWSPU) unter ihren Mitgliedern waren Conwy-born Helena Jones, die weiterhin für Frauenstimmen kämpfte, herausfordernd Pankhursts Haltung öffentlich in den Briefseiten des Suffragists News Sheet. Die Vertretung des Volksgesetzes wurde 1918 verabschiedet, in dem Frauen im Alter von 30 Jahren, die eine Eigenschaftsqualifikation trafen, das Wahlrecht erhielten. Mehrere Faktoren führten zur Verabschiedung des Gesetzes, einschließlich der Bemühungen der arbeitenden Frauen, zur Verdünnung der rhetorischen und politischen Veränderungen in London, wo Asquith als Premierminister von Lloyd George ersetzt worden war. Die Regierung glaubte, dass sechs Millionen Wähler durch das Gesetz von 1918 ergänzt würden, in Wales stieg die Wählerschaft von 430.000 auf 1.172.000. Nach dem Völkergesetz 1918 Während des Ersten Weltkriegs halfen Hilfsarbeiten, die Frauengesellschaften in Wales aktiv zu halten, obwohl die Mitgliederzahlen zu fallen begannen. Nach dem Volksakt von 1918 begannen viele der regionalen Zweige zu verärgern. Die Llangollen WSS beschloss, im Dezember 1918 zu entkleiden und dem Nationalrat ihr Marsch-Banner zu übergeben, weil sie glaubten, dass ihre Arbeit getan wurde. Während andere, wie die Newport-Niederlassung, ihre Ziele überarbeiteten, um eine Frauenbürgervereinigung zu bilden, die ein aktives Interesse an Sozial- und Sozialfragen einnimmt. Andere Zweige setzten die politische Vision der Gleichberechtigung, insbesondere Bangor, fort, während sich die Cardiff WSS durch den Versuch, die Wahl von Frauen zu lokalen Regierungsstellen zu sichern. Die Tatsache, dass die Begriffe der Enfranchisement nicht gleich den Männern waren, sorgte dafür, dass die überlebenden suffragistischen Gesellschaften noch einen Fokus hatten, und der erste Punkt der Ordnung war die Rechnung Frauen als Abgeordnete zuzulassen. Diese wurde im Oktober 1918 verabschiedet und siebzehn Frauen standen bei der Generalwahl 1918. Es gab eine weibliche Kandidatur in Wales, Millicent Mackenzie, ein ehemaliger Professor für Bildung vom University College of South Wales und Monmouth, die erfolglos bestritten die neu gebildete University of Wales Sitz. Es dauerte bis 1929, bis Wales seine erste weibliche Abgeordnete, Megan Lloyd George, die jüngste Tochter des ehemaligen Premierministers zurückkehrte. Im Jahr 1921 startete Margaret Mackworth, jetzt die zweite Viscountess Rhondda, die Six Point Group, eine Aktionsgruppe, die sich stark auf die Gleichstellung von Männern und Frauen und die Rechte des Kindes konzentrierte. Mackworth strebte weiterhin nach Gleichheit für Frauen und entstand während der Zwischenkriegszeit als einer der führenden feministischen Kämpfer in Großbritannien. Sie gründete eine Reihe von Frauenorganisationen, Druckgruppen und lancierte die einflussreiche feministische Zeitschrift Time and Tide. Sie machte auch ein erfolgloses Gebot, den Eintritt in das Haus der Herren zu gewinnen, und kämpfte gegen ein Urteil von 1922, das die Aufnahme von Frauen verwehrte. Gleiche Franchise wurde schließlich mit der Verabschiedung der Repräsentation des Volksgesetzes 1928 gewonnen. Dies wurde natürlich nicht erreicht, sondern durch eine ständige Kampagne des organisierten Drucks. Die NUWSS reorganisierte in die National Union of Societies for Equal Citizenship (NUSEC), die ein breiteres Spektrum von Fragen zur Sicherung einer breiteren Unterstützung annahm. Die Women's Freedom League (WFL), die 1907 aus dem Schisismus gebildet wurde, der durch Emmeline Pankhursts Wunsch nach einem autoritären Führungsstil in der WSPU verursacht wurde, war ein Vokalverfechter gleicher Rechte in den 1920er Jahren. Im Jahr 1919 gab es vier WFL-Niederlassungen in Wales, und obwohl die Aberdyfi- und Cardiff-Niederlassungen bis 1921 abgelöst waren, blieben sowohl Montgomery Boroughs als auch Swansea während des ganzen Jahrzehnts stabil.Suffragists gegen Militanz Die Wahlbewegung der Frauen in Wales wurde historisch mit wenig Forschung, die vor Ende des zwanzigsten Jahrhunderts durchgeführt wurde, in schlechtem Zusammenhang gehalten. Die ersten Eindrücke der Stimmrechte von Frauen im Land können Apathie oder sogar Feindseligkeit gegenüber Wahlen vorschlagen, aber Historiker wie Kay Cook und Neil Evans, die 1991 geschrieben und von Dr. Kirsti Bohata gebaut wurden, argumentieren, spezifische kulturelle Umgebungen führten zu einer vorsichtigeren und als politische Ideologie. Die Art der Miliz, die von Emmeline Pankhurst's Women's Social and Political Union befürwortet wurde, scheint von der Mehrheit der walisischen Wahlkampagnen, vor allem im Norden von Wales, abgelehnt worden zu sein, aber Cook behauptet, dass der Ursprung davon in der 1847 Regierung "Reports of the Commissioners of enquiry in the state of education in Wales", allgemein bekannt als Treachery of the Blue Books. Im Jahre 1846 wurden nach einer parlamentarischen Rede des radikalen Abgeordneten Williams Bedenken hinsichtlich des Bildungsniveaus in Wales geäußert. Dies führte zu einer Untersuchung, die von drei vom Privy Council ernannten englischen Kommissaren durchgeführt wurde, von denen keine Kenntnis der walisischen Sprache, der Nichtkonformität oder der elementaren Bildung hatte. Die Ergebnisse des Berichts waren immens detailliert und verdammten nicht nur den Bildungsstand in Wales, sondern zeichneten ein sehr kritisches Bild des Walisischen als Volk, das sie als unmoralisch und rückständig markierte. Auf den Seiten Die walisischen Frauen wurden als reizvolle und "aus zivilisierenden Einflüssen der undurchdringlichen walisischen Sprache" bezeichnet. Der Bericht stellte Fragen über die Keuschheit der Armen und war ebenso verdammt an die wohlhabenderen Frauen des Landes; behauptete, dass englische Bauerntochter respektabel seien; während ihre walisischen Kollegen Wales befand sich in der "constant Gewohnheit, im Bett gehoert zu werden". Das Ergebnis des Berichts führte zu einer konzertierten Anstrengung, um sicherzustellen, dass die walisischen Frauen in Zukunft übersteigen würden, und in den Jahrzehnten wurden mehrere walisische Periodika eingeführt, die darauf abzielen, die Hauswirtschaft zu verbessern und die Moral der walisischen Leserschaft zu verbessern. Eines der ersten Periodika nach der Veröffentlichung, und in direkter Antwort auf die "Blaue Bücher" war Y Gymraes (The Welshwoman). Sein Redakteur Evan Jones (1820-1852) bekannt durch seinen bardischen Namen "Ieaun Gwynedd" wurde als Meister der walisischen Frauen nach seiner detaillierten Verteidigung ihrer Moral nach der Kontroverse um den Bericht gesehen. Y Gymraes, die im Januar 1850 ins Leben gerufen wurde, stellte sich vor, die perfekte walisische Frau zu schaffen, eine Tugend der Moral, der Sobriety und der Durft, ein Leuchtfeuer, das die walisische Nation vor allen zukünftigen Kritiken sehen würde. Bereits im Herbst 1851 wurde Y Gymraes mit dem monatlichen Penny Periodical Y Tywysydd (The Guide) zusammengeführt und Anfang 1852 Y Tywysydd a'r Gymraes. Trotz ihres Titels war die Mehrheit der Mitwirkenden Männer, und die Veröffentlichung betonte weiterhin die Bedeutung hoher moralischer Standards, anstatt praktische Ratschläge zu geben. Obwohl die Veröffentlichung in den 1880er Jahren fortgesetzt wurde, machte sie schließlich Platz für Y Frythones (The Female Briton) unter der Redaktion von Sarah Jane Rees. Obwohl diese Periodika ihre Wurzeln in der Temperamentbewegung hatten, und viele der Artikel innerhalb ihrer Seiten waren frivol, von den 1880er Jahren begannen sie das Thema weibliche Emanzipation zu brodeln. Jane Aaron beschrieb 1994, wie der Wunsch nach walisischer Weiblichkeit in den Augen seines kolonialen Nachbars als respektabel angesehen werden konnte, auch wenn ihre englischen Kollegen beschlossen hatten, ein aggressives oder unwomanly Mantel zu nehmen, um ihre Ziele der weiblichen Emanzipation zu erreichen. Bohata baut auf dieser Hypothese auf, dass die "idealisierte walisische Frau, inspiriert von Englands mittlerer Klasse Engel des Hauses, walisische Respektivität darstellen würde, lange nachdem englische Frauen ihre Halogene für Fahrräder aufgegeben hatten." Wie walisisch war Welsh Wahl Ein Argument besteht darin, dass die Wahlbewegung der Frauen in Wales nicht wirklich walisisch war, basierend darauf, dass sie von einer anglicisierten, englischsprachigen, mittelständischen Bewegung organisiert und orchestriert wurde, die wenig Einfluss auf die wahre Stimme des Landes hatte. Wie gezeigt wurde, waren die ersten Personen, die die Wahlbewegung umarmen, englisch-geboren und reich. Rose Mary Crawshay, wurde in Berkshire geboren, bevor sie nach ihrer Heirat nach Wales zog; Millicent Mackenzie wurde in Bristol geboren und Universität gebildet. Darüber hinaus wurden die Gesellschaften, die in den wohlhabenderen Küstenstädten von Norden und Süden sprangen, von Frauen der Mittelklasse geführt, normalerweise von englischem Hintergrund mit wenig oder ohne Verständnis der walisischen Sprache. Ceridwen Lloyd-Morgan, geschrieben im Jahr 2000, verknüpfte Unterstützung für Frauenfrage von einer früheren Kampagnengruppe, der Temperament-Bewegung, und obwohl die Temperament-Bewegung durch walisisch-sprachige Periodika wie Y Frythones und Y Gymraes erreichte, kam sie zu dem Schluss, dass das Cross-over "von immigranten Mittelklasse Frauen dominiert wurde". Cook und Evans argumentieren, dass trotz der Wahl in Wales, die von einer neuen Generation von Einwandererinnen der Mittelschicht eingeführt wurde, die Ideologie, die von der Nation gefördert wurde, immer noch eine eindeutige Walisie war, die mit ihren englischen Gegenstücken an den Loggerköpfen war. Wales hatte einen unabhängigen Widerstand gegen den EFF gezeigt und David Lloyd George war immer noch eine nationale Institution, trotz seiner prominenten Rolle in der Regierung machte ihn ein offensichtliches Ziel für Störungen. Im Jahre 1911 gründete Edith Mansell Moullin nach der Frauenkoronationsprozession die zymrische Wahlunion, eine in London ansässige walisische Gesellschaft. Sie versuchte, das Wahlrecht der Frauen mit Wales und Welshness zu verbinden, und versuchte, sowohl walisische Männer als auch Frauen zu vereinen, die in der Hauptstadt leben. Sie verteilten Handbills, die in Welsh geschrieben wurden, an die walisischen Kapellen in London und übersetzten Broschüren des Vermittlungsgesetzes. Die Union drückte auch ihre Nationalität durch Dressing im traditionellen walisischen Kostüm während Paraden und im Gegensatz zu vielen Gewerkschaften in Wales tatsächlich ihre Mitgliedschaft in Welsh sowie die englische Sprache bei den Treffen. Im Jahr 1912, nachdem Lloyd George das dritte Vermittlungsgesetz erobert hatte, verließ Mansell Moullin die Organisation und gründete die Forward Cymric Suffrage Union, die eine militantere Politik hatte. Die Mitglieder trugen rote Drachenabzeichen mit dem Motto 'O Iesu, n'ad Gamwaith' '(Oh Jesus nicht zulassen Ungerechtigkeit). Obwohl die Wahlbewegung in Wales versuchte, ein Maß an Unabhängigkeit zu zeigen, verfolgte sie immer eher eine nationale Agenda. Es war in seinen embryonalen Jahren von gefeierten Suffragisten außerhalb ihrer Grenzen zutiefst abhängig, um Massen in die Stadtsitzungen zu bringen, aber immer noch auf ein Netzwerk von vergessenen nichtmilitanten Anhängern, die auf der Bodenebene organisiert und Kampagnen. Und obwohl es nicht gelungen ist, eine ländliche walisischsprachige Herzlandschaft zu ihrer Ursache zu nennen, umfasste sie immer noch ein nationales Gefühl von Stolz und Werten, die ihren Nachbarn in England im Gegensatz standen. Walisische Suffragen Margaret Mackworth, die 2. Viscountess Rhondda, ist aufgrund ihrer familiären Verbindungen und ihrer hochkarätigen militanten Aktion wahrscheinlich die bekannteste walisische Suffragette. Ihre Mutter Sybil Thomas und Merthyr Ironmasters Frau, Rose Mary Crawshay, waren beide gut miteinander verbundenen Suffragisten, deren Arbeit gut dokumentiert ist. Millicent Mackenzie und in geringerem Maße Amy Dillwyn werden mehr für Verbindungen außerhalb des Bereichs der Frauenwahl erinnert, aber waren beide wichtige walisische Aktivisten für die Sache. Die Mehrheit der Suffragisten, die entweder in Wales oder Welsh Suffragisten arbeiteten, die außerhalb des Landes aktiv waren, sind viele, aber schlecht dokumentiert. Alice Abadam, ein renommierter Sprecher und Aktivist, war die Tochter des Hohen Sheriffs von Carmarthenshire. Später wurde sie Vorsitzender des Federated Council of Suffrage Movements. Rachel Barrett, ein Wissenschaftslehrer aus Südwales, stieg in der WSPU auf Prominenz und wurde von Annie Kenney gewählt, um die WSPU-Nationalkampagne von 1912 zu unterstützen. Sie war auch Assistentin von The Suffragette. Gewerkschafter Vernon Hartshorn und George Barker waren Vokalunterstützer der Wahlbewegung, während James Grant ein sozialistischer Propagandist und begeisterter Verkäufer von The Suffragette fünf Tage nach seiner Verhaftung im Treorchy-Platz inhaftiert wurde. Mary Keating Hill, eine vierzigjährige Frau eines Cardiff-Versicherungsleiters, verbrachte drei Wochen im Gefängnis, um der Polizei Widerstand zu leisten. Sie hatte eine ähnliche Verurteilung Tage zuvor gegeben, aber ihr Bruder zahlte die Strafe; aber sie wurde entschlossen, inhaftiert zu werden. Am 21. November 1911, nach dem Scheitern des Vermittlungsgesetzes, verschüttete sich Wut in direkte Handlungen und 223 Suffragetten wurden während einer Kampagne des Fensterschlags festgenommen. Unter den Verhaftungen waren sieben Frauen mit walisischen Verbindungen, darunter Edith Mansell Moullin, Mildred Mansell, die Schwester von Ivor Guest, MP, und Janet Boyd, Schwester von Sybil Thomas. In der Zeit zwischen 1918 und 1928 produzierte die WFL in Swansea zwei prominente Aktivisten in Emily Frost Phipps und ihrem engen Freund Clara Neal, die Gründer ihrer Filiale waren. Phipps und Neal waren Lehrer und Aktivisten, die beide als Präsident der National Union of Women Teachers fungierten und diese Plattform nutzten, um für gleiche Franchise zu drücken. Phipps nutzte auch ihre Position als Redakteurin der Frau Lehrerin, um ihre Kollegen zu bitten, öffentliche Treffen und Demonstrationen zu unterstützen. Timeline 1832: Große Reform Act – bestätigte den Ausschluss von Frauen aus der Wählerschaft.1866:Wales erste Frauen-Suffrage Petition unter seinen Unterzeichnern ist Mary Rose Crawshay. 1884:Die Aberdare, Merthyr und Dowlais District Mine Association geben eine Entschließung an, um eine Reihe von Gesprächen von Jeanette Wilkinson über Frauenfrage zu unterstützen.1895:Die Frauen Liberale Föderation geht mit Cymru Fydd.1907 zusammen:Der erste Zweig der National Union of Women's Suffrage Societies in Wales eröffnet in Llandudno.1908:The Cardiff Es gilt als eine der dramatischsten Wahlveranstaltungen in Wales.1911:Die kymrische Wahlunion wird in London gegründet.1913, Februar: Ein Haus, das für David Lloyd George gebaut wird, wird von Mitgliedern der WSPU aufgeblasen. 1913, Juli: Frauen aus NWUSS-Niederlassungen in ganz Wales nehmen an der Suffragistischen Pilgerfahrt teil, enden in London.1914, August: Der Weltkrieg wurde in Großbritannien erklärt. Die WSPU-Aktivität wurde sofort eingestellt. NUWSS-Aktivität setzte sich friedlich fort.1916, Dezember:David Lloyd George ersetzt Asquith als Ministerpräsident.1918:Die Darstellung des Volksgesetzes von 1918 heiratete Frauen im Alter von 30 Jahren, die entweder Mitglied oder verheiratet mit einem Mitglied des lokalen Regierungsregisters waren. Etwa 8,4 Millionen Frauen gewannen die Stimme.1918,November: Die Förderfähigkeit des Frauengesetzes wurde verabschiedet, so dass Frauen ins Parlament gewählt werden. 1921:Margaret Mackworth, der 2. Viscountess Rhondda, bildet die Six Point Group. 1928:Frauen erhielten die Abstimmung über die gleichen Begriffe wie Männer (über 21 Jahre) aufgrund der Darstellung des Volksgesetzes 1928. Siehe auch Suffrage im Vereinigten Königreich Feminismus im Vereinigten KönigreichDie Frauenbibliothek (London) – hält eine umfangreiche Sammlung von Material im Zusammenhang mit der Frauenfrage Bewegung Liste der Suffragisten und Suffragetten Liste der Rechte der Frauen Aktivisten Zeitlinie der Frauenfrage Footnotes Referenzen Quellen Externe Links Der Kampf um Demokratie – Informationen über die Suffragetten auf der British Library Learning Website