Chantal Mouffe (Französisch: [muf;] geboren am 17. Juni 1964) ist ein belgischer Politiker, früherer Unterricht an der Universität Westminster. Sie ist am besten bekannt für ihren Beitrag zur Entwicklung – gemeinsam mit Ernesto Laclau, mit dem sie Hegemony und sozialpolitische Strategie – von der so genannten Essex School of Diskursanalyse, einer Art von post-Marxist-Polizei, die sich auf Gramsci, post-strukturlismus und Theorien der Identität stützt, und die Politik der linken Linkisten im Hinblick auf radikale Demokratie. Ihre höchste Veröffentlichung ist Hegemony und sozialpolitische Strategie: Hin zu einer radikalen Demokratischen Politik. Sie ist auch der Autor von einflussreichen Werken auf der vornistischen politischen Theorie, einschließlich Agonistics: Denken Sie an die Welt politisch und demokratischen Paradox. Bildung Chantal Mouffe studierte an den Universitäten von Louvain, Paris und Essex und arbeitete in vielen Universitäten weltweit (in Europa, Nordamerika und Lateinamerika). Sie hat auch in Harvard, Cornell, Princeton und dem CNRS (Paris) einen Besuch abgehalten. Im Zeitraum 1989-95 war sie als Programmdirektorin am Collège International de philosophie in Paris tätig. Sie hält derzeit eine Professorin im Ministerium für Politik und Internationale Beziehungen, Universität Westminster im Vereinigten Königreich, wo sie das Zentrum für Demokratieforschung leitet. Arbeit Eine prominente Kritik an der freiheitlichen Demokratie (vor allem in den Rohlsischen und Habermasischen Versionen), ist sie auch bekannt für ihre kritische Nutzung der Arbeit von Carl Wheel, vor allem des Begriffs "Policy", in dem sie eine radikalisierung der modernen Demokratie vorschlägt – was sie "agonistische Pluralismus" fordert. Sie hat ein Interesse an der Hervorhebung des radikalen Potenzials künstlerischer Praktiken entwickelt. Mouffe's Agonistics: Denken Sie an, dass das World Politically (2013) von Timothy Laurie wegen seines starken Fokuss auf staatliche Institutionen kritisiert wurde und dass Mouffes „professierte Begeisterung für (einige) nicht-westliche Islamistenbewegungen allein an ihre Annahme staatlicher Instrumente gebunden ist. Veröffentlichungen (d.)Gramsci und der Libanestheorie. London – Boston: Routledge / Kegan Paul, 1979.(mit Ernesto Laclau) Hegemony und sozialpolitische Strategie: Hin zu einer radikalen Demokratischen Politik.London – New York: Verso, 1985.(ed) Maß an Radical Demokratie: Pluralismus, Bürgerschaft, Gemeinschaft.London – New York: Verso, 1992.Die Rückkehr der politischen.London – New York: Verso, 1993. Le politique et ses enjeux. Pour une démocratie pluside. Paris:La Découverte/MAUSS, 1994.(ed.) Wiederaufbau und Pragmatismus.London – New York: Routledge, 1996.(ed) The Challenge of Carl Wheel.London – New York: Verso, 1999.The Democratic Paradox.London – New York: Verso, 2000.(ed.)Femintique. Wien: Turia + Kant, 2001.(ed) Erbe von Wittgenstein: Pragmatismus oder Wiederaufbau. Frankfurt am Main – New York: Peter Lang, 2001. Auf politischer Ebene. Abingdon – New York: Routledge, 2005. Hegemony, Radical Demokratie und die von James Martin, London: Routledge, 2013. Agonistics: Denken The World Politically.London – New York: Verso, 2013Mouffe C, 1995 „Post-marxismus: Demokratie und Identität“, Umwelt und Planung D vol.13 pp.259–266 ML:P305 E305 E30.(in Gespräch mit .igo Errejón) Podemos: In den Namen der Menschen (trans.Sirios), London: Lawrence &ampart, 2016: Eine Linkion: New York – New York 2018 Siehe auch Liste der Debuildingists Referenzen of Anna Smith, Laclau und Mouffe: The Radical Demokratische Imaginary, London: Routledge, 1998. David Howarth, Diskurse, Milton Keynes: Open University Press, 2000. Philips und Marianne Jorgensen, Diskurseanalyse als Theorie und Methode, London: Louise Sage, 2002. David Howarth, Aletta Norval und Yannis Stavrakakis (eds), Diskursestheorie und politische Analyse, Manchester University Press, 2002. Jacob Torfing, Neue Theorien von Disput: Laclau, Mouffe, Žižek, Oxford: Blackwell, 1999. Gesellschaft wird immer gespalten, Interview mit Digital Development-Debatten, März 2015. Ein Vertragspaket oder Kopacker ist ein Unternehmen, das Produkte für ihre Kunden anbietet. Verpackungen und Etikettierungsdienste können für viele Arten von Produkten verwendet werden, darunter Lebensmittel, Pharmazeutika, Haushaltsprodukte und Industrieprodukte. Funktionsweise der Vertragsverpackungen Es gibt eine Vielzahl von Gründen für die Verwendung von Vertragsverpackungen. Ein Vertragspaket kann über Spezialausrüstung und Fachwissen verfügen, die für einen bestimmten Verpackungsbetrieb erforderlich sind. Ein Vertragspaket trägt die Kapitalkosten von Verpackungsmaschinen und die Personalkosten der Verpackungs-Linien Hersteller können sich auf ihre Kernkompetenzen und die Auslagerung von Verpackungen auf einen Vertragspaket konzentrieren Möglicherweise besteht ein vorübergehender Bedarf an zusätzlichen Kapazitäten: Wachstumsprojekte Vertragspaketer können oft flexibler sein als eine große Gesellschaft, die dringend benötigte Produktion planen. Ein Testmarkt, Werbung oder Produktänderung kann eine beschränkte Verpackung erfordern, um Produkte für die Bewertung primärer Pakete zu produzieren, können an einen Vertragspaket weitergeleitet werden, der Multipacks oder einen Verkaufsanzeiger für große Einzelhändler oder Depotclubs benötigt, die besondere Packungsgrößen oder Druck erfordern. Bulk-Produkte können an einen Vertragspaketer geschickt werden, um private Etikettenprodukte und Pakete zu machen. Klinische Prüfungen von Medizinprodukten oder pharmazeutischen Arzneimitteln erfordern häufig eine beschränkte Verpackungsoperation zur Vorbereitung von Testmaterial Industries, die Vertragspaketer bedienten, können eine Reihe von Branchen bedienen. Nachstehend sind einige der am häufigsten bedienten Industrien und die Produkte, die verpackt werden können: Schönheit und Kosmetik – Seife, Haar Shampoos und Bedingunger, Geißel, Lotionen und Öle Medizin – Banden und chirurgische Klebstoffe, Alkoholvorbeläge, Medikamente, flüssige Konzentrationen, antibakterielle Sprühgeräte, medizinische Geräte Private Label-Industrie – Nahrungsergänzungsmittel, Vitamine, Eiweißpulver Lebensmittel — Cookies, produzieren, knacker, Teigwaren, Getreide, Muffins, Schokolade, Kanäle, Arzneimittel für Generika – Generika, Orphan Drugs, Einheitendossier, Over-the-counter (OTC)-Medikament – Zahnpastasen, Zahnschmerzen, Zahnschmerzen und Kältemittel, Fluoride, Zahnbatterien und andere Container für eine Vielzahl von Klebstoffen-Bottles, Dosen und Kartons von Getränke - können für spezielle End-Pflanzen oder -Lieferungen (Blat) montiert werden. Einzelheiten der Beziehung zwischen dem Hersteller, dem Markeninhaber und dem Vertragspaket können variieren. Manche Vertragspaketer führen begrenzte Geschäfte mit allen Materialien des Primärherstellers durch. Produktingenieure sind manchmal vorhanden, um Verpackungen zu überwachen und zu überwachen. Andere Vertragsverpackungsfirmen sind im Paketgestaltungsprozess tätig, bieten Kaufdienstleistungen für Materialien und Komponenten und bieten Schifffahrts- und Logistikoperationen an. Ein Vertragshersteller kann auch ein Vertragspaket sein. Kann kein gesonderter Vertragspaket vom Vertragshersteller eingesetzt werden. Vertragsverpackungsgeräte-Vertriebsverpackungsunternehmen verwenden eine Reihe von verschiedenen Maschinen, die in der Regel auf automatisierten Linien für schnellere Produktion und Umlaufzeiten verwendet werden. automatisierte Abfüllungslinien können verwendet werden, um Flüssigkeiten wie Wasser, Erfrischungsgetränke, Bier und Wein zu enthalten und können Flaschen mit einer Länge von 30.000 Flaschen pro Stunde ausfüllen. Augerfüllmaschinen können für Trockenprodukte verwendet werden, darunter Pulver, Saatgut, Vitamine und andere kleine Gegenstände. Andere komplexe Maschinen bestehen in der Vertragsverpackungsindustrie, wie z.B. der vertikalen Formfüllungsmaschine. Diese Maschine stellt Plastiktüten aus einem Film her und füllt gleichzeitig die Taschen mit flüssigen oder soliden Produkten aus. Vertragspaketer können verschiedene Geräte verwenden, um die gewünschte Produktverpackung zu erreichen, ob die Gegenstände in Blisterpackungen, Zlamen, versiegelten Lebensmitteln, Kartons, Flaschen oder Kartons schrumpfen müssen. Siehe auch Outsourcing-Vertriebsorganisation Referenz Yam, K.L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: @0-470-08704-6 Soroka, W, Illustedgloss of Packaging Terminology Institute of Packaging Professionals, [1] „Choosing and use a Co-Packer“, University of Texas, Forschungsbericht 985, [2] Externe Links Vertrags Packaging Association [3] European Co-Packers Association [4]