Das Versorgungssystem für die Gesundheitsversorgung Pakistans (drosselnde Maßnahmen) ist komplex, weil es die Untersysteme der Gesundheitsversorgung durch Bundesregierungen und Landesregierungen umfasst, die mit formalen und informellen Gesundheitssystemen konkurrieren. Das Gesundheitswesen wird hauptsächlich durch vertikal verwaltete krankheitsspezifische Mechanismen geliefert. Zu den verschiedenen dafür verantwortlichen Institutionen gehören: Provinz- und Bezirksgesundheitsabteilungen, parastatistische Organisationen, Sozialversicherungseinrichtungen, Nichtregierungsorganisationen (NRO) und Privatsektor. Der Gesundheitssektor des Landes ist auch durch städtebauliche Unterschiede in der Gesundheitsversorgung und ein Ungleichgewicht in der Gesundheitsbeschäftigten gekennzeichnet, mit unzureichenden Gesundheitsmanagern, Krankenschwestern, Sanitätern und qualifizierten Geburtshelfern in den peripheren Gebieten. Pakistans Bruttonationaleinkommen pro Kopf im Jahr 2013 betrug $5,041 und die Gesamtausgaben für Gesundheit pro Kopf im Jahr 2014 waren $129, was 2,6% des BIP des Landes entspricht. Pakistan wurde 2000 zum Unterzeichner der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs) und verabschiedete 16 Ziele und 37 Indikatoren, die durch die Millenniumserklärung der Vereinten Nationen festgelegt wurden, um die acht Ziele bis 2015 zu erreichen. Nach der Teilnahme an den MDGs hat die Regierung Pakistans 2001 die nationale Gesundheitspolitik umstrukturiert und Programme für präventive Ansätze und Gesundheitsversorgung initiiert. Der öffentliche Sektor wurde vom Gesundheitsministerium bis zu seiner Aufhebung im Juni 2011 geführt, als alle Gesundheitsverantwortlichen (hauptsächlich Planungs- und Fondszuweisungen) zu den provinziellen Gesundheitsdiensten entwickelt wurden. Das Ministerium für nationale Regulierungen und Dienstleistungen wurde im April 2012 wieder gegründet, um ein Bundesorgan zur Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen und zur Umsetzung von Gesundheitspolitiken neu zu konstruieren. Der öffentliche Gesundheitssektor besteht aus 10.000 Gesundheitseinrichtungen mit beiden Basis-Gesundheitseinheiten (BHU), die rund 10.000 Menschen und ländlichen Gesundheitszentren (RHC) umfassen, die rund 30.000 bis 45.000 Menschen umfassen. Initiativen des Staates, einschließlich des Sozialen Aktionsprogramms und des Nationalen Programms für Familienplanung und Primary Health Care, haben darauf abzielen, den Gemeinden verschiedene Outreach-Dienste im Zusammenhang mit der reproduktiven Gesundheit, der mütterlichen und der Kindergesundheit, der Gesundheitserziehung und der Verweisung von Hochrisikopatienten an spezialisierte Einrichtungen zur Verfügung zu stellen. Trotz des Anstiegs der öffentlichen Gesundheitseinrichtungen hat das Bevölkerungswachstum Pakistans einen unpassenden Bedarf an Gesundheitsversorgung erwirtschaftet. Öffentliche Gesundheitseinrichtungen, die sich mit kritischen Gesundheitsproblemen befassen, befinden sich oft nur in Großstädten und Städten. Aufgrund der Abwesenheit dieser Institutionen und der Kosten im Zusammenhang mit dem Transport, verarmten Menschen in ländlichen und abgelegenen Gebieten neigen dazu, private Ärzte zu konsultieren. Studien haben gezeigt, dass Pakistans privates Gesundheitssystem das Gesundheitssystem des öffentlichen Sektors in Bezug auf die Servicequalität und Patientenzufriedenheit übertrifft, wobei 70% der Bevölkerung vom privaten Gesundheitssektor bedient werden. Der private Gesundheitssektor arbeitet über ein kostenpflichtiges System von unregulierten Krankenhäusern, Ärzten, homöopathischen Ärzten, Häkeemen und anderen spirituellen Heilern. In städtischen Gebieten gibt es einige öffentlich-private Partnerschaften für Franchising-Privatsektor Steckdosen und einen Beitrag zur allgemeinen Service-Lieferung. Es gibt nur wenige Mechanismen, um Qualität, Standards, Protokolle, Ethik oder Preise im privaten Gesundheitssektor zu regulieren, was zu Ungleichheiten im Gesundheitsdienst führt. Obwohl die Krankenschwestern eine Schlüsselrolle im Gesundheitsbereich jedes Landes spielen, hat Pakistan nur 75.000 Krankenschwestern, um eine Bevölkerung von 200 Millionen Menschen zu versorgen, so dass ein Mangel von rund einer Million Krankenschwestern nach Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation. Gemäß der Konjunkturumfrage von Pakistan (2020-21) vergibt das Land 1,2 % des BIP für die Gesundheitsversorgung, was weniger ist als die von der WHO empfohlenen Gesundheitsausgaben, d. h. 5 % des BIP. Krebsbehandlung Krebs Informationen über Pakistan Ungefähr eine in allen 9 pakistanischen Frauen wird wahrscheinlich an Brustkrebs leiden, die eine der höchsten Inzidenzraten in Asien ist. Zu den wichtigsten Krebszentren in Pakistan gehören das Shaukat Khanum Memorial Cancer Hospital and Research Center in Karachi, Lahore und Peshawar, das Aga Khan University Hospital in Karachi und das National Institute of Blood Diseases (NIBD) in Karachi. Obesity Obesity in Pakistan ist ein Gesundheitsproblem, das Moaz nur in den letzten Jahren beunruhigt hat. Urbanisierung und eine ungesunde, energiedichte Ernährung (die hohe Präsenz von Öl und Fetten in der pakistanischen Küche), sowie sich verändernde Lebensstile gehören zu den Ursachen, die zur Adipositas im Land beitragen. Nach einer Liste der "fattest Länder der Welt", die auf Forbes veröffentlicht wurde, ist Pakistan 165 (von 194 Ländern) in Bezug auf seine übergewichtige Bevölkerung, mit 22,2% der Individuen über dem Alter von 15 über die Schwelle der Fettleibigkeit. Dieses Verhältnis entspricht in etwa anderen Studien, die ein-in-four pakistanische Erwachsene als Übergewicht bezeichnen. Laut der auf PubMed in Pakistan veröffentlichten Forschungsarbeit sind 25% der Menschen entweder fettleibig oder übergewichtig. Laut den Statistiken der Weltgesundheitsorganisation (WHO) 2016 leiden 3,3 % der Männer und 6,4 % der Frauen in Pakistan unter Fettleibigkeit. Die Forschung zeigt, dass Menschen, die in großen Städten in Pakistan leben, eher den Risiken der Fettleibigkeit gegenüber denen auf dem ländlichen Raum ausgesetzt sind. Frauen haben natürlich auch höhere Adipositasraten im Vergleich zu Männern. Pakistan hat auch den höchsten Anteil an Menschen mit Diabetes in Südasien. Nach einer Studie, Fett ist gefährlicher für Südasien als für Kaukasier, weil das Fett neigt, an Organe wie die Leber anstelle der Haut zu halten. Malnutrition Malnutrition ist eines der bedeutendsten Probleme der öffentlichen Gesundheit in Pakistan, und vor allem bei Kindern. Nach UNICEF werden etwa die Hälfte der Kinder chronisch misshandelt. Die nationalen Erhebungen zeigen, dass die Stunt- und akute Unterernährungsraten bei Kindern unter fünf Jahren bei 45 Prozent bzw. 16 Prozent stagnierend geblieben sind. Darüber hinaus sind auf der „nationalen Ebene fast 40% dieser Kinder untergewichtig...und etwa 9% [betroffen] durch Verschwendung”, Krankheiten, bei denen Muskel- und Fettgewebe durch Mangelernährung degenerieren. In ähnlicher Weise sind Frauen auch gefährdet, mit etwa der Hälfte an Anämie leiden, die häufig durch Eisenmangel verursacht wird. Ein wesentlicher Beitrag zu diesem Thema ist die Ernährungsunsicherheit; Das Welternährungsprogramm schätzt, dass fast eins in zwei Pakistaner die Gefahr einer Ernährungsunsicherheit gefährdet. Dies wiederum kann zum Teil auf die rapide Urbanisierung und Massenmigration zurückzuführen sein, die durch die Große Teilung Indiens und Pakistans verursacht wurden, und die daraus resultierenden Probleme mit Infrastruktur und Regierung sowie andere Faktoren. Zum Beispiel wirkt sich die Kontamination von Wasserquellen auf die Wasser- und Lebensmittelsicherheit aus und trägt auch über lange Zeit zu Stunt- und Untergewichtsmessungen bei, die durch Mangel an Nährstoffen verursacht werden, die durch Durchfall, Dysenterie und andere Wasserkrankheiten verloren gehen. Einige Einschränkungen von Interventionen und Beihilfen sind auf die Einschränkungen der peer-reviewed Literatur zu diesem spezifischen Thema zurückzuführen. Nach Angaben des Direktors des Ernährungswissenschaftsprogramms an der pakistanischen Dow University of Health Sciences (DUHS) und des Präsidenten der pakistanischen Ernährungs- und Ernährungsgesellschaft (PNDS), Dr. Safdar, „nur 99 Papiere der Ernährungsforschung wurden in Pakistan zwischen 1965 und 2003 veröffentlicht“. Rauchen Tabakrauch in Pakistan ist legal, aber unter bestimmten Umständen verboten. Wenn pro Tag berechnet, wurden 177 Millionen Zigaretten pro Tag in FY-14 verbraucht. Laut der Pakistan Demographischen Gesundheitserhebung rauchen 46 Prozent Männer und 5,7 Prozent Frauen Tabak. Die Gewohnheit wird hauptsächlich in der Jugend von Pakistan und in den Bauern gefunden und wird für verschiedene gesundheitliche Probleme und Todesfälle im Land verantwortlich sein. Rauchen verursacht viele gesundheitliche Probleme bei Rauchern. Pakistan hat den höchsten Tabakkonsum in Südasien. Drogenabhängigkeit In den letzten Jahrzehnten hat die Drogenabhängigkeit in Pakistan exponentiell zugenommen. Die meisten illegalen Drogen stammen aus dem benachbarten Afghanistan. Laut UN-Schätzung sind 8,9 Millionen Menschen im Land Drogenkonsumenten. Cannabis ist das am häufigsten verwendete Medikament. Auch in Pakistan hat sich die Rate des Drogenmissbrauchs deutlich erhöht und Angst vor einer HIV-Epidemie gezündet. Obwohl die Zunahme des Problems alarmierend war, war die Reaktion der Regierung am besten minimal. Nur wenige Programme sind im Land aktiv, um Drogenabhängige zu helfen, Schmuggel und die Verfügbarkeit der Drogen im Land ist fast unkontrolliert. Anti-Narkotika Force ist die Regierungsbehörde, die für die Bekämpfung von Drogenschmuggeln und Drogenkonsum in Pakistan verantwortlich ist. Die Selbstmordrate von Suicide Pakistan liegt unter dem weltweiten Durchschnitt. Die globale Rate 2015 lag bei 6,1 pro 100.000 Menschen (2008, 11.6). Suizide stellen etwa 0,9 % aller Todesfälle dar. Pakistans Todesrate, wie von der Weltbank angegeben, beträgt im Jahr 2016 7,28 pro 1000 Personen (die niedrigste Rate im Zeitraum 2006-2018). Im Jahr 2015 betrug die Selbstmordrate in Pakistan etwa 1,4 Todesfälle pro 100.000 Einwohner, einem siebten des globalen Durchschnitts. Ebenso stellen Selbstmorde nur ~1,2 % aller Todesfälle dar. Krebs Unter asiatischen Ländern hat Pakistan die höchsten Brust- und Eierstockkrebsraten. Die genetischen Befunde zeigen, dass die BRCA-Mutation (BRCA1 und BRCA2) einen erheblichen Anteil an erblichen Brust-Ovarial-Krebs- und Eierstockkrebs-Fällen in Pakistan ausmacht. Brustkrebs ist der häufigste Krebs in Pakistan, wie verschiedene Studien zeigen, dass es fast 40.000 Frauen jedes Jahr tötet. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) werden Brustkrebsraten immer schlechter und es ist nicht noch jüngere Altersgruppe. Die reproduktive Gesundheit und die Rechte Einführung Die reproduktive Gesundheit, die durch soziokulturelle Normen stigmatisiert wird, bleibt eines der am schlechtesten entwickelten Bereiche des Gesundheitssystems in Pakistan. Nach Angaben des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen beraubt der uneingeschränkte Zugang zu sexueller und reproduktiver Gesundheit Frauen das Recht, entscheidende Entscheidungen über ihre Körper und Zukunft zu treffen und das Familienwohl zu beeinflussen. Schlechte reproduktive Gesundheit von Jugendlichen führt zu frühkindlichen und Elternschaft, Schwangerschaftskomplikationen, mütterlichen Tod und Behinderung. Nach einer Studie des Bevölkerungsrats sind Pakistan Jugendliche und Jugendliche in Pakistan Gefahr, eine schlechte reproduktive Gesundheit zu erleben, die eine Reihe negativer Auswirkungen auf Jugendliche und Jugendliche hat, und für die Gesellschaft im Großen. Kenntnisse der reproduktiven Gesundheit und Rechte Pakistan haben keine konkreten reproduktiven Gesundheitserziehungsprogramme, die auf die junge Bevölkerung gerichtet sind. Junge Jungen und Mädchen sind sich ihrer Rechte als Jugendliche bewusst, aber sie wissen nicht viel über ihre reproduktiven Gesundheitsrechte. Jugendliche und Jugendliche stehen vor Barrieren beim Zugang zu sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdiensten wie der Notwendigkeit, ein älteres Familienmitglied zu begleiten. Der soziokulturelle Hintergrund des Landes entmutigt die Diskussion über die reproduktive Gesundheit, wodurch es schwierig ist, Sex-Bildung und Bewusstsein über sexuell übertragbare Krankheiten bereitzustellen. Laut aktuellen Pakistan Demographic and Health Survey 2017–18 sind die Anteile junger verheirateter Männer und Frauen, die über HIV/AIDS gehört haben oder umfassende Kenntnisse darüber haben, recht gering. Darüber hinaus konzentrieren sich die Gesundheitseinrichtungen überwiegend auf die Behandlung und nicht auf einen präventiven Ansatz. Gesundheit von jugendlichen Müttern und ihren Kindern Im Vergleich zu älteren Müttern sind jugendliche Mütter in Pakistan dreimal eher anämisch und haben einen niedrigeren präpregnanz Körper-Massenindex. Dadurch sind ihre Neugeborenen eher anfällig für vorzeitige Geburt und geringes Geburtsgewicht und haben ein höheres Risiko für den neonatalen Tod. Pädiatrische Intensivstationen sind ausschließlich in Großstädten verfügbar, in denen der "Kosten der Intensivpflege nur von mittleren Einkommensgruppen hoch und erschwinglich ist. " Ab 2015 gab es in der PICU keine verfügbaren Daten über pakistanisch schwerkranke Kinder. Familienplanung Obwohl die Verwendung von Kontrazeptiva und anderen modernen kontrazeptiven Methoden in den letzten Jahren zunimmt, aber Pakistan hat immer noch eine hohe Fruchtbarkeitsrate. Das Wissensniveau der Familienplanung steigt mit dem Alter stetig an, von etwa 91 Prozent der Frauen in der 15- bis 19-Jährigen-Gruppe auf fast 99 Prozent bei Frauen von 25- bis 29 Jahren. Aber das Wissensniveau variiert stark unter verschiedenen Regionen des Landes, in dem Balochistan und Sindh den niedrigsten Anteil von Frauen mit Kenntnis von empfänglichen Methoden und überraschend in föderal verwalteten Stammesgebieten einen sehr hohen Anteil von Frauen noch höher als die Punjab und Islamabad wissen über mindestens eine kontrazeptive Methode. Mental Health Einführung Die psychische Gesundheit ist das vernachlässigtste Feld in Pakistan, wo 10- 16% der Bevölkerung, mehr als 14 Millionen, leidet an milden bis moderaten psychiatrischen Krankheit, die meisten davon sind Frauen. Die Zahlen beinhalten wahrscheinlich nicht eine große Anzahl von Menschen, die noch nie einen Psychiater gesehen haben und die die Notwendigkeit einer psychiatrischen Beratung stark leugnen. Rechtsetzung und Politik Als Pakistan 1947 gegründet wurde, setzte sich der neu geschaffene Staat mit dem Lunacy Act von 1912 fort, das in Britischem Indien in Kraft war. Der Schwerpunkt des Akts war mehr auf Haft als auf Behandlung und mit Fortschritte in der Behandlung, vor allem die Einführung von psychotropen Medikamenten, aktualisierte Rechtsvorschriften erforderlich, aber erst 2001 wurde das Lunacy Act von 1912 durch die Mental Health Regulation von 2001 ersetzt. Nach der 18. Änderung in der Verfassung von Pakistan wurde die Gesundheit eher als ein Bundesthema gemacht. Am 8. April 2010 wurde die Bundesbehörde für Psychische Gesundheit aufgelöst und die Zuständigkeiten in die Provinzen übernommen, und es wurde ihre Aufgabe, durch ihre jeweiligen Versammlungen entsprechende psychische Gesundheitsgesetze zu erlassen. Nur die Provinzen Sindh und Punjab haben einen psychischen Gesundheitsakt an Ort und Stelle, und es besteht dringend Bedarf an ähnlichen Rechtsrahmen in anderen Provinzen, um die Rechte von Menschen mit psychischer Krankheit zu schützen. Pakistans geistige Gesundheitspolitik wurde 2003 zuletzt überarbeitet. Der Katastrophen- und Notfallplan für die psychische Gesundheit wurde 2006 zuletzt überarbeitet. Es gibt keine Politik, die die Rechte von Menschen schützt, die verurteilt werden, aber psychisch krank sind. Kürzlich hat Pakistans oberstes Gericht entschieden, dass Schizophrenie nicht in seine gesetzliche Definition von psychischen Störungen fällt und den Weg für die Ausführung eines psychisch kranken Mannes, der wegen Mordes verurteilt wurde, aufklärt. Allgemeine Gesundheitsversorgung Der zugeteilte Haushalt für psychische Gesundheit beträgt 0,4 % der Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung. Geschätzte psychische Gesundheitsausgaben pro Kopf ist (US$) $0.01. Es gibt nur 5 psychische Krankenhäuser in Pakistan. Zahl der ambulanten Einrichtungen für psychische Gesundheit 4,356 und Anzahl der Tagesbehandlungseinrichtungen für psychische Gesundheit beträgt 14. Es gibt 18 NRO im Land, die an individuellen Hilfstätigkeiten wie Beratung, Wohn- oder Unterstützungsgruppen beteiligt sind. Die Gesamtzahl der Humanressourcen, die in psychischen Gesundheitseinrichtungen oder privaten Praktiken pro 100.000 Menschen arbeiten, beträgt 87.023, unter denen 342 Psychiater sind, was bedeutet, dass es etwa einen Psychiater pro 500.000 Menschen gibt. Davon entfallen 45 % auf staatliche Gesundheitseinrichtungen und 51 % auf Nichtregierungsorganisationen und andere private Einrichtungen, während 4 % in beiden Sektoren tätig sind. Krankheit Burden of Mental Health Burden von psychischen Störungen in Bezug auf behindertengerechte Lebensjahre (pro 100.000 Einwohner) ist 2,430. Die Probleme der gemeinsamen psychischen Gesundheit sind sowohl in der ländlichen als auch in der städtischen Bevölkerung festzustellen, die einen positiven Zusammenhang mit sozioökonomischen Befürchtungen, Beziehungsproblemen und mangelnder sozialer Unterstützung haben. Depressive und Angststörungen scheinen am höchsten zu sein, gefolgt von bipolarer Störung, Schizophrenie, psychosomatische Störungen, obsessive Zwangsstörung und posttraumatische Stressstörung. Depression beginnt oft in einem jungen Alter und betrifft Frauen häufiger als Männer. Eine oder zwei Mütter von 10 haben Depressionen nach der Geburt. Die Depression begrenzt auch die Fähigkeit einer Mutter, sich um ihr Kind zu kümmern, und kann das Wachstum und die Entwicklung des Kindes ernsthaft beeinflussen. Eine Studie ergab, dass die Exposition gegenüber mütterlichen psychischen Notfällen in 9-monatigen Säuglingen in städtischen Pakistan mit Unterernährung verbunden ist. Pakistan ist eines jener Länder, in denen die psychische Gesundheit von Kindern von Eltern nicht ernst genommen wird. Wie die jüngsten Statistiken, die von einer Nachrichten-Website veröffentlicht wurden, leiden fast 36% der Menschen in Pakistan unter Angst und Depression. Der Hauptgrund für diese psychischen Erkrankungen ist schlechte Beziehung mit Freunden und Familie. Durch die jüngste Pandemie, Armut und Arbeitslosigkeit erhöht auch die Depression, Angst und Selbstmordrate. Fast 18.000 Menschen in Pakistan begehen jährlich Selbstmord, während die Zahl der Selbstmordversuche fast viermal größer ist als diese Zahlen. Die Selbstmordprävalenz in Pakistan beträgt 9,3 Personen pro 100.000 Personen. Nach Angaben des Büros für Drogen und Kriminalität der Vereinten Nationen (UNODC) wird der jährliche Prävalenzbericht 2012 über den Drogenkonsum in Pakistan auf 5,8 Prozent oder 6,45 Millionen der Bevölkerung in Pakistan im Alter von 15 bis 64 Jahren geschätzt. Cannabis ist das am häufigsten verwendete Medikament mit einer jährlichen Prävalenz von 3,6 Prozent oder etwa vier Millionen Menschen. Dem Cannabis folgen Sedative und Beruhigungsmittel, wie Benzodiazepine, Heroin, Opium und andere Opiate. Herausforderungen und notwendige Maßnahmen Das Stigma gegen psychische Erkrankungen ist in Pakistan erschüttert. Es wird von einem beliebten Glauben an geistige Heilungen unterstützt – die Ausübung böser Geister, das Experimentieren mit pflanzlichen Heilungen – und einem Mangel an Bewusstsein über die Ursachen, Symptome und Heilungen der geistigen Krankheit. Selbst wenn Patienten ihre Symptome erkennen, das Stigma überwinden, die Unterstützung ihrer Familien gewinnen und nach medizinischer Hilfe suchen, gibt es unzureichende psychische Gesundheitseinrichtungen. Es wird der Schluss gezogen, dass die Reaktion des Gesundheitssystems in Pakistan nicht ausreicht, um den aktuellen Herausforderungen gerecht zu werden und dass politische Veränderungen erforderlich sind. Die Psychische Gesundheitsversorgung muss als Kerndienst in der Primärversorgung integriert und durch spezialisierte Dienstleistungen unterstützt werden. Für die Integration der psychischen Gesundheit in PHC in Pakistan sind politisches Engagement, adäquate menschliche und finanzielle Ressourcen und Befürchtungen erforderlich. Es besteht eine starke Notwendigkeit, eine angemessene Ausbildung für allgemeine Praktiker und postgraduale Ausbildung für psychische Gesundheitsexperten, um die aktuellen Anforderungen zu erfüllen. Ein kollaboratives Netzwerk zwischen Interessenvertretern im öffentlichen und privaten Sektor sowie Nichtregierungsorganisationen sind erforderlich, die die psychische Gesundheitsversorgung fördert und für Veränderungen in der psychischen Gesundheitspolitik plädiert. Laufende Programme Eine Reihe innovativer Programme zur Entwicklung indigener Pflegemodelle wie das "Gemeinschafts-Mental-Gesundheitsprogramm" und das "Schools Mental Health Programme" wurden von der Pakistan-Regierung entwickelt. Diese Programme wurden wirksam bei der Reduzierung von Stigma und der Sensibilisierung für psychische Erkrankungen bei Erwachsenen und Kindern im ländlichen Raum gefunden. Kürzlich startete die WHO ein geistiges Gesundheits-Gap-Aktionsprogramm (mhGAP). Sie wird die Verbesserung der politischen Verpflichtungen fordern und die Entwicklung von Politiken und legislativer Infrastruktur unterstützen, um eine integrierte Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Das britische BasicNeeds-Programm, psychische Gesundheit konzentrierte internationale NGO mit einer globalen Reichweite von 14 Ländern, begann, Partnerschaften mit pakistanischen Nonprofits im Jahr 2013 zu bilden, hat bereits 12.000 Menschen, die psychiatrische Aufmerksamkeit benötigen. Neben der Einrichtung von Lagern, in denen Patienten Ärzte sehen können, Rezepte für Medikamente erhalten und sich in der Therapie engagieren, trainiert das Programm Bürger, um Symptome und Nebenwirkungen von psychischen Erkrankungen zu erkennen. Ressourcen Personal Laut offiziellen Daten gibt es 127,859 Ärzte und 12,804 Gesundheitseinrichtungen im Land für über 170 Millionen Menschen. Viele pakistanische Ärzte und medizinische Fachkräfte wählen, um in andere Länder zu wandern, einen Gehirnabfluss und chronische Fähigkeiten Mangel im Land.Allein in den Vereinigten Staaten gibt es über 17.000 Ärzte pakistanischen Ursprungs. Pakistan ist die vierthöchste Quelle von internationalen Ärzten in den USA sowie die vierthöchste Quelle von ausländischen Zahnärzten in den Vereinigten Staaten lizenziert. Einrichtungen Liste der Krankenhäuser in Pakistan Ab 2007 gab es 48 medizinische Hochschulen und 21 zahnmedizinische Hochschulen im Land. Liste der Schulen der Medizin in Pakistan Liste der Schulen der Zahnmedizin in Pakistan Liste der Schulen der Apotheke in Pakistan Liste der Schulen der Krankenpflege in Pakistan Liste der Schulen der Veterinärmedizin in Pakistan Dienstleistungen Krankenpflege gemäß Dr.Shaikh Tanveer Ahmed Nursing ist ein wichtiger Bestandteil der Gesundheitsversorgung in Pakistan. Das Thema war Gegenstand umfangreicher historischer Studien, ist ab 2009 ein wichtiges Thema in diesem Land und ist Gegenstand einer viel wissenschaftlichen Diskussion unter Wissenschaftlern und Praktizierenden. Im Jahr 2009 erklärte die Regierung Pakistans ihre Absicht, die Pflege des Landes zu verbessern. Zahnmedizin Gegenwärtig gibt es in Pakistan über 70 Zahnschulen (öffentlich und privat) nach oben, nach dem pakistanischen Medizin- und Dentalrat hat die staatliche Regulierungsstelle nach oben 11500 registrierte Zahnärzte. Die vierjährige Ausbildung gipfelt in der Erlangung eines Bachelor of Dental Surgery (BDS) Grades, der ein weiteres Jahr obligatorisches Praktikum erfordert, um ein registrierter Zahnarzt in Pakistan zu sein. Apotheke Die Pharmaindustrie in Pakistan ist in den letzten Jahrzehnten gewachsen. Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit von Pakistan im Jahr 1947 gab es wenige Produktionseinheiten im Land. Derzeit hat Pakistan mehr als 800 große Mengen pharmazeutische Formulierungseinheiten, einschließlich derjenigen, die von 25 multinationalen Unternehmen im Land betrieben werden. Fast alle Rohstoffe, die bei der Herstellung von Medizin verwendet werden, stammen aus dem Ausland. Etwa 50 Prozent davon werden aus Indien importiert. The Pakistan Pharmaceutical Die Industrie erfüllt rund 90% der Nachfrage nach fertigen Dosierungsformen und 4% der Wirkstoffe. Spezielle fertige Darreichungsformen wie Weichgelatinekapseln, parenterale Fettemulsionen und Dosierinhalatoren werden weiterhin eingeführt. Es gibt nur ein paar Bulk-Drogen-Wirkstoff-Produzenten und Pakistan hängt hauptsächlich von den Importen von Bulk-Drogen für seine Formulierung Bedürfnisse, die zu häufigen Drogenmangel führen. Die politischen Störungen und Vorwürfe der Unterabrechnung fügen zur Unsicherheit der Einfuhren und der Zusammenstöße mit den Zoll- und Steuerbehörden bei. Die nationale Pharmaindustrie hat im Laufe der Jahre Wachstum gezeigt, insbesondere im letzten Jahrzehnt. Die Industrie versucht, sich zu verbessern, und heute verfolgt die Mehrheitsindustrie die lokalen Good Manufacturing Practices (GMP) Gesetze, mit einigen nach internationalen Leitlinien. Derzeit hat die Industrie die Fähigkeit, eine Vielzahl von traditionellen Produkten zu produzieren, von einfachen Pillen bis zu Kapseln, Salben und Sirupen. Im Jahr 2017 akkreditiert die Weltgesundheitsorganisation zunächst jedes pakistanischen Medikament, das von Getz Pharma formuliert wurde. Medizinischer Tourismus Medizinischer Tourismus in Pakistan wird als ungenutzter Markt angesehen, der sich in eine große Chance verwandeln könnte, wenn die Regierung "die Schwerpunkte auf Schlüsselfragen" legt. Nach Angaben der pakistanischen Medizinexperten hat Pakistan ein "Riesenpotenzial" bei der Schaffung eines regionalen medizinischen Tourismuszentrums, vergleichbar mit vielen anderen Ländern in seiner Nachbarschaft. Medizinischer Tourismus in Pakistan hat potenzielle Reisen für viele medizinische Gesundheits- und Pflegeverfahren organisiert. In großen Städten wie Islamabad, Karachi und Lahore gibt es eine Reihe moderner Krankenhauseinrichtungen, die mit den neuesten medizinischen Technologien vollständig ausgestattet und erleichtert sind. Viele Ärzte und Chirurgen in pakistanischen Krankenhäusern sind in der Regel ausländische qualifiziert. Sicherheitsfragen und eine allgemeine Gesundheitsinfrastruktur haben jedoch das Wachstum der Industrie in Frage gestellt. Tierarzneimittel Veterinärmedizin ist weit verbreitet, sowohl mit als auch ohne professionelle Aufsicht. Die professionelle Versorgung wird am häufigsten von einem Tierarzt (auch bekannt als Tierarzt, Tierarzt oder Tierarzt), aber auch von Paraveterinärer wie Tierärzte oder Techniker geführt. Dies kann von anderen Paraprofessionalen mit speziellen Spezialismen wie Tierphysiotherapie oder Zahnmedizin und artrelevanten Rollen wie Farriern verstärkt werden. Die Regierung der Gemeinschaft pakistanischen Medizin hat sich zum Ziel gesetzt, ihre Bevölkerung gesünder zu machen, wie sie durch ihre Unterstützung für das Soziale Aktionsprogramm (SAP) und durch die neue Vision für Gesundheit, Ernährung und Bevölkerung, die in den Leitlinien der Nationalen Gesundheitspolitik dargelegt wird, belegt wird. Die National Health Policy bietet den Provinzen Leitlinien zur Verbesserung der Gesundheitsinfrastruktur und der Gesundheitsversorgung, wobei die Rolle der Bundesregierung bei der Koordinierung von Schlüsselprogrammen wie der kommunikativen Krankheitskontrolle beibehalten wird. Das von der Pakistanischen Volkspartei (PPP) 1992 initiierte Soziale Aktionsprogramm zielt darauf ab, Fortschritte in vier sozialen Bereichen zu erzielen: Grundbildung, Primärgesundheit, Wasserversorgung und Sanitärversorgung und Familienplanung. Ziel des Programms ist es, Institutionen zu reformieren und die Finanzierung von Sozialdienstleistungen in diesen Sektoren zu erhöhen. SAP wird größtenteils von externen Organisationen wie der Weltbank, der Asian Development Bank, der Regierung der Niederlande und der Overseas Development Agency of UK finanziert. 1994 startete die Regierung von Pakistan das Nationale Programm für Familienplanung und Primary Healthcare. Das Hauptziel des Programms ist die Bereitstellung von primärer Gesundheitsversorgung für unterhaltsberechtigte Bevölkerungen, insbesondere Frauen und Kinder, durch Familienplanungsdienste. Seit seiner Gründung ist das Programm zu einem der größten gesundheitsbasierten Programme der Gemeinschaft der Welt geworden, die 80 Millionen Menschen, vor allem in ländlichen Gebieten, primäre Gesundheitsdienste anbieten. Eines der wichtigsten Initiativen des Programms, das Lady Health Worker Programm, trainiert Frauen als kommunale Gesundheitsdienstleister in Gebieten im ganzen Land zu dienen und hat sich als vielversprechendes gemeinschaftliches Gesundheits-Arbeiterprogramm erwiesen. Frau Gesundheitsarbeiter sind lokale, buchstäbliche Frauen, die nach der Rekrutierung etwa 15 Monate der Ausbildung unterzogen werden. Sobald das Training abgeschlossen ist, dienen die Krankenhelferinnen 100 bis 150 Häuser, indem sie täglich 5-7 Häuser besuchen. Die Hauptverantwortung der Damen-Gesundheits-Arbeiter sind die Durchführung von Screenings von schwangeren Frauen und verweisen sie auf klinische Dienstleistungen bei Bedarf, verteilen Kondome und empfängliche Pillen, bieten Interventionen für Mangelernährung wie Ernährungsberatung und behandeln häufige Krankheiten mit speziellen Medikamentenkits. Es gibt derzeit etwa 96.000 Frauen, die als weibliche Gesundheitsarbeiter dienen. Im Vergleich zu Gemeinden, die nicht von Frauen-Gesundheitsarbeitern bedient werden, sind Gemeinden mit Zugang zu dieser Initiative 11% wahrscheinlicher, moderne Familienmethoden zu verwenden, 13% wahrscheinlicher eine tetanus-toxoide Impfung haben, 15% wahrscheinlicher eine medizinische Überprüfung innerhalb von 24 Stunden der Geburt erhalten, und 15% wahrscheinlicher, dass immunisierte Kinder unter dem Alter von drei Jahren. Trotz der Stärken des Lady Health Worker Programms hat eine Studie, die 2002 in Karachi durchgeführt wurde, gezeigt, dass viele Krankenhelferinnen der Frau das Gefühl haben, dass ihr Gehalt zu niedrig ist und ihre Zahlung zu unregelmäßig ist. Frauen-Gesundheitsarbeiter werden nicht als ständige Regierungsmitarbeiter eingestuft und haben daher keine staatlichen Vorteile. Der vertragliche Charakter ihrer Arbeit ist eine ständige Bedrohung und Angstquelle. Weitere mögliche Verbesserungen umfassen Fähigkeiten und Karriere-Entwicklung Möglichkeiten für weibliche Gesundheitsarbeiter und ein stärkeres Patientenreferenzsystem innerhalb des Programms. Ministerpräsident National Health Program Premierminister National Health Program wurde am 31. Dezember 2015 gestartet. Es war ein staatliches Krankenversicherungsprogramm. Das Hauptziel des Programms ist es, den pakistanischen Bürgern, die unter der Armutsgrenze leben, zu profitieren. Bundesgesundheitsminister wurde zur Überwachung des Prozesses ernannt. Zunächst umfasste das Programm 15 Bezirke der Punjab, Balochistan und die föderal verwalteten Stammesgebiete und Islamabad. Die Regierung von Sindh und Khyber Pakhtunkhwa lehnte ab, Teil dieser Regelung zu werden. Die kostenlose Behandlung wurde für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes, Burma und RTA (Lebens- und Gliedmaßenersparung, Implantate, Prothese) angeboten. Es umfasst auch die Behandlung von Endstufen-Nierenerkrankungen und Dialyse, chronische Infektionen (Hepatitis), Organversagen (Hepatic, Renal, Cardiopulmonary) und Krebsbehandlung (Chemotherapie, Strahlentherapie und Chirurgie). Bisher wurden 3227113 in diesem Programm eingeschrieben. Darüber hinaus wurde das Programm am 3. Januar 2018 auf 38 Bezirke erweitert, darunter die Gilgit-Baltistan, Azad Jammu und Kaschmir zusammen mit anderen. Emergenz der digitalen Gesundheitsversorgung In den letzten zehn Jahren wurde Pakistan in verschiedenen Wirtschaftsbereichen massiv digitalisiert. Einführung von 3G/4G-Technologien, wachsender Internetdurchdringung und ein aufstrebendes Startup-Ökosystem haben eine neue Welle von Innovation gefördert. Technologie hat zu einer Reihe positiver Veränderungen in der Gesundheitsversorgung geführt. Heute hat Pakistan über 12 Startups, die an verschiedenen Servicebereichen arbeiten, von der Service-Lieferung bis zum richtigen Arzt zu finden. Diese Gesundheitsunternehmen haben nicht nur lokale Publikum angezogen, sondern auch ausländische Investitionen angezogen. 60 Millionen Pakistaner haben ein Smartphone, und sie können Gesundheitsinformationen nutzen, Termin mit den Ärzten buchen, Medikamente bestellen und Labortests von ihren Smartphones anfordern. Diese Entstehung von digitalen Gesundheitsplattformen macht es den Menschen leicht, auf den richtigen Arzt zuzugreifen und sie in die Lage zu versetzen, die besten Gesundheitsdienste vor ihren Haustüren zu nutzen. In den letzten Zeiten hat die Startup-Kultur in Pakistan mit vielen Spielern boomt, die versuchen, das Gesundheitssegment auch zu ändern. Diese Startups helfen Patienten, Medikamente online zu kaufen, Labortests zu bestellen und nach Hause Probensammlung durchgeführt und halten medizinische Aufzeichnungen, so dass alle Patientendaten & Geschichte an einem Ort gespeichert wird. Neben all diesen Einrichtungen bieten diese Startups auch die Online-Audio- und Videoberatungsdienste. Siehe auch Liste der medizinischen Organisationen in Pakistan Medizinischer Tourismus in Pakistan Gesundheit in Pakistan Notfall medizinische Dienste in Pakistan Tuberkulose-Kontrollprogramm von Khyber Pakhtunkhwa Referenzen Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Pakistan Land Profil Ministerium für Gesundheit Frauen Gesundheit in Pakistan Rehan N. Profil von Männern, die an sexuell übertragenen Infektionen in Pakistan leiden