Proton-Pumpeninhibitoren (PPIs) sind eine Klasse von Medikamenten, die eine profunde und verlängerte Reduktion der Magensäureproduktion verursachen. Dies geschieht durch irreversible Hemmung der H+/K ATPase Protonenpumpe des Magens. Sie sind die stärksten Inhibitoren der Säuresekretion. Protonen-Pumpen-Inhibitoren haben die H2-Rezeptor-Antagonisten weitgehend übertroffen, eine Gruppe von Medikamenten mit ähnlichen Wirkungen, aber eine andere Wirkungsweise. PPIs gehören zu den am weitesten verbreiteten Medikamenten der Welt. Die Klasse der Protonen-Pumpen-Inhibitor-Medikamente ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Omeprazol ist das spezifische aufgeführte Beispiel. Medizinische Anwendungen Diese Medikamente werden bei der Behandlung von vielen Bedingungen verwendet, wie: Dyspepsia Peptic ulcer Disease einschließlich nach endoskopischer Behandlung zur Blutung Im Rahmen der Helicobacter pylori Eradikation Therapie Gastroesophageal Rückfluss Krankheit (GERD oder GORD) einschließlich symptomatischer endoskopisch-negativer Rückfluss-Krankheit und zugehöriger Laryngopharyngeal Rückfluss verursachen Laryngitis und chronische In den Vereinigten Staaten hat die Food and Drug Administration (FDA) empfohlen, in einem Jahr nicht mehr als drei 14-Tage-Behandlungskurse zu verwenden. Trotz ihres umfangreichen Einsatzes ist die Qualität der Nachweise, die ihre Verwendung in einigen dieser Bedingungen unterstützen, variabel. Die Wirksamkeit von PPIs wurde für jeden Fall nicht nachgewiesen. Beispielsweise, obwohl sie das Auftreten von ösophagealen Adenokarzinom in Barretts Ösophagus reduzieren, ändern sie die betroffene Länge nicht. Hinweise zum Stoppen von PPIs PPIs werden oft länger als erforderlich verwendet. In etwa der Hälfte der Menschen, die in einer primären Pflegeklinik stationiert oder gesehen werden, gibt es keinen dokumentierten Grund für ihre langfristige Verwendung von PPIs. Einige Forscher glauben, dass, angesichts der kleinen Beweise für langfristige Wirksamkeit, die Kosten der Medikamente und das Potenzial für Schaden bedeutet, dass Kliniker sollten halten PPIs in vielen Menschen. Nach vier Wochen, wenn Symptome gelöst haben, kann die PPI bei denen, die sie für Sodbrennen, gastroesophageale Rückflusserkrankung oder Entzündung des Ösophagus, wenn diese letzten beiden nicht schwer waren, gestoppt werden. Das Stoppen wird nicht empfohlen bei denen mit Barretts Speiseröhre oder einem blutenden Magengeschwür. Das Stoppen kann durchgeführt werden, indem zuerst die Menge der Medikamente genommen oder die Person nehmen Sie das Medikament nur, wenn Symptome vorhanden sind. Nebenwirkungen Im allgemeinen sind Protonenpumpeninhibitoren gut verträglich und das Auftreten kurzfristiger Nebenwirkungen ist relativ gering. Die Reichweite und das Auftreten von Nebenwirkungen sind für alle PPIs ähnlich, obwohl sie häufiger mit Omeprazol gemeldet wurden. Dies kann auf eine längere Verfügbarkeit und damit auf eine klinische Erfahrung zurückzuführen sein. Häufige Nebenwirkungen sind Kopfschmerzen, Übelkeit, Durchfall, Bauchschmerzen, Müdigkeit und Schwindel. Zu selten negativen Auswirkungen gehören Hautausschlag, Juckreiz, Flatulenz, Verstopfung, Angst und Depression. Auch selten kann die PPI-Nutzung mit dem Auftreten von Myopathien verbunden sein, einschließlich der schweren Reaktionsrhabdomyolyse. Die langfristige Verwendung von PPIs erfordert eine Bewertung des Gleichgewichts der Vorteile und Risiken der Therapie. Verschiedene negative Ergebnisse wurden in mehreren Primärberichten mit langfristiger PPI-Nutzung verbunden, aber Bewertungen bewerten die Gesamtqualität der Nachweise in diesen Studien als niedrig oder "sehr niedrig". Sie beschreiben ungenügende Beweise, um ursächliche Beziehungen zwischen der PPI-Therapie und vielen der vorgeschlagenen Verbände zu etablieren, aufgrund von Studiendesign und kleinen Schätzungen der Effektgröße. Vorteile überwiegen die Risiken, wenn PPIs angemessen verwendet werden, aber bei unangemessener Verwendung werden bescheidene Risiken wichtig. Sie empfehlen, dass PPIs in der niedrigsten effektiven Dosis bei Menschen mit einer nachgewiesenen Indikation verwendet werden sollten, aber Disourage Dosis Eskalation und anhaltende chronische Therapie bei Menschen, die nicht auf die anfängliche empirische Therapie reagieren. Ernährungs-Gastsäure ist wichtig für den Abbau von Nahrung und Freisetzung von Mikronährstoffen, und einige Studien haben Möglichkeiten zur Interferenz von Eisen, Calcium, Magnesium und Vitamin B12 gezeigt. Was Eisen und Vitamin B12 betrifft, so sind die Daten schwach und es wurden verschiedene Faktoren identifiziert. Niedrige Mengen an Magnesium können bei Menschen in der PPI-Therapie gefunden werden und diese können beim Wechsel auf H2-Rezeptor-antagonistische Medikamente umgekehrt werden. Hohe Dosis oder langfristige Verwendung von PPIs trägt ein mögliches erhöhtes Risiko von Knochenbrüchen, die nicht bei kurzfristiger, niedriger Dosierung gefunden wurden; die FDA enthielt eine Warnung dazu auf PPI-Drogetiketten im Jahr 2010. GastrointestinalSome Studien haben eine Korrelation zwischen der Verwendung von PPIs und Clostridioides difficile Infektion gezeigt. Während die Daten widersprüchlich und kontrovers sind, hatte die FDA ausreichend Sorge, um eine Warnung über diese negativen Auswirkungen auf das Etikett von PPI-Medikamenten einzuschließen. Auch bei älteren Menschen, die PPIs einnehmen, und bei Menschen mit reizbarem Darmsyndrom, die PPIs einnehmen, wurden Bedenken hinsichtlich spontaner Bakterienperitonitis (SBP) erhoben; beide Arten von Infektionen entstehen in diesen Populationen aufgrund der zugrunde liegenden Bedingungen und es ist nicht klar, ob dies ein Klasseneffekt von PPIs ist. PPIs können ein Individuum vorweisen, um kleine Darmbakterien überwachsen oder Pilzüberwuchs zu entwickeln. Bei zirrotischen Patienten können große Mengen von Ascites und reduzierte ösophageale Motilität durch Varices GERD provozieren. Die saure Reizung kann im Gegenzug den Bruch der Sorten verursachen. Daher PPIs werden oft routinemäßig für rätselhafte Patienten verschrieben, um GERD zu behandeln und Varicealblutungen zu verhindern. Es wurde jedoch vor kurzem gezeigt, dass die langfristige Verwendung von PPIs bei Patienten mit Zirrhose das Risiko von SBP erhöht und mit der Entwicklung von klinischer Dekompensation und Leber-bedingtem Tod während der langfristigen Folge verbunden ist. Es gibt auch Beweise, dass PPI die Zusammensetzung der Bakterienpopulationen verändert, die den Darm bewohnen. Obwohl die Mechanismen, mit denen PPI diese Veränderungen verursachen, noch zu bestimmen sind, können sie eine Rolle in dem erhöhten Risiko von bakteriellen Infektionen mit PPI-Nutzung haben. Diese Infektionen können Helicobacter pylori umfassen, da diese Spezies nicht eine saure Umgebung begünstigen, was ein erhöhtes Risiko für Geschwüre und Magenkrebsrisiko bei genetisch anfälligen Patienten zur Folge hat. PPI-Nutzung bei Probanden, die eine H. pylori-Eradikation erhalten haben, kann auch mit einem erhöhten Risiko von Magenkrebs verbunden sein. Die Gültigkeit und Robustheit dieser Feststellung, mit dem Mangel an Kausalität, haben dazu geführt, dass diese Assoziation in Frage gestellt wird. Es wird empfohlen, dass langfristige PPIs nach Prüfung des Risiko-Nutzen-Profils des Einzelnen, insbesondere unter denen mit der Geschichte der H. pylori-Infektion, sinnvoll eingesetzt werden sollten und dass weitere, gut gestaltete, prospektive Studien erforderlich sind. Langfristige Verwendung von PPIs ist mit der Entwicklung von gutartigen Polypen aus fetthaltigen Drüsen verbunden (die sich von fetthaltigen Drüsen unterscheidet); diese Polyps verursachen keinen Krebs und lösen, wenn PPIs eingestellt werden. Es besteht Sorge, dass die Verwendung von PPIs Magenkrebs oder andere schwere Magenprobleme maskieren kann. Auch die PPI-Nutzung ist mit der Entwicklung von mikroskopischer Kolitis verbunden. Herz-Kreislauf Vereine der PPI-Nutzung und Herz-Kreislauf-Ereignisse wurden ebenfalls weit untersucht, jedoch wurden keine klaren Schlussfolgerungen gezogen, da diese relativen Risiken durch andere Faktoren begründet werden. PPIs werden häufig bei Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankung zum Magen-Schutz verwendet, wenn Aspirin für seine Antiplatelet-Aktionen gegeben wird. Eine Wechselwirkung zwischen PPIs und dem Stoffwechsel des Thrombozyteninhibitors Clopidogrel ist bekannt und dieses Medikament wird auch häufig bei Menschen mit Herzerkrankung verwendet. Ein vorgeschlagener Mechanismus für Herz-Kreislauf-Effekte ist, weil PPIs Dimethylargininase binden und hemmen, das Enzym, das asymmetrisches Dimethylarginin (ADMA) abbaut, wodurch höhere ADMA-Werte und eine Abnahme des bioverfügbaren Stickstoffmonoxids resultiert. Andere Assoziationen wurden zwischen PPI-Nutzung und einem erhöhten Risiko von Lungenentzündung gezeigt, insbesondere in den 30 Tagen nach der Starttherapie, wo es sich bei der Gemeinschaftsnutzung um 50 % erhöht. Andere sehr schwache Assoziationen der PPI-Verwendung wurden gefunden, wie bei chronischen Nierenerkrankungen und Demenz. Da diese Ergebnisse aus Beobachtungsstudien abgeleitet wurden, bleibt es unsicher, ob solche Verbände ursächliche Beziehungen sind. Wirkmechanismus Protonenpumpeninhibitoren wirken durch irreversible Blockierung des Wasserstoff/Kalium-Adenosin-Triphosphatase-Enzymsystems (die H+/K ATPase oder, allgemeiner, die Magen-Protonen-Pumpe) der Magen-Paradetalzellen. Die Protonenpumpe ist die Endstufe bei der Magensäuresekretion, die direkt für die Sekretion von H+-Ionen in das Magenlumen verantwortlich ist, wodurch sie ein ideales Ziel zur Hemmung der Säuresekretion ist. Durch die gezielte Ausrichtung des Endschrittes in der Säureproduktion sowie der irreversiblen Natur der Hemmung ergibt sich eine Klasse von Medikamenten, die deutlich wirksamer sind als H 2 Antagonisten und die Magensäuresekretion um bis zu 99 % reduzieren. Die Verringerung der Säure im Magen kann die Heilung von duodenalen Geschwüren helfen und die Schmerzen von Verdauung und Sodbrennen reduzieren. Allerdings werden Magensäuren benötigt, um Proteine, Vitamin B12, Calcium und andere Nährstoffe zu verdauen, und zu wenig Magensäure verursacht den Zustand Hypochlorhydrie. Die PPIs werden in einer inaktiven Form angegeben, die neutral aufgeladen (lipophil) ist und Zellmembranen mit sauren Umgebungen leicht in intrazelluläre Fächer (wie der Parietalzelle Canaliculus) überkreuzt. In einer sauren Umgebung wird das inaktive Medikament protoniert und in seine aktive Form umgelagert. Wie oben beschrieben, wird die aktive Form kovalent und irreversibel an die Magen-Protonen-Pumpe binden, sie deaktivieren. Pharmakokinetik Die Rate der Omeprazol-Absorption wird durch die gleichzeitige Nahrungsaufnahme verringert. Außerdem wird die Absorption von Lansoprazol und Esomeprazol verringert und durch Nahrung verzögert. Es wurde jedoch berichtet, dass diese pharmakokinetischen Effekte keine signifikanten Auswirkungen auf die Wirksamkeit haben. PPIs haben eine Halbwertszeit im menschlichen Blutplasma von nur 60–90 Minuten, aber weil sie kovalent an die Pumpe binden, dauert die Halbwertszeit ihrer Hemmung der Magensäuresekretion geschätzt 24 Stunden. Die Dissoziation des Inhibitionskomplexes ist wahrscheinlich auf die Wirkung des endogenen Antioxidans Glutathion zurückzuführen, das zur Freisetzung von Omeprazolsulfid und Reaktivierung des Enzyms führt. Beispiele Medizinisch verwendete Protonenpumpeninhibitoren: Omeprazol (Over-the-counter drug (OTC) und Rx-only in den USA) Lansoprazole (OTC und Rx-only in den USA) Dexlansoprazole Esomeprazole (OTC und Rx-only in den USA und Australien)Pantoprazole Rabeprazole Ilaprazole (nicht FDA-zugelassen ab Juli 2019) Es gibt keine eindeutigen Beweise, dass ein Protonenpumpeninhibitor besser funktioniert als ein anderer. Die historischen PPIs wurden in den 1980er Jahren entwickelt, wobei 1988 Omeprazol gestartet wurde. Die meisten dieser Medikamente sind Benzimidazolderivate, bezogen auf Omeprazol, aber auch Imidazopyridinderivate wie Tenatoprazol wurden entwickelt. Kalium-kompetitive Inhibitoren wie Revaprazan blockieren die Kaliumbindungsstelle der Protonenpumpe reversibel, wirken schneller, sind aber in den meisten Ländern nicht verfügbar. Gesellschaft und Kultur Kosten In British Columbia, Kanada variieren die Kosten der PPIs deutlich von CA$0.13 bis CA$2.38 pro Dosis, während alle Agenten der Klasse mehr oder weniger gleichermaßen wirksam erscheinen. Regelungsgenehmigung Im Folgenden wird eine Vergleichstabelle von FDA-genehmigten Indikationen für PPIs angezeigt. Forschung COVID-19Nach einer Studie können Protonen-Pumpen-Inhibitoren die Schwere der Symptome von COVID-19 beeinflussen. Referenzen Externe Links "Proton Pumpeninhibitoren". MedlinePlus Medical Encyclopedia.