Neon Beleuchtung besteht aus hell leuchtenden, elektrifizierten Glasröhren oder Lampen, die seltene Neon oder andere Gase enthalten. Neonlichter sind eine Art Kaltkathodengasentladungslicht. Ein Neonrohr ist ein abgedichtetes Glasrohr mit einer Metallelektrode an jedem Ende, gefüllt mit einer von mehreren Gasen bei niedrigem Druck. Ein hohes Potential von mehreren tausend Volt, die auf die Elektroden aufgebracht werden, ionisiert das Gas im Rohr, wodurch es farbiges Licht emittiert. Die Farbe des Lichts hängt vom Gas im Rohr ab. Neonlichter wurden für Neon benannt, ein Edelgas, das ein beliebtes oranges Licht abgibt, aber andere Gase und Chemikalien werden verwendet, um andere Farben zu produzieren, wie Wasserstoff (rot,) Helium (gelb,) Kohlendioxid (weiß,) und Quecksilber (blau). Neonröhren können in kurvierenden künstlerischen Formen hergestellt werden, um Buchstaben oder Bilder zu bilden. Sie werden hauptsächlich verwendet, um dramatische, mehrfarbige Leuchtzeichen für Werbung zu machen, genannt Neonzeichen, die von den 1920er bis 1960er und wieder in den 1980er Jahren populär waren. Der Begriff kann sich auch auf die Miniatur-Neon-Glow-Lampe beziehen, die 1917 entwickelt wurde, etwa sieben Jahre nach der Neonröhrenbeleuchtung. Während Neonröhren typischerweise Meter lang sind, können die Neonlampen weniger als ein Zentimeter lang sein und viel mehr leuchten als die Röhrenleuchten. Sie sind immer noch als kleine Anzeigeleuchten im Einsatz. In den 1970er Jahren wurden Neonleuchten für numerische Anzeigen in der Elektronik, für kleine dekorative Lampen und als schaltungsmäßige Signalverarbeitungsgeräte weit verbreitet. Während diese Lampen jetzt Antiquitäten sind, entwickelte sich die Technologie der Neon Glühlampe zu zeitgenössischen Plasma-Displays und Fernsehern. Neon wurde 1898 von den britischen Wissenschaftlern William Ramsay und Morris W. Travers entdeckt. Nachdem sie reines Neon aus der Atmosphäre erhalten hatten, erforschten sie ihre Eigenschaften mit einem "elektrischen Gasentladungsrohr", das den heute für Neonzeichen verwendeten Röhren ähnlich war. Georges Claude, ein französischer Ingenieur und Erfinder, präsentierte Neonröhrenbeleuchtung im Wesentlichen in seiner modernen Form auf der Paris Motor Show, 3.–18. Dezember 1910. Claude, manchmal "die Edison von Frankreich" genannt, hatte ein nahes Monopol auf die neue Technologie, die sehr beliebt für Signage und Displays in der Zeit 1920-1940 wurde. Die Neonbeleuchtung war ein wichtiges kulturelles Phänomen in den Vereinigten Staaten in dieser Zeit; bis 1940 waren die Innenstadt von fast jeder Stadt in den USA hell mit Neonzeichen, und der Times Square in New York City war weltweit für seine Neon-Exvaganzen bekannt. Es gab 2000 Geschäfte bundesweit Design und Herstellung von Neon-Zeichen. Die Beliebtheit, Intrik und Skala der Neonzeichen für Werbung gingen in den USA nach dem Zweiten Weltkrieg (1939–1945), aber die Entwicklung setzte sich in Japan, Iran und einigen anderen Ländern kräftig fort. In den letzten Jahrzehnten haben Architekten und Künstler, neben den Schildern Designern, wieder Neonröhrenbeleuchtung als Bestandteil in ihren Arbeiten angenommen. Neon Beleuchtung ist eng mit Leuchtstoffbeleuchtung verbunden, die etwa 25 Jahre nach Neonröhrenbeleuchtung entwickelt. Bei Leuchtstofflampen wird das von seltenen Gasen innerhalb eines Rohres emittierte Licht ausschließlich zur Anregung von fluoreszierenden Materialien verwendet, die die Röhre beschichten, die dann mit ihren eigenen Farben leuchten, die die sichtbare, meist weiße Röhre werden. Fluoreszierende Beschichtungen und Gläser sind auch eine Option für die Neonröhrenbeleuchtung, werden aber in der Regel ausgewählt, um helle Farben zu erhalten. Geschichte und Wissenschaft Neon ist ein edelgaschemisches Element und ein Inertgas, das ein kleiner Bestandteil der Erdatmosphäre ist. Es wurde 1898 von den britischen Wissenschaftlern William Ramsay und Morris W. Travers entdeckt. Als Ramsay und Travers ein reines Neon aus der Atmosphäre erhalten hatten, erforschten sie ihre Eigenschaften mit einem "elektrischen Gasentladungs-Rohr", das den heute für Neonzeichen verwendeten Röhren ähnlich war. Die Traversen schrieben später: "Die Blase des Krimsonlichts aus der Röhre erzählte ihre eigene Geschichte und war ein Anblick, auf sie zu wohnen und nie zu vergessen." Das Verfahren der Prüfung der Farben des von Gasentladungsröhren (oder Geisslerröhren) emittierten Lichts war damals bekannt, da die von einem Gasentladungsrohr emittierten Lichtfarben (die "Spektrallinien") im wesentlichen Fingerabdrücke sind, die die Gase im Inneren identifizieren. Unmittelbar nach der Entdeckung von Neon wurden Neonröhren als wissenschaftliche Instrumente und Neuheiten eingesetzt. Die Knappheit des gereinigten Neongases verwehrte jedoch seine schnelle Anwendung für die elektrische Gasentladungsbeleuchtung entlang der Linien von Moore-Röhren, die häufiger Stickstoff oder Kohlendioxid als Arbeitsgas verwendet, und genossen einige kommerzielle Erfolge in den USA in den frühen 1900er Jahren. Nach 1902 begann Georges Claudes Unternehmen in Frankreich, Air Liquide, industrielle Mengen Neon als Nebenprodukt des Luftverflüssigungsgeschäfts zu produzieren. Vom 3. bis 18. Dezember 1910 demonstrierte Claude zwei große (12 Meter lange, 39 ft) helle rote Neonröhren auf der Pariser Motor Show. Diese Neonröhren waren im Wesentlichen in ihrer zeitgenössischen Form. Die Reichweite der Außendurchmesser für die in der Neonbeleuchtung verwendeten Glasrohre beträgt 9 bis 25 mm; mit Standard-Elektrotechnik können die Rohre bis 30 Meter (98 ft) betragen. Der Druck des Gases im Inneren liegt im Bereich von 3–20 Torr (0.4–3 kPa), der einem Unterdruck im Schlauch entspricht. Claude hatte auch zwei technische Probleme gelöst, die die Lebensdauer von Neon und anderen Gasentladungsrohren erheblich verkürzten und eine Neon-Beleuchtungsindustrie effektiv zur Welt brachten. 1915 wurde ein US-Patent an Claude herausgegeben, das die Konstruktion der Elektroden für die Gasentladungsbeleuchtung abdeckte; dieses Patent wurde die Grundlage für das Monopol, das in den USA von seiner Firma Claude Neon Lights, für Neonzeichen bis in die frühen 1930er Jahre gehalten wurde. Claudes Patente sahen die Verwendung von Gasen wie Argon und Quecksilberdampf vor, um verschiedene Farben jenseits der von Neon erzeugten zu erzeugen. So entsteht beispielsweise das Mischen von metallischem Quecksilber mit Neongas blau. Grün kann dann mit Uran (gelb) Glas erreicht werden. Weiß und Gold können auch durch Hinzufügen von Argon und Helium erzeugt werden. In den 1920er Jahren wurden Leuchtstoffbrillen und Beschichtungen entwickelt, um die Farb- und Wirkungspalette für Rohre mit Argongas oder Argon-Neon-Gemischen weiter zu erweitern; im allgemeinen werden die Leuchtstoffbeschichtungen mit einem Argon/Mercury-Dampf-Gemisch verwendet, das ultraviolettes Licht emittiert, das die Leuchtstoffbeschichtungen aktiviert. In den 1930er Jahren waren die Farben aus Kombinationen von Neonröhrenleuchten für einige allgemeine Innenbeleuchtung Anwendungen zufriedenstellend geworden und haben in Europa Erfolg, aber nicht in den USA. Seit den 1950er Jahren hat die Entwicklung von Leuchtstoffen für Farbfernseher fast 100 neue Farben für die Neonröhrenbeleuchtung geschaffen. Um 1917, Daniel McFarlan Moore entwickelte dann bei der General Electric Company die Miniatur-Neonlampe. Die Glühlampe hat eine ganz andere Konstruktion als die viel größeren Neonröhren, die für die Unterzeichnung verwendet wurden; die Differenz war ausreichend, dass 1919 ein separates US-Patent für die Lampe ausgegeben wurde. Eine Smithsonian Institution Website bemerkt: "Diese kleinen, niedrigen Strom-Geräte verwenden ein physikalisches Prinzip namens "Koronal Entladung". " Moore montiert zwei Elektroden schließen zusammen in einer Lampe und hinzugefügt Neon oder Argon Gas. Die Elektroden leuchten je nach Gas hell in Rot oder Blau und die Lampen dauerten Jahre. Da die Elektroden fast jede Form vorstellbar annehmen könnten, war eine beliebte Anwendung reizvolle dekorative Lampen. Glühlampen fanden den praktischen Einsatz als elektronische Bauelemente und als Indikatoren in Instrumententafeln und in vielen Haushaltsgeräten bis zur Annahme von Leuchtdioden (LEDs) ab den 1970er Jahren. " Obwohl einige Neonlampen selbst jetzt Antiquitäten sind und deren Nutzung in der Elektronik deutlich zurückgegangen ist, hat sich die Technologie in künstlerischen und Unterhaltungskontexten weiterentwickelt. Neon-Beleuchtungstechnik wurde von langen Rohren in dünne Flachplatten für Plasma-Displays und Plasma-Fernseher umgeformt. Neonröhrenbeleuchtung und -schilder Als Georges Claude 1910 eine beeindruckende, praktische Form der Neonröhrenbeleuchtung demonstrierte, stellte er sich offenbar vor, dass es als eine Form der Beleuchtung verwendet werden würde, die die Anwendung der früheren Moore-Röhrchen war, die auf Stickstoff- und Kohlendioxidentladungen basierten. Claudes 1910 Demonstration der Neonbeleuchtung im Grand Palais (Grand Palace) in Paris beleuchtete einen Peristyle dieses großen Ausstellungsraums. Claudes Mitarbeiter Jacques Fonseque hat die Möglichkeiten eines Unternehmens auf Basis von Signage und Werbung realisiert. 1913 beleuchtete ein großes Zeichen für den Mund Cinzano den Nachthimmel in Paris und 1919 wurde der Eingang zur Pariser Oper mit Neonröhrenbeleuchtung geschmückt. Neon Signage wurde in den USA mit besonderer Begeisterung aufgenommen. 1923 kaufte Earle C. Anthony zwei Neonzeichen von Claude für sein Packard Autohändler in Los Angeles, Kalifornien; diese buchstäblich aufgehört Verkehr. Claudes US-Patente hatten ihm ein Monopol auf die Neon-Unterzeichnung gesichert, und nach Anthonys Erfolg mit Neon-Zeichen arrangierten viele Unternehmen Franchises mit Claude zur Herstellung von Neon-Zeichen. In vielen Fällen erhielten die Unternehmen exklusive Lizenzen für die Produktion von Neonzeichen in einem bestimmten geografischen Gebiet; bis 1931 betrug der Wert des Neonzeichengeschäfts 16,9 Millionen Dollar, von denen ein signifikanter Prozentsatz an Claude Neon Lights, Inc. durch die Franchising-Vereinbarungen gezahlt wurde. Das Hauptpatent von Claude ist 1932 ausgelaufen, was zu einer großen Erweiterung der Produktion von Neonzeichen führte. Der Umsatz der Branche im Jahr 1939 lag bei rund 22,0 Millionen Dollar; der Volumenanstieg von 1931 bis 1939 war viel größer als das Umsatzverhältnis in den beiden Jahren schlägt vor. Rudi Stern hat geschrieben: "Die 1930er Jahre waren eine große Kreativität für Neon, eine Zeit, in der viele Design- und Animationstechniken entwickelt wurden. .Men wie O. J. Gude und vor allem Douglas Leigh nahm Neonwerbung weiter als Georges Claude und seine Mitarbeiter hatten sich je vorgestellt. Leigh, der den archetypischen Times Square spektakulär konzipiert und erstellte, experimentierte mit Displays, die Geruchs-, Nebel- und Geräusche als Teil ihrer Gesamtwirkung einschlossen. .Ein Großteil der visuellen Aufregung des Times Square in den dreißiger Jahren war ein Ergebnis von Leighs Genie als kinetischer und luminaler Künstler. " Die großen Städte in den Vereinigten Staaten und in einigen anderen Ländern hatten auch ausführliche Anzeigen von Neonzeichen. Veranstaltungen wie das Chicago Century of Progress Exposition (1933–34), die Paris World's Fair (1937) und die New York World's Fair (1939) waren für ihre umfangreiche Nutzung von Neonröhren als architektonische Merkmale bemerkenswert. Stern hat argumentiert, dass die Kreation von glorreichen Neon-Displays für Filmtheater zu einem Verein der beiden führte, "Eine Freude in den Filmen wurde untrennbar mit Neon verbunden." Der zweite Weltkrieg (1939–1945) verhaftete neue Schilderinstallationen auf der ganzen Welt. Nach dem Krieg hat die Industrie wieder aufgenommen. Marcus Thielen schreibt von dieser Zeit."Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Regierungsprogramme gegründet, um wiedererziehende Soldaten zu helfen. Das Egani Institute (New York City) war eine von wenigen Schulen im Land, die Neon-Trade-Geheimnisse lehrten. Das amerikanische, gestraffte Design aus den 1950er Jahren wäre ohne Neon unvorstellbar." Die Entwicklung von Las Vegas, Nevada als Resort-Stadt ist untrennbar mit neon Signage verbunden; Tom Wolfe schrieb 1965: "Las Vegas ist die einzige Stadt der Welt, deren Skyline weder von Gebäuden, wie New York, noch von Bäumen, wie Wilbraham, Massachusetts, sondern Schildern gemacht wird. Man kann Las Vegas von einer Meile entfernt auf der Route 91 sehen und keine Gebäude, keine Bäume, nur Schilder sehen. Aber solche Zeichen! Sie türmen. Sie schwingen sich, oszillieren, sie schwingen in Formen, bevor das bestehende Vokabular der Kunstgeschichte hilflos ist. "Overall aber wurden Neon-Displays weniger modisch, und einige Städte entmutigten ihre Konstruktion mit Verordnungen. Nelson Algren betitelte seine 1947 Sammlung von Kurzgeschichten Die Neon Wilderness (als Synonym für "städtischen Dschungel" für Chicago). Margalit Fox hat geschrieben: "... nach dem Zweiten Weltkrieg, da Neonzeichen zunehmend durch fluoreszierenden Kunststoff ersetzt wurden, begann die Kunst des Biegens von farbigen Röhren in sündige, gasgefüllte Formen aufzuheben." Ein dunkles Alter blieb mindestens in den 1970er Jahren, als Künstler Neon mit Begeisterung angenommen; 1979 veröffentlichte Rudi Stern sein Manifest, Let There Be Neon. Marcus Thielen schrieb im Jahr 2005, zum 90. Jahrestag des US-Patents an Georges Claude, "Die Nachfrage nach der Verwendung von Neon- und Kaltkathode in architektonischen Anwendungen wächst, und die Einführung neuer Techniken wie Fiberoptics und LED - im Zeichenmarkt haben verstärkt, anstatt ersetzt, Neontechnologie. Die Entwicklung des Abfallprodukts Neonröhre bleibt 90 Jahre nach der Einreichung des Patents unvollständig." Neon Glühlampen und Plasmaanzeigen Bei Neonglühlampen ist der Leuchtbereich des Gases ein dünner, "negativer Glüh" Bereich unmittelbar benachbart zu einer negativ geladenen Elektrode (oder Kathode;) die positiv geladene Elektrode (Anode) ist ganz nahe an der Kathode. Diese Merkmale zeichnen Glühlampen von den viel längeren und helleren "positiven Spalten" Leuchtbereichen in der Neonröhrenbeleuchtung aus. Die Energieableitung in den Lampen beim Glühen ist sehr gering (ca. 0,1 W), also der Unterscheidungsbegriff Kaltkathodenbeleuchtung. Einige der Anwendungen von Neonlampen umfassen: Lampen, die das Vorhandensein von elektrischer Leistung in einem Gerät oder einem Gerät (z.B. einem elektrischen Kaffeetopf oder einer Stromversorgung) angeben. Dekorative (oder bildliche) Lampen, in denen die Kathode als Blume, Tier, etc. geformt ist. Die Figuren innerhalb dieser Lampen wurden typischerweise mit phosphoreszierenden Farben lackiert, um eine Vielzahl von Farben zu erreichen. Aktive elektronische Schaltungen wie elektronische Oszillatoren, Timer, Speicherelemente usw. Intuitive elektronische Displays wie das Nixie-Rohr (siehe Foto). Die geringe Größe des negativen Glühbereiches einer Neonlampe und die flexiblen elektronischen Eigenschaften, die in elektronischen Schaltungen genutzt wurden, führten zu der Annahme dieser Technologie für die frühesten Plasma-Panel-Displays. Die ersten monochromen Dot-Matrix-Plasmaplatten-Displays wurden 1964 an der Universität Illinois für das PLATO-Bildungsrechnersystem entwickelt. Sie hatten die charakteristische Farbe der Neonlampe; ihre Erfinder, Donald L. Bitzer, H. Gene Slottow und Robert H. Wilson, hatten eine funktionierende Computer-Anzeige erreicht, die sich an ihren eigenen Zustand erinnerte, und erforderten keine ständige Erfrischung vom zentralen Computersystem. Die Beziehung zwischen diesen frühen monochromen Displays und zeitgenössischen, farbigen Plasma-Displays und Fernsehern wurde von Larry F. Weber im Jahr 2006 beschrieben: "Alle Plasma-TVs auf dem Markt haben heute die gleichen Eigenschaften, die in der ersten Plasma-Anzeige, die ein Gerät mit nur einer einzigen Zelle war, gezeigt wurden. Diese Merkmale umfassen alternierende Sustainspannung, dielektrische Schicht, Wandladung und ein neonbasiertes Gasgemisch." Wie bei farbigen Neonlampen verwenden Plasmadisplays ein Gasgemisch, das ultraviolettes Licht emittiert. Jedes Pixel hat einen Leuchtstoff, der eine der Grundfarben des Displays ausstrahlt. Neonbeleuchtung und Künstler im Licht Mitte bis Ende der 1980er Jahre war eine Rechirurgie in der Neonproduktion. Sign-Unternehmen entwickelten eine neue Art von Signage namens Channel-Beschriftung, in der einzelne Buchstaben aus Blech hergestellt wurden. Während der Markt für Neonbeleuchtung in Outdoor-Werbeschilderung seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts zurückgegangen ist, wurde in den letzten Jahrzehnten Neonbeleuchtung bewusst in der Kunst verwendet, sowohl in Einzelobjekten als auch in Architektur integriert. Frank Popper verfolgt die Verwendung von Neonbeleuchtung als Hauptelement in Kunstwerken auf Gyula Košices späten 1940er Jahre Arbeit in Argentinien. Zu den späteren Künstlern, die Popper in einer kurzen Geschichte der Neonbeleuchtung in der Kunst bemerkt, gehören Stephen Antonakos, die konzeptionellen Künstler Joseph Kosuth und Bruce Nauman, Martial Raysse, Chryssa, Piotr Kowalski, Maurizio Nannucci und François Morellet neben Lucio Fontana oder Mario Merz. Mehrere Museen in den Vereinigten Staaten widmen sich jetzt der Neonbeleuchtung und Kunst, darunter das Museum der Neonkunst (gegründet von der Neonkünstlerin Lili Lakich, Los Angeles, 1981), das Neon Museum (Las Vegas, gegründet 1996), das American Sign Museum (Cincinnati, gegründet 1999). Diese Museen wiederherstellen und zeigen historische Zeichen, die ursprünglich als Werbung konzipiert wurde, zusätzlich zu den Präsentationen der Neonkunst. Mehrere Bücher von Fotografien wurden auch veröffentlicht, um die Aufmerksamkeit auf die Neonbeleuchtung als Kunst zu lenken. 1994 hat Christian Schiess eine Anthologie von Fotografien und Interviews veröffentlicht, die fünfzehn "Lichtkünstler" gewidmet sind. Liste der Neonlichtkünstler Frida Blumenberg (1935)South Africa Chryssa (1962) Griechisch-Amerikaner Michael Flechtner (1951)US Jeroen Gordijn (1968) Niederlande Michael Hayden (1943) Kanada Joseph Kosuth (1965)US Piotr Kowalski (1927)Polen, Frankreich Brigitte Kowanz (1957)Österreich Lili Lakich (1944) US Mario Merz (1925) Italien Victor Millonzi (1915)US Maurizio Nannucci (1939)Italien Bruce Nauman (1941) US Bill Parker (1950) US - Plasmalampe Stepan RySochenko (1987)Ukraine Lisa Schultenier Siehe "Davidson Neon und Neon Museum von Philadelphia".