Sexualität in China hat revolutionäre Veränderungen erfahren und diese "sexuelle Revolution" setzt sich heute noch fort. Chinesische sexuelle Einstellungen, Verhaltensweisen, Ideologie und Beziehungen haben sich in den letzten Jahrzehnten der Reform und der Öffnung des Landes dramatisch verändert. Viele dieser Veränderungen haben den Ausdruck im öffentlichen Forum durch eine Vielzahl von Verhaltensweisen und Ideen gefunden. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf die folgenden kulturellen Verschiebungen: eine Trennung von Sex und Ehe, wie vor- und außermaritales Geschlecht; eine Trennung von Sex von Liebe und Kind-Lager wie Internet-Sex und Ein-Nacht-Stände; eine Zunahme der beobachtbaren sexuellen Vielfalt wie Homo- und Bisexuelle Verhalten und Fetischismus; eine Zunahme der sozial akzeptablen Anzeigen und Verhaltensweisen von weiblichen sexuellen Wünschen; ein Boom in der Sex-Industrie; Wie sich diese Entwicklungen zeigen, übt China nicht mehr strenge Kontrolle über das persönliche sexuelle Verhalten aus. Sex wird zunehmend als etwas Persönliches betrachtet und kann jetzt von einem traditionellen System unterschieden werden, das legalisierte Familiensex und rechtliche Kontrollen über die Geburt beinhaltet. Die Reduzierung der Kontrollen auf sexuelles Verhalten hat eine freiere Atmosphäre für sexuelle Expression initiiert. Immer mehr Menschen betrachten jetzt sexuelle Rechte als grundlegende Menschenrechte, so dass jeder das Recht und die Freiheit hat, seine eigene sexuelle Glückseligkeit zu verfolgen. Veränderungen im Bereich der Sexualität zeigen nicht nur eine Veränderung der sexuellen Einstellungen und Verhaltensweisen, sondern auch eine Reihe von damit verbundenen sozialen Veränderungen durch den Prozess der sozialen Transformation. Aus der soziologischen Perspektive gab es mehrere Hauptfaktoren, die den aktuellen Wendepunkt im zeitgenössischen chinesischen sozialen Kontext geschaffen haben. Zeitgeschichte Seit den frühen 1980er Jahren sind Sex und Sexualität zu prominenten Themen der öffentlichen Debatte in China geworden, nach drei Jahrzehnten, in denen Diskurse über Sexualität strengen ideologischen Kontrollen unterworfen waren. Marktreform und Eröffnungspolitik Die Verleugnung der Ideale der Kulturrevolution, in der Sex als politisches Instrument zur Kontrolle der Menschen eingesetzt wurde, ist ein einflussreicher Faktor bei der Veränderung der chinesischen Gesellschaft. Während der Kulturrevolution sollten einzelne sexuelle Vorlieben den revolutionären Idealen einen Weg geben. Extramaritale Angelegenheiten wurden als degenerierten Lebensstil dargestellt, und konsensuelle vor-maritale Sex war unsterblich. Homosexualität war illegal und würde unter den Statuten für Hooliganismus bestraft werden. Eine Person musste sexuell gut verhalten sein, um eine Promotion oder einen Fortschritt in seiner Karriere zu erhalten. Reformen im Bereich der Sexualität zeigen eine abnehmende Menge Regierungskontrolle über das Privatleben des Einzelnen. Viele sex-bezogene Themen und persönliche Lebensstile werden nicht mehr auf den Bereich der Politik zurückgelassen und somit von einer schweren Strafe oder moralischen Verurteilung befreit. Sex wurde in die persönliche Sphäre unter der Domäne der Selbstverwaltung zurückgekehrt. Diese Veränderungen können in der geschwächten Interferenz und Kontrolle der Regierung in sex-bezogenen Bereichen gesehen werden, die sexuellen Ressourcen auf dem offenen Markt gestärkt, eine Vielfalt sexueller Lebensstile und ein starker Appell für sexuelle Rechte als Menschenrechte. So hat sich die Kontrolle des persönlichen Lebens der Regierung nach und nach seit der Verabschiedung der neuen Registrierungsgrundsätze für Eheschließungen im Oktober 2003 zurückgezogen, was wiederum die Prozesse der Ehe und Scheidung vereinfacht. Die engagierten Parteien brauchen keine Zertifizierung oder Bestätigung von ihrem Arbeitsplatz oder dem örtlichen Wohnausschuss, um zu heiraten oder zu scheiden. Die vor-maritale körperliche, die unter anderem einmal einen Hinweis auf die Jungfräulichkeit der Frau enthielt, ist nicht mehr obligatorisch. Die neuen Prinzipien spiegeln eine größere Achtung der Menschenrechte, einen Schutz der ehelichen Freiheit und eine Änderung der Regierungsfunktion in Bezug auf sexuelle Fragen wider. Gleichzeitig haben auch einige wichtige Sozialpolitiken eine wichtige Rolle gespielt. Die Nebenwirkung der Familienplanungspolitik besteht beispielsweise darin, eine Trennung des sexuellen Verhaltens von reproduktiven Zwecken zu fördern. Wenn ein Paar nur einem Kind gebären kann, wird das sexuelle Verhalten nicht mehr nur geübt, um Babys zu produzieren, sondern auch zum Vergnügen. Änderungen des Rechtscodes haben dies widerspiegelt, während auch öffentlich Sex als Streben nach Glück erkannt wird. Stabile wirtschaftliche Entwicklung und Konsumentismus Die Sozialwirtschaft hat in jüngster Zeit ein stabiles und nachhaltiges Wachstum erlebt, vor allem in Großstädten. Der materielle Reichtum und eine Erhöhung der Lebensqualität haben Optimismus und Konsumismus gebracht, die dem Individuum ständig Botschaften senden, dass es akzeptabel ist, sexuelles Glück zu suchen. Verschiedene Sexprodukte sind jetzt offen auf dem Markt verkauft. Sexuelle Informationen verbreiten sich direkt oder indirekt über solche öffentlichen Medien wie Straßenseite Werbung. Weniger Menschen wenden sich ab, wenn sie intimes Verhalten zwischen Liebhabern in der Öffentlichkeit sehen. Kondom-Automaten sind auf den Campus zu sehen. Produkte für sicheres Sex sind in Convenience Stores in der Stadt verfügbar. Selbst große Radio- und Fernsehstationen haben angefangen, sich auf Sexthemen zu beziehen. Bildungsprogramme auf Sex sind populär geworden. Videoshops, groß oder klein, verkaufen sexuell ausgerichtete Filme, die entweder von inländischen oder ausländischen Regisseuren hergestellt werden. Mehr sexuelle Informationen können auch schnell und einfach im Internet gefunden werden. Intermingled Information, gut oder schlecht, hat viele der traditionellen sexuellen Tabus beiseite geschoben und so die Norm der sexuellen Praxis geschüttelt. Das Streben nach Profit kann sexuelle Minderheiten wie Schwule und Lesben gut dazu bewegen, ihre Rechte nicht nur aus rechtlichen Gründen, sondern auch in ihre jeweiligen Marktnischen einzugreifen. In einer stabilen, sich entwickelnden Wirtschaft und Konsumkultur wird nun ein Schwerpunkt auf individuellem Genuss und Respekt für Differenzierung und Vielfalt etabliert und vielleicht sogar in einer Atmosphäre von Vertrauen und Optimismus gedeiht. Wachstum der Mittelschicht Ein sehr wichtiger Faktor, der den sozialen Wandel im heutigen China vorantreibt, sind die großen Veränderungen und die Neuorganisation der sozialen Schichtung. Eines der wichtigsten Merkmale ist die Weißkragenarbeiter – der Aufstieg der neuen Mittelklasse in China. Die neue Mittelklasse neigt dazu, ihr persönliches Glück zu betonen und mehr Aufmerksamkeit auf ihre eigene Lebensqualität zu schenken. Auf der Grundlage der Beobachtungen können alle sichtbaren Veränderungen des sexuellen Diskurses – auch in der schwulen Kultur – als Teil der Mittelschichtkultur betrachtet werden. Die meisten der verbundenen Website-Besitzer und -Teilnehmer gehören zur Gruppe der weißen Kragen Arbeiter. Der neue Lebensstil in Sexualfeldern wie der DINK – "Doppeleinkommen, keine Kinder" – Familien, Einzelgruppen und Paare, die die traditionellen Geschlechtsnormen verletzen, werden von Menschen der Mittelklasse geleitet. Sie sind auch die Zielgruppen für die meisten Homosexuell Bars, Dating Parteien, so genannte "Dating am Samstag" Programme, und Sportgruppen, unter anderem, in chinesischen Städten. Der Aufstieg und das Wachstum dieser Mittelschicht hat das Potenzial, verschiedene sexuelle Emanzipationsdiskurse, einschließlich Homosexualität, zu produzieren, um die Stille in der chinesischen Gesellschaft zu brechen. Globalisierung Seit China die Politik der Öffnung und Marktreform verabschiedet hat, hat die Globalisierung dazu geführt, dass es viele Menschen gibt, die über Länder und von einer Region zur anderen in China reisen. Es bedeutet Informationsaustausch, Produkt-Sharing, Kapitalfluss und Wertschöpfungs-Sharing, die zunehmend ein grundlegendes Verständnis der sexuellen Rechte, der Geschlechtergleichstellung und der Menschenrechte beinhalten. Die verschiedenen Projekte des Landes über Sexualität, reproduktive Gesundheit und AIDS-Prävention haben das Bewusstsein der Menschen für Sexualität erhöht. Einige gemeinnützige internationale oder nationale Organisationen arbeiten auch in China, während gleichzeitig die internationale akademische Gemeinschaft gemeinsam mit chinesischen Gelehrten Workshops und Konferenzen zur sexuellen Forschung fördert. Popularisierung der Hochschulbildung Popularisierung der Hochschulbildung ist eine der wichtigsten Veränderungen in der chinesischen Bildung geworden. Nach den jüngsten Statistiken, die von der Shanghai Education Commission veröffentlicht wurden, beträgt die Bruttoeinstiegsrate in die Hochschulbildung in Shanghai 55 Prozent, Rang ersten im Land. Peking kommt eine knappe Sekunde, bei 53 Prozent. Im gleichen Jahr hat die Bruttoeintrittsrate des Landes in die Hochschulbildung noch nicht 19 Prozent erreicht. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung im Alter von 18 bis 22 Jahren in Shanghai und Peking kann Zugang zu einigen Formen der Hochschulbildung erhalten. Die Auswirkungen der Hochschulbildung waren beträchtlich. Die jüngere Generation kann eine andere sexuelle Ideologie von der älteren Generation annehmen, weil sie mehr Möglichkeiten haben, sich mit Geistes- und Sozialwissenschaften auseinanderzusetzen. Sie sind stärker auf das Streben nach Gleichheit, Freiheit und Selbstverwirklichung ausgerichtet. Gleichzeitig achtet die Gesellschaft immer mehr auf Elite-Intellektuelle wie Professoren, Forscher, Anwälte und Politikberater. Ihre Meinungen und Ideen werden der Öffentlichkeit in Medienberichten und auf Konferenzen zum Ausdruck gebracht. Die Verbreitung von Wissen war die einflussreichste Möglichkeit, Sexdiskriminierung und Sexungleichheit zu beseitigen. Feministischer Diskurs in China Gleichstellung der Geschlechter war eine der nationalen Politiken Chinas. Das Motto "Frauen können den halben Himmel aufhalten" ist bekannt. Viele Organisationen und Zentren für das Geschlecht wurden gegründet, nachdem 1995 die Vierte UN-Konferenz über Frauen in Peking stattfand. Die Regierung sponserte die Konferenz und unterschrieb dann die UN-Dokumente, die die Gleichstellung der Geschlechter bereichern, und offizielle Frauenorganisationen und feministische Aktivisten und Gelehrte kämpfen gegen die Diskriminierung der Geschlechter und arbeiten an der Gleichstellung der Geschlechter. Ihr Kampf hat viele Aspekte des sozialen Lebens des Volkes durchdrungen. Mainstream feministischer Diskurs in China neigt dazu, Sexualitätsprobleme zu ignorieren, wenn man bedenkt, dass diese Themen entweder unwichtig oder als störende unnötige Schwierigkeiten sind. Dennoch hat das kritische Denken des feministischen Diskurses stereotype Geschlechterrollen herausgefordert, einschließlich Sexualitätsrollen. Letzteres hat vor allem viele junge Menschen beeinflusst. Die Rolle des feministischen Diskurses im Bereich der Sexualität war es, die Sexrolle einer Frau neu zu definieren. Es kritisierte die doppelten Standards des Geschlechts zwischen Frauen und Männern, die traditionell gehaltene Normen enthalten, wie dass Männer aggressiv und aktiv sein sollten, Frauen passive und inaktiv; dass Männer stärkere sexuelle Wünsche und Frauen schwächer haben sollten; dass Männer vor der Ehe sexuell erfahren werden sollten, aber Frauen behalten ihre Jungfräulichkeit; dass Frauen nicht zu viel für Sex fragen und sollten die Zufriedenheit der Männer als ihre eigenen betrachten. Der kritische feministische Diskurs schreibt auch die Gender-Ansichten in der chinesischen Gesellschaft neu. Einige feministische Wissenschaftler haben begonnen, Frauen sexuelle Rechte und die Vielfalt der Sexualität unter chinesischen Frauen zu betonen. So ist die sexuelle Revolution Chinas auch die sexuelle Revolution der Frauen, wie diese Trends belegen. Während Frauen in früheren Generationen in ihren Zwanzigern heiraten wollten, entscheiden sich viele hochgebildete Frauen, sich auf die Ehe in ihre 30er oder länger zu halten. Ihre erhöhte wirtschaftliche Macht hat ihnen Autonomie gegeben, so dass sie nicht auf einen Ehepartner verlassen müssen. Aber die chinesischen Medien haben ihnen immer noch einen zerstörerischen Namen, Shengnu (女-Mädchen) oder "linke Frauen" gegeben. Im Jahr 2005 fügte China dem Gesetz über die Rechte der Frau neue Bestimmungen hinzu, um sexuelle Belästigung einzubeziehen. 2006 wurde "The Shanghai Supplement" entworfen, um die sexuelle Belästigung in China weiter zu definieren. Rolle der Medien und des InternetDie Medien sind das katalytische Mittel der sexuellen Revolution in China. Auch das Internet ist einer der prominentesten Agenten, die einen wichtigen Einfluss auf die Chinesen ausüben, indem sie Allianzen fördern, Wissen teilen und eine Plattform bieten, auf der verschiedene Stimmen gehört werden können. Es gibt viele Menschen, die kommen, um ihre sexuelle Identität vor allem wegen des Internets zu akzeptieren. Das Internet ist ein mächtiger Kanal für Menschen, sexuelle Partner zu finden, Off-line-Aktivitäten zu organisieren, oder einfach nur Zugang zu sexuellen Kenntnissen und sex-bezogenen Informationen haben. Das Internet war auch ein großer Vertreter der lesbischen, schwulen, bisexuellen und transsexuellen (LGBT) Identität in China. Seit den späten 1990er-Jahren haben Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft das Internet genutzt, um Informationen, Formbeziehungen und queere Identitäten und Gemeinschaften zu erhalten. Trotz der scheinbar untrainierten Entwicklung der LGBT-Gemeinschaft im globalen Cyberspace gibt es jedoch Einschränkungen. Einige Zwänge werden durch sozioökonomische Faktoren informiert. Es gibt einige schwule, lesbische und queere Menschen, die sich keinen Computer und Zugang zum Internet zu Hause leisten können und daher verpflichtet sind, Internetcafés zu nutzen, wo sie gezwungen werden, bestimmte Websites zu vermeiden, weil Angst vor der Überwachung durch andere Menschen. Einige Zwänge sind politisch informiert. Schwule und lesbisch-orientierte Webseiten sind aufgrund der Internet-Regeln und -kontrollen der Regierung eher kurzlebig. Darüber hinaus bleibt die Gemeinschaft trotz einer Online-Verbreitung der LGBT-Identität dem hegemonialen Diskurs Chinas über Sexualität untergeordnet. Selten erkennen traditionelle chinesische Medienstellen die LGBT-Identität an, geschweige denn umarmen und validieren die Gemeinschaft. Sexuelle Revolution In der chinesischen Sprache, xingkaifang (habend) ist der Begriff, die sexuelle Öffnung zu beschreiben, "eine globalisierende sexuelle Kultur vorherrschend China."Urbanization in China hat die sexuelle Revolution beschleunigt, indem Menschen mit mehr Privatsphäre und Freiheit, Sex zu genießen, im Vergleich zu dem, was von der traditionellen ländlichen Lebensweise. Das Internet bietet noch mächtigere Unterstützung und ermöglicht es vielen Menschen, anonym zu bleiben, das Internet von einer Website zu einer anderen zu surfen, ihre eigenen Blogs zu schreiben und auszudrücken, was sie in einer Umgebung wollen, wo es viel weniger prying von Mitarbeitern, Nachbarn oder anderen Peer Gruppen und weniger Urteile auf ihr Verhalten gesetzt. Die Internetzensur in China bleibt jedoch ein Problem. Die chinesische Regierung hat die Aktivisten aus dem politischen Diskurs im Internet erfolgreich blockiert. Regierungsinterventionen Das Gesetz "Gruppe Licentiousness" Die Regierung der VR China reguliert die Sexualität immer noch stärker als die Regierungen der westlichen Länder. Im Jahr 2010 wurde Ma Xiaohai, ein 53-jähriger Informatikprofessor, zu 3 1⁄2 Jahren Gefängnis wegen der Organisation von Frau-Swapping-Veranstaltungen verurteilt, wodurch das "Gruppen-Lizenzgesetz" gebrochen wurde. Gegen den Freizeitpark Love Land in Chongqing Der vorgeschlagene Sex-Themapark Love Land in Chongqing, Südwestchina, wurde aufgrund des Staatsdrucks nie eröffnet. Die Regierung der VR China hat ihren Bau im Mai 2009 ausgesetzt und befahl, sie für vulgär und explizit abgerissen zu sein. Der Park war, um Anzeigen von riesigen Genitalien und nackten Körpern, und beherbergt eine Ausstellung über die Geschichte der menschlichen Sexualität zusammen mit Sex-Technik-Workshops. Der Verschluss ist eine Reflexion des Konservatismus in Bezug auf Sex in China. Der Themenpark wurde ursprünglich im Oktober 2009 eröffnet, wurde aber früher in diesem Jahr abgerissen, da er als negativer Einfluss auf die chinesische Gesellschaft empfunden wurde. AIDS und Sexualität Die Bedeutung der AIDS-Prävention in China wurde sowohl von der globalen Gesellschaft als auch von der chinesischen Regierung betont. Eine solche Zunahme der Besorgnis kann ein doppeltes Schwert für die sexuelle Revolution in China sein. Es bietet Chancen und Risiken. Sexualität muss offen diskutiert werden, weil AIDS Bedenken. Zum Beispiel diskutierte China Central Television im Sommer 2005 das Thema AIDS unter dem Titel "Homosexuality: Confronting is Better than Evading". Gelehrte und Aktivisten haben die Legitimität erlangt, öffentlich über die sogenannten "hohen Risiko"-Gruppen wie Homosexuelle und Sexarbeiter zu sprechen und entwickelt Strategien, um gemeinsam mit der Regierung zu arbeiten, indem sie Strategien ersetzen, das Böse durch Modelle zu attackieren, um für diejenigen zu sorgen, die gefährdet sind. Sexualität, einschließlich Homosexualität, hat begonnen, das öffentliche Forum zu betreten. Der ganze Prozess läuft noch, aber es bricht die Stille auf Sexualität Tabus. AIDS betrifft auch die Finanzierung, und viele Organisationen arbeiten daran, die Krankheit zu bekämpfen. Die damit verbundenen Kenntnisse und Informationen über die Sexualität verbreiten sich kontinuierlich unter den Chinesen, und es hilft den Menschen auch stark, die Stereotypen, Vorurteile und Unwissenheit in Bezug auf AIDS und sexuelle Gesundheit zu überwinden. Siehe auch Homosexualität und Transgender in China Prostitution in China HIV/AIDS in China Feminismus in China Love Land (China) Taoist sexuelle Praktiken Back-up-Partner weiterlesen Evans Harriet (1997)Frauen und Sexualität in China: Dominant Discourses of Female Sexuality and GenderSince 1949.ISBN 0-7456-1398-5 Elaine Jeffreys (editor) in China. ISBN 0-415-40143-7 Referenzen Externe Links Sexualität in China heute YouTube Chinas sexuelle RevolutionDie B46 Atombombe (oder Mk-46) war eine amerikanische High-Yield thermonukleare Bombe, die in den späten 1950er Jahren entworfen und getestet wurde. Es wurde nie eingesetzt. Obwohl ursprünglich ein Produktionsdesign sein sollte, endete die B46 nur ein Zwischenprototyp des B-53 und wurde mehrmals getestet. Diese Prototypen wurden als TX-46 Einheiten (Test/Experimental) bezeichnet. Das B46 Design gewogen 8,120 Pfund (3,680 kg) und war ca. 37 Zoll (94 cm) im Durchmesser. Es sollte eine 9 Megaton-Ausbeute haben. Die Designgeschichte der B46 stammt offenbar am unmittelbarsten aus dem älteren, größeren Mark 21 Atombombendesign, das ein Design-Derivat des Shrimp-Designs war, das der erste US-feste thermonukleare Bombentest war, der im Castle Bravo-Test gefeuert wurde. Der B46 wurde in Operation Hardtack I im Jahr 1958 gefeuert; die Fission primär (siehe Teller-Ulam Design) wurde von selbst in Hardtack Butternut mit 81 Kiloton geschätzte Ausbeute gefeuert, die volle Waffe Test in Hardtack Yellowwood gefeuert und mit nur 330 Kiloton Ertrag gefizzlet und wieder in Hardtack Oak auf volle 8,9 Megaton Ertrag gefeuert. Die Designkonzepte von B46 wurden 1959 in ein neues Waffendesign aufgenommen, die TX-53, die die B53 Atombombe und den W53-Kriegskopf umgestaltet wurde. Von 1997 bis 2011 waren 50 B53-Bomben in US-Aktivreserven, obwohl in diesem Zeitraum keine aktiv eingesetzt wurden. Siehe auch B53 Atombombe Mark 21 Atombombe Castle Bravo Operation Hardtack I Tests einschließlich Butternut, Yellowwood und Oak Liste von Atomwaffen Referenzen Externe Links B53 Design- und Designgeschichte einschließlich B46 bei [nuclearweaponarchive.org] Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffenentwürfe bei [nuclearweaponarchive.org]