Roy Stewart Moore (geb. 11. Februar 1947) ist ein US-amerikanischer Anwalt und Politiker, der von 2001 bis 2003 und von 2013 bis 2017 als 27. und 31. oberstes Gericht des Obersten Gerichtshofs von Alabama diente, wobei jedesmal vom Alabama-Gerichtshof der Justiz entbunden wurde. Er war der republikanische Nominierte in der US-Senat-Sonderwahl 2017 in Alabama, um den Sitz von Jeff Sessions zu füllen, aber an den demokratischen Kandidaten Doug Jones verloren. Moore lief erfolglos für den Senat der Vereinigten Staaten im Jahr 2020. Moore besucht West Point und diente während des Vietnamkriegs als Firmenkommandant im Militärpolizeikorps. Nachdem er von der University of Alabama Law School studierte, trat er in das Büro des Bezirksstaatsanwalts Etowah, der von 1977 bis 1982 als stellvertretender Bezirksanwalt fungierte. 1992 wurde er von Gouverneur Guy Hunt zum Kreisrichter ernannt, um eine Leere zu füllen, und wurde zur nächsten Amtszeit gewählt. 2001 wurde Moore in die Position des Obersten Gerichtshofs von Alabama gewählt. Moore wurde im November 2003 vom Alabama-Gerichtshof des Justizministeriums aus seiner Position entfernt, um den Auftrag eines Bundesgerichts zu verweigern, ein Marmordenkmal der Zehn Gebote zu entfernen, das er in die Rotunda des Alabama-Judicialgebäudes gelegt hatte. Moore suchte die republikanische Nominierung für die Gouverneurschaft von Alabama in den Jahren 2006 und 2010, aber in den Primarien verloren. Moore wurde 2013 wieder als oberstes Gericht gewählt, aber er wurde im Mai 2016 ausgesetzt, um eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA über die gleichgeschlechtliche Ehe (Obergefell v. Hodges.) Moore trat im April 2017 zurück. Am 26. September 2017 gewann er einen primären Start zum republikanischen Kandidaten bei einer Sonderwahl für einen US-Senatsitz, der von Jeff Sessions freigelassen worden war. Im November 2017 wurden während seines Sonderwahlkampfes für den US-Senat mehrere öffentliche Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens gegen Moore erhoben. Drei Frauen sagten, er hätte sie sexuell angegriffen, als sie im Alter von 14, 16 und 28 waren. Moore erkannte an, dass er sich vielleicht mit Teenagern getroffen und datiert hatte, während er in seinen 30er Jahren war, aber verleugnete, dass irgendeine der Mädchen unterging oder dass er sexuell angegriffen hatte. Präsident Donald Trump unterstützte Moore eine Woche vor der Wahl, danach zogen einige Republikaner ihre Opposition gegen Moore. Democrat Doug Jones gewann die Wahl und wurde seit 1992 zum ersten Demokraten, um einen US-Senatsitz in Alabama zu gewinnen. Moore gilt als Befürworter der rechtsextremen Politik. Er hat nationale Medien Aufmerksamkeit und Kontroversen über seine Ansichten über Rasse, Homosexualität, transgender Menschen und den Islam angezogen, seinen Glauben, dass das Christentum die öffentliche Politik anordnen sollte, und seine früheren Verbindungen zu neo-konföderierten und weißen nationalistischen Gruppen. Moore war eine führende Stimme in der Geburtsbewegung, die die falsche Behauptung förderte, dass Präsident Barack Obama nicht in den Vereinigten Staaten geboren wurde. Diese Bewegung hat den Anspruch vor, während und seit Obamas Amtszeit gefördert. Er gründete die Stiftung für Moralrecht, eine gemeinnützige juristische Organisation, aus der er über fünf Jahre mehr als $1 Million gesammelt hat. Auf seinen Steuergeldern hat die Organisation Moore viel weniger bezahlt. Früheres Leben Bildung und Militärdienst Moore wurde in Gadsden, Alabama, dem Sitz des Kreises Etowah, geboren, Bauarbeiter Roy Baxter Moore, der 1967 starb, und der ehemalige Evelyn Stewart. Seine Eltern trafen sich und heiratete, nachdem sein Vater, der während des Zweiten Weltkrieges diente, aus der Armee der Vereinigten Staaten entlassen wurde. Moore war die älteste von fünf Kindern. Während er aufwuchs, hatte er zwei Brüder und zwei Schwestern. 1954 verlegten sich die Moores nach Houston, Texas, dem Standort eines Nachkriegsbaubooms. Nach etwa vier Jahren kehrten sie nach Alabama zurück, zogen dann nach Pennsylvania und kehrten dann dauerhaft nach Alabama zurück. Moore's Vater arbeitete für die Tennessee Valley Authority, erste Gebäude Damms und später die Anniston Army Depot. Moore besuchte sein neues Jahr der High School in Gallant bei Gadsden und übergab für seine letzten drei Jahre an die Etowah County High School, die im Jahr 1965 graduierte. Moore wurde in die United States Military Academy in West Point, New York, auf Empfehlung des abgehenden Demokratischen US-Vertreters Albert Rains zugelassen, und nach Bestätigung dieser Nominierung durch den ankommenden republikanischen Vertreter James D. Martin von Gadsden. Er absolvierte 1969 mit einem Bachelor of Science-Abschluss. Mit dem Vietnamkrieg im Gange, Moore diente in mehreren Posten als militärischer Polizeibeamter, einschließlich Fort Benning, Georgia und Illesheim, Deutschland, bevor in die Republik Vietnam eingesetzt.Als Kommandant der 188. Militärpolizei des 504. Militärpolizei Bataillons diente Moore als rücksichtslos, aber sehr streng empfunden. Er bestand darauf, dass seine Truppen ihn auf dem Schlachtfeld salutierten, trotz offizieller Ausbildung, die ein solches Verhalten entmutigt, weil Saluten einen Offizier zum Feind identifizieren können. Einige seiner Soldaten gaben ihm aufgrund seiner Haltung zur Disziplin den ableitenden Spitznamen "Captain America". Diese Rolle verdiente ihm Feinde, und in seiner Autobiographie erinnert er sich an das Schlafen auf Sandsäcken, um eine Granate oder Bombe zu vermeiden, die unter seinem Kinderbett zertrümmert wurde, wie viele seiner Männer ihn mit dem Zerbrechen bedroht hatten. Moore wurde 1974 von der US-Armee als Kapitän entlassen und wurde im selben Jahr an die Universität Alabama School of Law zugelassen. Professoren und Stipendiaten hielten ihn wegen seiner Unfähigkeit für eine scharfe Analyse gering. Er studierte 1977 mit einem Juris Doctor Grad und kehrte nach Gadsden zurück, um private Praxis mit einem Schwerpunkt auf persönliche Verletzungen und Versicherungen zu beginnen. Wahlen und Reisen Moore zog bald in das Büro des Bezirksanwalts, arbeitete als erster Vollzeitstaatsanwalt in Etowah County. Während seiner Zeit dort, Moore wurde von der State Bar für "Sachverhalten" untersucht, nachdem sie eine große Jury einberufen hatte, um zu untersuchen, was er als Förderknappheit im Büro des Sheriffs empfunden hatte. Einige Wochen nachdem die Staatsanwaltsuntersuchung als unbegründet abgewiesen wurde, kündigte Moore seine Staatsanwaltschaft auf, als Demokrat für den Staatsanwaltssitz des Landkreises 1982 zu laufen. Die Wahl war bitter, mit Moore behauptete, dass Fälle im Austausch für Auszahlungen verzögert wurden. Die Behauptungen wurden nie begründet. Moore verlor überwältigend den demokratischen Start primär an den Staatsanwalt Donald Stewart, den Moore als "ein ehrenvoller Mann, für den ich viel Respekt habe, (wer) schließlich wurde ein enger Freund". Eine zweite Beschwerde gegen Moore folgte, die als unbegründet entlassen wurde. Moore verließ Gadsden kurz darauf, für ein Jahr in Australien zu leben. In Australien sagte ein Land Moore später, dass er nach seinem Dienst in Vietnam besuchen wollte, aber damals nicht in der Lage war, ging er nach Queensland. Von der Staatshauptstadt, Brisbane, ging er zuerst nach Ayr und half mit der Zuckerrohrernte, dann inland zu dem, was jetzt die Central Highlands Region, wo er seine langjährigen Wunsch erfüllte, den Outback zu sehen, schließlich arbeitete an der Telemon Ranch in der Nähe von Springsure, eine Stadt, wo viele Bewohner sind frommen Christen. Einer von ihnen, die Rolfe Familie, rannte Telemon, und sprach sehr von Moore zu The Guardian im Jahr 2017, "Ich glaube nicht, dass er jemals diese Art manuelle Arbeit in seinem Leben getan hätte", sagte Isla Turner, Tochter von Colin Rolfe, die Moore in, "aber er nahm es wie eine Ente zu Wasser." Moore kehrte 1985 nach Gadsden zurück und heiratete damals Kayla Kisor. Er lief 1986 für die Bezirksanwaltschaft des Bezirks Etowah gegen den Demokraten Jimmy Hedgspeth. Einmal mehr verloren, Moore kehrte in die private Praxis in der Stadt zurück. 1992 wechselte Moore seine Zugehörigkeit zur Republikanischen Partei. Richter für die gerichtliche Laufbahn (1992–2000) Ernennung 1992 starb Richter Julius Swann im Amt. Republikanischer Gouverneur H. Guy Hunt wurde angeklagt, einen Termin bis zur nächsten Wahl zu vereinbaren. Moore's Name wurde von einigen seiner Mitarbeiter, und ein Hintergrund-Check wurde mit mehreren staatlichen und Bezirksbehörden, einschließlich der Etowah Bezirk Anwalt. Moores ehemaliger politischer Gegner Jimmy Hedgspeth, der immer noch das Büro der D.A. anführte, empfahl Moore trotz persönlicher Vorbehalte und Moore wurde in der Position installiert, die er 1982 nicht gewonnen hatte. Moore lief als Republikaner in der Wahl des Kreises Etowah 1994 und wurde zum Kreisrichtersitz (6 Jahre) mit 62 % der Stimmen gewählt. Er war der erste länderübergreifende Republikaner, der seit Rekonstruktion gewinnt. Frühes Gebet/Zehn Gebote Kontroverse Während Moore's Amtszeit als Kreisrichter hing er eine hausgemachte Holz Zehn Gebote Plaque an der Wand seines Gerichtssaals hinter seiner Bank. Moore sagte dem Montgomery Inserent, dass seine Absicht beim Aufhängen der Plakette war, den bloßen Raum an den Wänden des Gerichts zu füllen und die Bedeutung der Zehn Gebote anzuzeigen. Er erklärte, es sei nicht seine Absicht, Kontroversen zu erzeugen. Er sagte dem Atlantik, dass er das Potenzial für Kontroversen verstanden habe, aber "Ich wollte die moralische Grundlage unseres Gesetzes etablieren. " WährendMoore kurz nach seiner Ernennung über einen Mordfall presidierte, wandte sich der Anwalt des Angeklagten gegen die Tafel.Dies zog die Aufmerksamkeit der Kritiker an, die sich auch gegen Moores Praxis der Eröffnung von Gerichtssitzungen mit einem Gebet sahen göttliche Führung für die Richter in ihren Beratungen. In mindestens einem Fall bat Moore einen Klerus, den Jurypool des Gerichts im Gebet zu führen. Die örtliche Zweigstelle der American Civil Liberties Union (ACLU) sandte im Juni 1993 einen Brief, der eine Klage drohte, wenn solche Gebete nicht eingestellt wurden. Am 20. Juni 1994 sandte die ACLU einen Vertreter in Moores Gerichtssaal, um das Gebet vor der Sitzung zu beobachten und aufzuzeichnen. Obwohl die Organisation nicht sofort Klage einreichte, entwarf Moore die Aktion als "Einschüchterungsakt" in einer Pressekonferenz nach dem Trial. Der Vorfall lenkte die Aufmerksamkeit auf Moore, während er sich für seinen Kreisgerichtssitz einsetzte. Bei der Wahl dieses Jahres gewann Moore den Sitz in einem Landslide-Sieg über Anwalt Keith Pitts, der den Mordfall "Silk und Satin" erfolglos verfolgt hatte. Im März 1995 reichte die ACLU eine Klage gegen Moore ein, die besagte, dass die vorgerichtlichen Sitzungsgebets und die zehn Gebote beide verfassungswidrig waren. Diese ursprüngliche Klage wurde schließlich aus technischen Gründen entlassen, aber Gouverneur Fob James beauftragte Staatsanwalt General Bill Pryor, um Klage in Montgomery County zur Unterstützung von Moore einzureichen. Der Fall wurde vor dem Staatskreis Richter Charles Price versucht, der 1996 die Gebete verfassungswidrig erklärt, aber zunächst erlaubte die Zehn Gebote Plaque an den Gerichtssaal Wänden zu bleiben. Unmittelbar nach dem Urteil hielt Moore eine Pressekonferenz ab, in der es darum ging, das Urteil gegen die Gebete vor der Sitzung abzulehnen und eine religiöse Absicht zu bekräftigen, die Plaque darzustellen. Kritiker reagierten darauf, Price zu bitten, sein vorheriges Urteil zu überdenken, und der Richter erließ ein neues Urteil, das die Zehn Gebote Plaque in zehn Tagen zu entfernen. Moore appellierte Preisentscheidung und hielt die Plaque auf; zehn Tage später gab der Oberste Gerichtshof von Alabama einen vorübergehenden Aufenthalt gegen das Urteil. Der Gerichtshof hat in diesem Fall nie entschieden, es aus technischen Gründen 1998 herauszuwerfen. Oberster Gerichtshof Alabama (2001–2003 und 2012–2017) Kampagne und Wahl Ende 1999 begann die amerikanische Familienvereinigung, Moore in das Rennen für die oberste Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs von Alabama zu entwerfen, als der republikanische Perry O. Hooper, Sr., von Montgomery bekannt gab, dass er keine Wiederwahl suchen würde. Moore sagte, er sei zögerlich, das landesweite Rennen zu machen, weil er "absolut kein Geld" hatte und drei andere Kandidaten, insbesondere Associate Justice Harold See, gut finanziert waren. Dennoch, am 7. Dezember 1999, Moore aus seinem Etowah County Gerichtssaal bekannt gegeben, dass er in das Rennen mit der Hoffnung, "Gott in unser öffentliches Leben und Wiederherstellung der moralischen Grundlage unseres Gesetzes". Seine Kampagne, die sich auf religiöse Fragen konzentrierte, argumentierte, dass das Christentum abnehmenden Einfluss "entspricht direkt mit Schulgewalt, Homosexualität und Kriminalität". Siehe war der große Favorit, um die republikanische Nominierung wegen seiner Unterstützung von der staatlichen Geschäftsgemeinschaft und der Parteihierarchie zu gewinnen, einschließlich Chief Justice Hooper. Wie Moore jedoch in Staatsbefragungen auf den Weg gebracht hat, siehe die Hilfe des republikanischen Strategen Karl Rove, Berater des texanischen Gouverneurs und zukünftigen Präsidenten George W. Bush. Trotz Rove Unterstützung und deutlich mehr Kampagnenfinanzierung, See verloren die primäre zu Moore. Richter Moore schlug auch zwei andere Gegner, kriminelle Berufungen Richter Pam Baschab, und Jefferson County Vorsitz Richter Wayne Thorn, in der republikanischen Primary - ohne Start - über 50% der landesweiten Hauptstimme. Richter Moore besiegte dann leicht den demokratischen Kotender Sharon Yates im November der allgemeinen Wahl mit über 60% der Stimme. Moore wurde am 15. Januar 2001 als oberste Gerechtigkeit eingeweiht. Ehemaliger Vertreter der USA James D. Martin, der Moore in West Point Jahre früher ernannt hatte, gehörte zu den Würdenträgern der Teilnahme. Als er die Position einnahm, sagte Moore, dass er "die wirkliche Bedeutung des ersten Änderungsantrags und seine Beziehung zu dem Gott, auf dem der Eid basierte, verwirklichen könne. Mein Verstand war für den geistlichen Krieg in unserem Staat und unserer Nation geöffnet worden, der langsam das Wissen dieser Beziehung zwischen Gott und Gesetz entfernte." Ich habe gelobt, nicht nur die US-Verfassung zu unterstützen, sondern auch die Alabama-Verfassung, die in ihrer Präambel vorlegte, dass der Staat "gerechtfertigte Gerechtigkeit" indem er "die Gunst und Führung des allmächtigen Gottes anrief". Die Verbindung zwischen Gott und unserem Gesetz konnte nicht klarer sein ... Zehn Gebote Denkmal Kontroversen Bau und Installation Ein Monat nach seiner Wahl begann Moore Pläne für ein großes Denkmal für die Zehn Gebote zu machen, glauben, dass das Heflin-Torbert Judicial Building brauchte etwas Größeres als eine Holztafel.Sein endgültiges Design umfasste einen 5,280-Pfund (2,390 kg) Granitblock, drei Fuß (0,91 m) breit um drei Fuß tief um vier Fuß (1,2 m) hoch, mit Zitaten aus der Unabhängigkeitserklärung, der Nationalhymne und mehreren Gründerväter bedeckt. Das Krönungselement wäre zwei große geschnitzte Tabletten mit den Zehn Geboten beschriftet. Hochgradiger Granit aus Vermont wurde bestellt und ausgeliefert, und Moore fand Benefactors und einen Bildhauer, um den Job zu vervollständigen. Moore's Aktionen wurden ohne die Zustimmung oder das Wissen der acht assoziierten Gerechtigkeit gemacht. Am Abend des 31. Juli 2001 hatte Moore das fertiggestellte Denkmal, das zum Gebäude transportiert und in der Rotunde installiert wurde. Videotapes dieser Veranstaltung wurden von Coral Ridge Ministries, einer evangelischen Medienstelle in Fort Lauderdale, Florida, verkauft, die später von den Verkäufen der Bänder verwendet, um Moore die folgenden rechtlichen Ausgaben zu unterschreiben. Am nächsten Morgen veranstaltete Moore eine Pressekonferenz in der Rotunde, um das Denkmal öffentlich zu enthüllen. In einer Rede nach der Enthüllung erklärte Moore: "Heute ist ein Schrei über unser Land gegangen, um die Anerkennung jenes Gottes, auf den diese Nation und unsere Gesetze gegründet wurden. Mögen Sie diesen Tag die Wiederherstellung der moralischen Grundlage des Gesetzes zu unserem Volk und die Rückkehr zur Kenntnis Gottes in unserem Land." Bundesrechtsstreit Am 30. Oktober 2001 gehörten die ACLU von Alabama, Amerikaner United zur Trennung von Kirche und Staat und das Southern Poverty Law Center zu Gruppen, die im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Nahen Bezirk von Alabama angeklagt wurden und forderten, dass das Denkmal entfernt werden soll, weil es "sendet eine Botschaft an alle, die in den Heflin-Torbert Judicial Building einreisen". Der Prozess mit dem Titel Glassroth v. Moore begann am 15. Oktober 2002. Die Beweise für die Kläger enthielten Zeugnis, dass Anwälte verschiedener religiöser Überzeugungen ihre Arbeitspraktiken geändert hatten, einschließlich routinemäßiger Vermeidung des Besuchs des Gerichtsgebäudes, um das Denkmal zu vermeiden, und Zeugnis, dass das Denkmal eine religiöse Atmosphäre geschaffen hat, mit vielen Menschen, die den Bereich zum Gebet nutzen. Moore argumentierte, dass er das Denkmal nicht entfernen würde, da dies seinen Eid des Amtes verletzen würde: [Das Denkmal] dient der Erinnerung an die Appellaten Gerichte und Richter des Circuit and District Court dieses Staates und Mitglieder der Bar, die vor ihnen erscheinen, sowie die Menschen von Alabama, die das [Heflin-Torbet Judicial Building] besuchen, der Wahrheit, die in der Präambel der Alabama-Verfassung angegeben ist, dass um Gerechtigkeit zu etablieren wir "die Gunst und Führung des allmächtigen Gottes" rufen müssen. Auf dieser Anmerkung: Moore sagte, dass die Zehn Gebote die "moralische Grundlage" des US-Gesetzes seien, indem er feststellte, dass wir, um diese Grundlage wiederherzustellen, zuerst die Quelle erkennen müssen, aus der alle Moral hervorhebt .[durch] die Souveränität Gottes erkennen. "Er fügte hinzu, dass die Hinzufügung des Denkmals zum staatlichen Justizgebäude "der Beginn der Wiederherstellung der moralischen Grundlage des Gesetzes zu unserem Volk" und "eine Rückkehr zur Kenntnis Gottes in unserem Land" markierte. Zusätzlich erkannte Moore eine explizite theistische Absicht, das Denkmal zu platzieren, und stimmte damit überein, dass das Denkmal "die Souveränität Gottes über die Angelegenheiten der Menschen" und "Gewissen" widerspiegelt. Gottes Macht über die Angelegenheiten der Menschen". Doch in Moores Ansicht hat dies die Lehre der Trennung von Kirche und Staat nicht verletzt; wie der Richter später zusammenfaßte, argumentierte Moore "der jüdisch-christliche Gott regierte über die Kirche und den Staat in diesem Land, und dass beide schuldete Treue zu diesem Gott", obwohl sie ihre Angelegenheiten getrennt halten müssen. Urteil und Berufung Am 18. November 2002 veröffentlichte der Bundesbezirksrichter Myron Herbert Thompson sein Urteil, dass das Denkmal gegen den Gründungsvertrag des Ersten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt und damit verfassungswidrig war: Wenn alle Chief Justice Moore getan hatte, um die historische und pädagogische Bedeutung der Zehn Gebote hervorzuheben... oder ihre Bedeutung als Modellcode für eine gute Staatsbürgerschaft . Dieses Gericht hätte einen viel anderen Fall vor ihm. Aber der Oberste Gerichtshof beschränkte sich nicht darauf; er ging weit hinaus. Er installierte ein zweieinhalb Tonnen-Denkmal an der prominentesten Stelle in einem Regierungsgebäude, verwaltet mit Dollar von allen staatlichen Steuerzahlern, mit dem spezifischen Zweck und Wirkung der Schaffung einer dauerhaften Anerkennung der 'Souveränität Gottes', des jüdisch-christlichen Gottes, über alle Bürger in diesem Land, unabhängig von den individuellen persönlichen Überzeugungen eines jeden Steuerzahlers oder dessen Fehlens.Dazu sagt der Gründungsvertrag nein. Die Entscheidung des Richters Thompson beauftragte, dass Moore das Denkmal aus dem staatlichen Justizgebäude bis zum 3. Januar 2003 entfernte, aber am 23. Dezember 2002 blieb diese Ordnung, nachdem Moore die Entscheidung an das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Eleventh Circuit appellierte. Diese Beschwerde wurde am 4. Juni 2003, vor einem Dreigerichtspanel in Atlanta, Georgia, argumentiert. Am 1. Juli 2003 erließ das Gremium ein Urteil, das die Entscheidung des Untergerichts bestätigte und erklärte, dass "das Denkmal zwei der drei Zinken von Lemon ausfällt. Es verstößt gegen den Gründungsvertrag." Darüber hinaus stellte das Gericht fest, dass verschiedene religiöse Traditionen verschiedene Formulierungen der Zehn Gebote zuordnen, was bedeutet, dass "die Entscheidung, welche Version der Zehn Gebote zu zeigen, religiöse Befürchtungen haben kann". Als Reaktion auf die Entscheidung des Berufungsgerichts hob Richter Thompson seinen Aufenthalt am 5. August 2003 auf und forderte Moore, bis zum 20. August das Denkmal aus den öffentlichen Bereichen des Staatsrichtergebäudes entfernt zu haben. Proteste und Denkmalentfernung Am 14. August kündigte Moore seine Absicht an, Richter Thompsons Auftrag zu entschärfen, das Denkmal entfernt zu haben. Zwei Tage später, große Rallyes zur Unterstützung von Moore und das Zehn Gebotsdenkmal vor dem Justizgebäude gebildet, mit Sprechern wie Alan Keyes, dem Reverend Jerry Falwell und Moore selbst. Die Menge stieg auf eine geschätzte Zahl von 4.000 an jenem Tag, und irgendwo von mehreren hundert bis über tausend Demonstranten blieb bis Ende August. Die Frist für die Entfernung endete am 20. August, wobei das Denkmal noch in der Rotunde des Gebäudes vorhanden war. Wie in der Ordnung von Richter Thompson angegeben, hatte der Staat Alabama Geldstrafen von $5.000 pro Tag, bis das Denkmal entfernt wurde. Als Reaktion auf die acht anderen Mitglieder des Obersten Gerichtshofs von Alabama traten am 21. August einhellig Moore über, und bestellten die Entfernung des Denkmals. Moore sagte, dass Thompson, "indem ich sagte, dass ich seiner Ordnung nicht gehorche, beschlossen, andere Staatsbeamte zu bedrohen und sie zwingen, das Denkmal zu entfernen, wenn ich das nicht tat. Eine Bedrohung für schwere Geldstrafen war sein Weg, den Gehorsam zu dieser Ordnung zu zwingen", eine Aktion, die Moore sah als eine Verletzung des elften Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Am 27. August wurde das Denkmal in einen nicht-öffentlichen Nebenraum im Justizgebäude verlegt. Das Denkmal wurde nicht sofort aus mehreren Gründen aus dem Gebäude entfernt – je nach rechtlichem Gehör, Gewicht des Denkmals, beunruhigt, dass das Denkmal durch den Boden brechen könnte, wenn es außerhalb intakt genommen wurde, und ein Wunsch, die Konfrontation mit Demonstranten außerhalb der Struktur zu vermeiden. Das Denkmal wurde erst am 19. Juli 2004 tatsächlich aus dem Staatsrichtergebäude entfernt. Am 22. August 2003, zwei Tage nach Ablauf der Frist für die Entfernung des Zehn Gebotsdenkmals, legte die Alabama-Judicial Inquiry Commission (JIC) eine Beschwerde beim Alabama-Gerichtshof der Justiz (COJ) ein Gremium von Richtern, Anwälten und anderen, die von Richtern, juristischen Führern, dem Gouverneur und dem Leutnanten ernannt wurden. Die Beschwerde erhob effektiv Moore von der obersten Justizposition bis zu einer Anhörung durch das COJ. Die Anhörung der COJ-Ethik fand am 12. November 2003 statt. Moore wiederholte seine frühere Einschätzung, dass " Gott nicht eine Verletzung der Kanaonen der Ethik sein kann. Ohne Gott kann es keine Ethik geben. "Er erkannte auch an, dass er sein Misstrauen der Gerichtsordnung wiederholen würde, wenn er eine andere Gelegenheit dazu gegeben hätte, und dass, wenn er ins Amt zurückkehrte, "Ich würde sicherlich nicht [das Denkmal] in einem Schrank verlassen, umhüllt von der Öffentlichkeit. " In den Schlussargumenten sagte der Generalanwalt Moore's Mangel, ließ unkontrolliert, "unterschneidet die gesamte Arbeit des Justizsystems . Welche Botschaft sendet das an die Öffentlichkeit, an andere Helfer? Die Nachricht, die sie sendet, ist: Wenn Sie keinen Gerichtsbeschluss mögen, müssen Sie es nicht folgen. " Am nächsten Tag gab der COJ ein einstimmiges Urteil ab, dass "Justizminister Moore die Alabama-Kanone der Justizethik verletzt hat, wie die JIC in ihrer Beschwerde behauptet." Der COJ hatte mehrere Disziplinaroptionen, einschließlich Zensur oder Aussetzung ohne Bezahlung, aber weil Moore's Antworten darauf hingewiesen hatte, dass er in der Zukunft ähnliche gerichtliche Anordnungen entschärfen würde, kam der COJ zu dem Schluss, dass "unter diesen Umständen keine Strafe fehlt, die Entfernung von Büro, die dieses Problem lösen würde. " Moore appellierte am 10. Dezember 2003 an den Obersten Gerichtshof von Alabama. Ein spezielles Gremium der pensionierten Richter und Justiz wurde zufällig ausgewählt, um den Fall zu hören.Moore argumentierte, dass die COJ die zugrunde liegende Rechtmäßigkeit der Anordnung der Bundesgerichte nicht berücksichtigte, dass das Denkmal aus dem Gerichtsgebäude entfernt werden. Der Oberste Gerichtshof von Alabama lehnte dieses Argument ab und sagte, dass der COJ nicht die Befugnis hatte, die Bundesgerichte zu überführen, nur um festzustellen, ob Moore die Kanonen der jüdischen Ethik verletzte. Der Gerichtshof hat daher mit Gründen versehen, dass es ausreichend war, zu zeigen, dass eine verfahrensgültige Anordnung gegen Moore vorliegt. Moore argumentierte auch, dass der COJ einen religiösen Test auf ihn verhängt hatte, um sein Büro zu halten, und dass die Handlungen des COJ seine eigenen Rechte im Rahmen des Freien Ausübungsklausel des ersten Änderungsantrags verletzt hatten. Der Oberste Gerichtshof von Alabama lehnte auch jede dieser Argumente ab und regierte am 30. April 2004, dass der COJ ordnungsgemäß gehandelt habe. Das Gericht bestätigte auch die Sanktionen für die Entfernung. Rückkehr zur Bank Moore suchte nach der Rückkehr in die Bank, und im März 2012 Republikaner primär für Oberste Gerechtigkeit von Alabama, Moore gewann die republikanische Nominierung, besiegte die sitzende Chief Justice Chuck Malone (die von Gouverneur Bentley im Vorjahr ernannt worden war) und Mobile County-Runde Richter Charles Graddick. In der November 2012 Generalwahl besiegte Moore den demokratischen Nominierten, Jefferson County, Richter Bob Vance, und kehrte in die Bank zurück. Moore erhielt 913,021 Stimmen, zu Vances 850,816 Stimmen. Ansichten zur gleichgeschlechtlichen Ehe Am 28. Januar 2015 reichte das Southern Poverty Law Center eine gerichtliche Ethikbeschwerde gegen Moore ein und erklärte, dass er öffentlich über anhängige gleichgeschlechtliche Ehefälle kommentierte und Staatsbeamte und Richter ermutigt hatte, die Urteile des Bundesgerichts zu ignorieren, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe stürzen. Moore erteilte am 8. Februar einen Befehl, Richter und ihre Mitarbeiter zu probatieren, an dem Tag, an dem ein föderales Gericht, das die gleichgeschlechtliche Ehe in Alabama legalisierte, in Kraft gesetzt wurde, in Kraft gesetzt wurde, um das Urteil zu missachten und das Verbot des Staates durchzusetzen, das von dem Gouverneur bedroht ist. Am 9. Februar, nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erlaubte, das Urteil des Bundesgerichts in Kraft zu nehmen, Richter in Birmingham, Montgomery und Huntsville missachtete Moore und erteilte Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Am 6. Januar 2016, nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten seine Stellungnahme in Obergefell gegen Hodges im vergangenen Juni erteilt hat, hat Moore eine Verwaltungsentscheidung erlassen, um Richter des Gerichts zu senken: "bis weitere Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Alabama, die bestehenden Anordnungen des Obersten Gerichtshofs von Alabama, dass Alabama probate Richter haben eine Ministerialpflicht, keine Heiratslizenz gegen die Alabama Sanctity of Marriage Moore wurde vom Obersten Gericht von Alabama ausgesetzt, bevor Gerichtsverfahren und Urteil. Moore konfrontierte die Entfernung vom Büro über die Anklagen, die ernster waren als die, die ihn 2003 aus dem Amt entfernt. Die Beschwerde der JIC beschuldigte Moore, den Alabama-Kanon der Judicial Ethik zu verletzen, indem sie eine Bundesinjunktion missachtete. die Unwilligkeit, klares Recht zu befolgen. sein Urteil für das Urteil des gesamten Obersten Gerichtshofs von Alabama zu ersetzen, einschließlich der Nichteinhaltung des öffentlichen Kommentars über ein anhängiges Verfahren in seinem eigenen Gericht. Einmischung in Rechtsverfahren und Rechtsmittel im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten und/oder im Obersten Gericht von Alabama im Zusammenhang mit Verfahren, in denen Alabama Richter probate beteiligt waren. die Nichtverbreitung von anhängigen Verfahren im Obersten Gerichtshof von Alabama, nachdem sie die öffentliche Stellungnahme abgegeben und seine Unparteilichkeit in Frage gestellt hat. Am 27. Mai reichte Moore eine Klage gegen die JIC (Moore v. Judicial Inquiry Commission) ein, die behauptete, seine automatische Aussetzung sei verfassungswidrig. Am 4. August entließ das Bundesbezirksgericht Moore's Klage, dass unter der Enthaltungslehre, Bundesgerichte in der Regel nicht stören laufende Staatsgerichtsverfahren. Aussetzung durch den Gerichtshof der Justiz Im Juni 2016, Moore eingereicht einen Antrag, das JIC-Verfahren zu entlassen, unter anderem argumentieren, dass das JIC und Alabama Gericht der Justiz nicht zuständig für die Überprüfung von administrativen Bestellungen, die er ausgestellt und die Bestellungen des Alabama Supreme Court waren noch in der Wirkung von dem Alabama Policy Institute Verfahren Verbot der Ausstellung von Gleichgeschlechts EhelizenzenDer Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden, dass er als Antrag auf summarisches Urteil in Bezug auf die von der JIC eingereichten Gebühren behandelt wird. Die Menschenrechtskampagne, eine LGBT-Rechtsgruppe, antwortete: "Es ist klar, dass Roy Moore nicht nur glaubt, dass er über dem Gesetz ist, er glaubt, dass er über der Justizethik ist. Moore hatte die Aufgabe, das Gesetz des Landes zu bewahren, als die Gleichheit der Ehe vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigt wurde, und er verteidigte diese Aufgabe, indem er liebevolle, engagierte gleichgeschlechtliche Paare in Alabama aus eigenen persönlichen, diskriminierenden Gründen verletzte. " Im Juli 2016 reichte die JIC eine Querbewegung für ein summarisches Urteil ein und forderte den Gerichtshof der Justiz auf, ein Urteil zu erlassen, das Moore von der Bank entfernte. Die Staatsanwälte für die JIC schrieben: "Weil die oberste Gerechtigkeit bewiesen hat - und versprochen -, dass er sein Verhalten nicht ändern wird, hat er diesen Gerichtshof ohne Wahl gelassen, sondern ihn aus dem Amt zu entfernen, um die Integrität, Unabhängigkeit, Unparteilichkeit von Alabamas Justiz und die Bürger, die davon für Gerechtigkeit abhängen. " In ihrer Antwort leugnete Moore (durch seine Anwälte bei Liberty Counsel), dass Moore Alabamas probate Richter auf eine von dem US-Bezirksgericht für den mittleren Bezirk von Alabama ausgestellte Verfügung zu missachten gerichtet hatte, behauptete, dass die Befehle des Alabama Supreme Court, die Alabamas probate Richter, Heiratslizenzen zu gleichgeschlechtlichen Paaren, waren. Moore argumentierte, dass seine 6. Januar-Verwaltungsordnung von der JIC falsch charakterisiert wurde, trotz der Tatsache, dass der 6. Januar-Ordner erklärte "Bis weitere Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Alabama, die bestehenden Anordnungen des Obersten Gerichtshofs von Alabama, dass Alabama probate Richter haben eine Ministerpflicht, keine Heirat Lizenz gegen die Alabama Sanctity of Marriage Änderungsantrag oder das Alabama-Mär-Schutzgesetz in volle bleiben. " In einer August 2016 Anhörung vor dem Alabama-Gerichtshof der Justiz über die Anträge auf Entlassung und für das summarische Urteil behauptete Moore's Anwälte weiterhin, dass Moore nicht beanstandete Richter zu missachten, die von dem US-Bezirksgericht oder dem Obersten Gericht der Vereinigten Staaten Urteil über die gleichgeschlechtliche Ehe erlassen. Der Anwalt für die JIC antwortete, dass Moores Argument "defies common sense" und sagte, dass Moore eine Bundesgerichtsordnung entfesselte, wie er im Jahr 2003 tat, und sollte sofort aus dem Amt entfernt werden. Das Alabama-Gerichtshof der Justiz leugnete daraufhin sowohl Moore's Antrag als auch den JIC-Antrag und setzte einen Verhandlungstermin fest. Am 30. September 2016 wurde Moore von allen sechs Anklagen schuldig befunden und für den Rest seiner Amtszeit ausgesetzt, bis zum Ende 2019. In seiner 50-seitigen Bestellung erklärte das Gericht, dass es nicht glaubwürdige Moores Behauptung fand, dass der Zweck für die 6. Januar-Ordnung "nur ein "Status-Update" zu den Staatsanwaltsrichtern zu liefern". Das Urteil bedeutete, dass Moore kein Gehalt erhalten würde, das für den Rest seiner Amtszeit bezahlt wird. Moore wurde auch bestellt, um die Kosten des Gerichts zu zahlen. Das Urteil beendete effektiv die Karriere des Obersten Gerichtshofs von Moore, da er 2018 nicht für eine Wiederwahl in Betracht kommen würde, weil er über dem maximalen Alter sein wird (in Alabama müssen Kandidaten für den Gerichtshof 69 Jahre oder jünger sein.) Appell an den Obersten Gerichtshof von Alabama und Rücktritt Im Oktober 2016 legte Moore eine Beschwerde beim Gericht vor, die seine Aussetzung und das endgültige Urteil an das Oberste Gericht von Alabama appellierte. Unter anderem behauptete Moore, dass weder der JIC noch der COJ für seine Ausstellung des Verwaltungsordens vom 6. Januar 2016 zuständig sei, ihn zu untersuchen und zu bestrafen; dass die sechs Anklagen gegen ihn nicht durch eindeutige und überzeugende Beweise nachgewiesen worden seien und dass der COJ ihn durch "suspending him" ohne Bezahlung für den Rest seiner Amtszeit ohne einstimmige Zustimmung des COJ, wie es nach dem Alabama-Gesetz erforderlich war, effektiv entfernt hatte. Moore weigerte sich, sein Büro auszuräumen. Der Oberste Gerichtshof von Alabama wählte zufällig sieben pensionierte Richter aus, um den Appell von Moore's Aussetzung zu überprüfen, Gouverneur Robert Bentley erteilte eine Exekutivanordnung formell den Sondergerichtshof dieser sieben pensionierten Justiz, um Moore's Appell von der Entscheidung des COJ zu hören, die ihn von der Bank für den Rest seiner Amtszeit ausgesetzt. Im Dezember 2016 hat Moore – vertreten durch die Gruppe Liberty Counsel – seinen Beschwerdebrief mit dem speziellen Alabama Supreme Court eingereicht. Acht aktuelle und pensionierte Alabama Richter eingereicht ein Amicus kurz zur Unterstützung von Moore, behauptet in ihren Fesseln, dass Moore's Aussetzung war in der Tat eine Entfernung von Büro und im Gegensatz zu Alabama Gesetz, da es einhellige Zustimmung des COJ erforderlich, trotz der Tatsache, dass der COJ einstimmig in ihrem endgültigen Urteil, Moore für den Rest seiner Amtszeit zu suspendieren.Auf Moore's Antrag wurde mündliche Argumente abgesagt, um das Verfahren zu beschleunigen, und das besondere Oberste Gericht vereinbarte, auf dem Fall basierend auf den schriftlichen Ausführungen der Parteien zu entscheiden. Am 20. April hielt der Sondergerichtshof Moore seine Aussetzung aufrecht. Der Sondergerichtshof entschied, dass alle Anklagen der JIC gegen Moore von klaren und überzeugenden Beweisen unterstützt wurden. Der Gerichtshof entschied auch, dass er keine Befugnis hatte, die Sanktionen gegen Moore zu reszinieren, weil die Anklagen von klaren und überzeugenden Beweisen unterstützt wurden, und dass die JIC einstimmig in ihrer Entscheidung, Moore für den Rest seiner Amtszeit auszusetzen. Sechs Tage nach dem Urteil des Gerichts trat Moore vom Obersten Gerichtshof Alabama zurück. Er gab dann bekannt, dass er für den Senat der Vereinigten Staaten operiert. Über Moore's Kandidatur, Richard Shelby, Alabamas führender US-Senator, hatte Bedenken über ihn lange vor sexuellen Fehlverhaltensvorwürfen, einschließlich seiner Bereitschaft als Richter, gerichtliche Anordnungen zu missachten, sagte: "Ich stimme mit vielen gerichtlichen Entscheidungen nicht zu. Aber immer noch ist es das Gesetz." Stiftung für Moralrecht Moore gründete 2002 die gemeinnützige christliche Rechtsorganisation Stiftung für Moralrecht. Moores Frau, Kayla, ist der Präsident der Stiftung für Moralrecht. Im Jahr 2005 nahm Moore's Foundation for Moral Law einen $1.000 Beitrag von einer neo-nazi Organisation, die von Willis Carto gegründet wurde, einem prominenten Holocaust-Leugen. Die Spende zog die Aufmerksamkeit während der Kampagne von Moore 2017 für einen Senatssitz. Unentschlossene Gehaltszahlung Kontroverse Moore sagte, dass er nicht ein "regelmäßiges Gehalt" von der Organisation. Im Oktober 2017 berichtete die Washington Post jedoch, dass Moore ein jährliches Gehalt von 180.000 $ für sich selbst von der Stiftung vereinbart hatte. Von 2007 bis 2012 sammelte er mehr als 1 Million Dollar, einen Betrag, der die Erklärungen der gemeinnützigen Gesellschaft in ihren öffentlichen Steuern weit übertraf, wegen dessen, was die Post "Fehler und Lücken in den föderalen Steuern der Gruppe" nannte. Die Washington Post berichtete, dass Moore das Gehalt arrangierte und dass, im Jahr 2012, wenn die Wohltätigkeit nicht sein volles Gehalt bezahlen konnte, Moore erhielt eine Notiz, die verspricht, dass er das Gehalt in Rückzahlung oder einen Anteil an den Vermögenswerten der Stiftung erhalten würde. Die Grundlage für Moores Gesundheitsleistungen, Reisekosten und Bodyguard, und die Website der Stiftung hat regelmäßig Moores sprechende Arrangements und Buch gefördert. Es beschäftigte mindestens zwei von Moore's Kindern und Moore's Frau. Sie wurde jährlich 65.000 Dollar bezahlt, nachdem er wieder seinen Platz auf dem Obersten Gericht von Alabama nahm. The Washington Post sagte auch, dass es erhebliche Überschneidungen zwischen der Nächstenliebe und Moore's politische Aktivitäten gab, mit früheren Top-Beamten der Charity führende Moore's Senatskampagne 2017 und mit der Nächstenliebe mit der gleichen Fundraising-Firma wie Moore's Kampagnen. Der ehemalige Vorsitzende der Stiftung, Alabama, Richter John Bentley, verleugnete, dass der Vorstand alles falsch tat absichtlich, aber war nicht in der Lage, Mängel in Steuereinlagen und Audits zu erklären. Er gab zu, dass der Vorstand nicht ausreichend Aufsicht und dass er persönlich weniger beteiligt war als seine Position erforderlich. Er erkannte an, dass die Stiftung vollständig von Moore und seiner Familie betrieben wurde. Der Interne Revenue Service (IRS) warnte die Grundlage für Diskrepanzen in seinen Steueranmeldungen im Jahr 2013 und sagte, dass die Themen "könnten Ihren Status gefährden". Mehrere Wohltätigkeits- und Steuerrechtsexperten haben gesagt, dass die Aktivitäten der Stiftung "beantwortete Fragen zur Einhaltung der IRS-Regeln, einschließlich Verbote der Nutzung einer Wohltätigkeit für den privaten Nutzen oder der Anreicherung eines Individuums". Zusätzliche Berichterstattung von The Washington Post, dass Oktober fand, dass die $498.000 Moore im Rücken-Geld wurde nicht an das IRS erklärt; Steuerexperten sagen, dass es gewesen sein sollte und dass Moore hätte mehr als $100.000 in der Bundessteuer zahlen müssen. Wahlfragen und Kampagnen 2004Moore für die Nominierung der Republikanischen Partei und der Verfassungspartei in der Präsidentschaftswahl 2004. Trotz Ermutigung aus mehreren Ecken verfolgte Moore die Nominierung nicht. Im Jahr 2004, zusammen mit Herb Titus, Moore war ein Original-Entwürfe des Verfassungs-Wiederherstellungsgesetzes, das versuchte, die Gerichtsbarkeit der Bundesgerichte gegenüber einem Regierungsbeamten oder der "Wissenschaft Gottes als die souveräne Quelle von Recht, Freiheit oder Regierung" zu entfernen und für die Vergebung von Richtern, die dies nicht getan haben. Die Rechnung wurde 2004 in beiden Häusern des Kongresses eingeführt und dann 2005 wieder eingeführt, aber beide Male im Ausschuss geläutet.2006Im Oktober 2005, Moore kündigte an, dass er gegen Gouverneur Bob Riley in der 2006 Republikanischen gubernatorial Primär laufen würde. Moore's Kampagne stützte sich weitgehend auf seine Popularität unter christlichen rechten Wählern. Moore führte jedoch konsequent schlecht in der Umfrage und in der Fundraising. Im Juni 2006 primär gewann Riley die primäre, 306,665 (66,6 Prozent) bis 153,354 (33,34 Prozent). Nach einer solch großen Niederlage beschuldigte Moore den Vorsitzenden der republikanischen Partei des Staates gegen Riley und rief sie zum Rücktritt auf; er kritisierte auch Präsident Bush für Rileys Verwaltung. Seine Kritik an der staatlichen Republikaner Partei war so hart, dass er schließlich eine Pressekonferenz aufrufen musste, um Gerüchte zu schweigen, dass er als unabhängig laufen würde, wenn er die republikanische Primärseite verloren. In seiner Konzessionsrede sagte Moore den Unterstützern, dass "Gotts Wille getan wurde. " Moore rief Riley nicht dazu auf, Riley zu konservieren und weigerte sich, Riley bei der allgemeinen Wahl zu unterstützen, weil Rileys Annahme von Kampagnenbeiträgen von politischen Aktionsausschüssen angenommen hat. 2010Im Jahr 2009 startete Moore eine weitere Kampagne für Gouverneur von Alabama bei der Wahl 2010. In der ersten Runde der republikanischen Hauptwahl im Juni 2010 kam Moore auf Platz vier mit 19,31% der Stimmen, hinter Bradley Byrne (27,89%),Robert J. Bentley (25,15,%) und Tim James (25,12%) 2012Am 18. April 2011 kündigte Moore an, dass er ein exploratives Komitee in den republikanischen Präsidentschaftswahlen im Jahr 2012 zu führen. Als diese Kampagne keine Traktion erlangte, fing er an, in den Medien Spekulationen als potenzieller Verfassungspartei-Präsidentschaftsberater zu zeichnen. Im November 2011, Moore zog seine explorative Komitee und beendete alle Spekulation einer Präsidentschaftskandidatur, als er stattdessen bekannt gab, dass er im Jahr 2012 versuchen würde, seinen ehemaligen Posten der Hauptjustiz des Alabama Supreme Court. Am 6. November 2012 gewann Moore die Wahl zurück in das Büro von Alabama Hauptgericht, besiegte Ersatz demokratischer Kandidat Bob Vance. 2017Am 26. April 2017 erklärte Moore, der seit September 2016 am Obersten Gerichtshof von Alabama ausgesetzt war, dass er Vorruhestandspapiere eingereicht hatte und als oberstes Gericht zurücktreten würde, um für den US-Senat-Sitz zu laufen, der zuvor von Jeff Sessions freigelassen wurde, der den Senat verlassen hatte, um US-Generalanwalt zu werden. Gouverneur Robert J. Bentley ernannte Luther Strange, um die Leere zu füllen, und Strange suchte auch die republikanische Nominierung bei der Sonderwahl. Republik Am 15. August 2017 zogen Moore und Strange auf den ersten Start, nachdem Moore zuerst mit 38,87% der Stimmen an Stranges 32,83% Präsident Donald Trump mit 38,87% der Stimmen zu Ende gegangen war, zögerlich unterstützte Moores Gegner Strange während der primären, mit traditioneller Präsidentschaftsvorsicht in die Teilnahme an streitigen Primaries, und fast die gesamte nationale republikanische Einrichtung wollte Strange gewinnen. Trumps Bemühungen im Namen von Strange beinhaltete eine Reihe von Tweets, und eine Rallye in Alabama, wo er zugab, dass er "might have made a Fehler" in seiner Befürwortung von Strange und betonte wiederholt, dass er Moore unterstützen würde, wenn er gewonnen, aber immer noch forderte Wähler für Strange zu stimmen. Moore war im Start durch eine Marge von 10-bis-1, dank zum Teil der Bemühungen des Senats Mehrheitsführers Mitch McConnell. Am 26. September 2017 besiegte Moore Strange in der republikanischen primären Startwahl, um die republikanische Nominierte zu werden. Dies markierte das erste Mal seit 2010, dass ein Aufständischer besiegte einen berüchtigten US-Senator mit aktiver Unterstützung des Weißen Hauses. Die Prozentangaben betrugen 54,6% für Moore, auf 45,4% für Strange. US-Senat Sonderwahlkampagne Moore konfrontiert Demokratische Nominierten Doug Jones, ein ehemaliger US-Anwärter, und mehrere Schreib-in Kandidaten in einer Sonderwahl am 12. Dezember 2017. Moore wandte Debatte Einladungen von der League of Women Voters und WHNT-TV und AL.com erweitert. Moore sagte, dass er sich weigerte, Jones wegen Joness "sehr liberale Haltung zum Transgenderismus und Transgenderismus im Militär und im Badezimmer" zu diskutieren. Anfang November, als sexuelles Fehlverhalten gegen Moore berichtet wurde, forderten viele Republikaner auf nationaler Ebene Moore, aus dem Rennen zu fallen oder ihre Befürwortungen von ihm zurückzuweisen. Zu der Zeit der Offenbarungen war es zu nahe an der Wahl, dass Moore's Name aus der Abstimmung entfernt wurde. Senator Majority Leader Mitch McConnell und House Sprecher Paul Ryan sagte, er sollte beiseite gehen, wie US Senator John McCain und ehemalige US-Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney.Andere Senatoren gaben ihre Zustimmung zu Moores Senatskandidatur. Präsident Donald Trump sagte zunächst, dass Moore beiseite treten sollte, wenn die Anklagen wahr seien, aber ansonsten Unterstützung für Moore ausdrückte. Trump hat später Moore offiziell unterstützt. Alabama Republikaner verteidigten Moore weitgehend von den Anschuldigungen; eine Ausnahme war Richard Shelby, der US-Senator des Staates seit 1987, der zwei Tage vor der Wahl sagte, die Anschuldigungen gegen Moore seien glaubwürdig und dass "Alabama verdient besser. "Er sagte, er schrieb im Namen eines anderen Republikaners auf seiner abwesenden Wahl. Das republikanische Nationalkomitee (RNC) und das Nationale republikanische Senatorial Committee (NRSC) zogen die Finanzierung seiner Kampagne vorübergehend zurück. Eine Woche vor der Wahl befürwortete Trump Moore. Nach Trumps Befürwortung setzte die RNC ihre Unterstützung für ihn ein, und McConnell sagte, er würde "die Menschen von Alabama entscheiden lassen", ob Moore gewählt werden soll. Nur vier Tage vor der Wahl erschien Trump bei einer Rallye in Pensacola, Florida, in der Nähe der Grenze von Alabama, und bestätigte erneut Moore. Während einer Kampagnenrede in Florenz, Alabama, im Jahr 2017, Moore decried Rassenteilungen plaguing die Vereinigten Staaten, sagte: "Jetzt haben wir Schwarze und Weiße kämpfen, Rote und Gelbe kämpfen, Demokraten und Republikaner kämpfen, Männer und Frauen kämpfen. Was wird uns vereinen? Was bringt uns wieder zusammen? Ein Präsident? A Kongress? Nein. Es wird Gott sein."Moores Bezug auf Rot und Gelb wurde als rassistisch unempfindlich kritisiert. Moore's Kampagne antwortete und sagte, dass seine Aussage auf dem religiösen Lied "Jesus Loves the Little Children" basierte. In der gleichen Rede, als ein Zuschauer fragte, wann Moore dachte, Amerika sei zuletzt großartig, antwortete Moore: "Ich denke, es war großartig zu der Zeit, als Familien vereint wurden. Obwohl wir Sklaverei hatten, sorgten sie füreinander.... Unsere Familien waren stark, unser Land hatte eine Richtung. " In den Wahlen vom 12. Dezember verlor Moore Jones, der 671,151 Stimmen (49,9%) an Moore 650,436 Stimmen erhielt (48,4%). Moore weigerte sich, trotz Trump, Bannon, und andere drängen ihn dazu. Er erzählte seinen Anhängern in einem YouTube-Video auf seinem Kampagnenkonto, dass "es ist nicht vorbei. "Er fügte hinzu, dass er warten wollte, bis militärische Stimmen gezählt werden und die Ergebnisse zertifiziert werden. Eine Reihe von Rechts-Lern-Websites drängte Verschwörungstheorien über Wählerbetrug Bereitstellung der Marge für Jones. Alabama Sekretär des Staats John Merrill sagte The Washington Post, dass das Ergebnis am 28. Dezember 2017 zertifiziert werden würde. Wäre die Endspanne des Sieges weniger als 0,5 % gewesen, wäre automatisch ein Recount ausgelöst worden. In Fällen, in denen die Marge größer als 0,5 Prozent ist, kann jeder Kandidat einen Recount auf seine Kosten verlangen. Merrill schätzte jedoch, dass ein Recount überall von $1 Million bis $1,5 Millionen kosten könnte, ein Betrag, der vollständig bezahlt werden muss, wenn die Anfrage gemacht wird. Moore hatte nur $636,046 an der Hand, als die Kampagne endete. Am 28. Dezember bescheinigten Merrill und Alabama Gouverneur Kay Ivey die Ergebnisse der senatorischen Wahl trotz einer letzten Klage der Moore-Kampagne (von einem Staatsrichter abgestoßen) um eine neue Wahl wegen Wählerbetrugs zu suchen. Er wurde der erste republikanische, um ein landesweites Rennen in Alabama zu verlieren, da der republikanische Twinkle Andress Cavanaugh den 2008 Präsidenten der Alabama Public Service Commission Wahlen an den demokratischen ehemaligen Leutnant Gouverneur Lucy Baxley verloren. Moore war der erste Republikaner, der eine US-Senatwahl in Alabama seit Richard Sellers im Jahr 1992 verliert. Jones wurde zum ersten Demokraten, um einen Senatssitz zu gewinnen, da Richard Shelby 1986 in einer ähnlich engen Wahl den Republikaner Jeremiah Denton besiegt hatte, obwohl Shelby acht Jahre später der Republikaner Partei beigetreten war. Jones wurde auch der erste Demokrat, Alabama im Senat der Vereinigten Staaten zu vertreten, seit Howell Heflins Ruhestand im Jahr 1997. Im April 2018 reichte Moore eine Klage in Etowah County ein, die behauptete: "Es gab eine politische Verschwörung gegen ihn in der Sonderwahl 2017". Der ehemalige wurde gegen sexuelle Fehlverhaltensbeschleuniger eingereicht, die bei der Wahl zur Vorherrschaft kamen. 2020Moore kündigte am 20. Juni 2019 an, dass er Doug Jones bei der Wahl 2020 erneut für seinen Senatssitz herausfordern würde. Er hat die republikanische Partei-Nominierung nicht verdient und erhielt nur 7,16% der Stimmen bei der Hauptwahl. Politische Positionen Laut Business Insider hat Moore eine "Geschichte von rechtsextremen und verschwörungsorientierten Positionen" zu Themen wie Homosexualität, Rasse, Islam und Terrorismus.Laut CNN machte Moores "virulent anti-gay, rechte Ansichten ihm eine nationale Figur". Laut The New York Times ist Moore "ein fester evangelischer Christ, und seine oft entzündlichen politischen Überzeugungen werden durch seine stark gehaltenen religiösen Ansichten informiert". Moore gilt als "aufstehender Star der rechtsextremen Bewegung" der Jerusalem Post und als "alt-right hero" der Washington Post. Abortion Moore ist stark antiabortion. In einem Urteil des Obersten Gerichtshofs 2014 sagte er, dass Gesetze das Leben "vor dem Zeitpunkt der Konzeption" schützen sollten. Er will die geplante Elternschaft entlasten. Der amerikanische Ausnahmeismus Moore war skeptisch für den modernen amerikanischen Ausnahmeismus und sagte: "Amerika fördert viele schlechte Dinge. " Moore argumentierte, dass die Vereinigten Staaten ein mit der Sowjetunion vergleichbares "Evil Empire" seien, dass Amerika "der Fokus des Bösen in der modernen Welt" sei. Als Moore nach einer Klarstellung gefragt wurde, gab Moore ein Beispiel für Amerika, das kulturell die Annahme von Homosexualität auf der ganzen Welt exportierte. Geburtsbewegung und andere Verschwörungstheorien Moore war ein führender Vertreter der Geburtsbewegung, die verfallene Verschwörungstheorie postuliert, dass Barack Obama kein US-Bürger ist. Er förderte die Verschwörungstheorie von 2008 bis spätestens Dezember 2016. Gefragt, ob er Obamas Staatsbürgerschaft im August 2017 noch in Frage stellte, lehnte die Moore-Kampagne ab, Fragen aus den Medien zu beantworten. Als oberstes Gericht des Obersten Gerichtshofs von Alabama erklärte er, dass Alabamas Staatssekretär "die Qualifikationen der Kandidaten untersuchen sollte, die auf der Wahlwahl 2012 erschienen sind". Im Jahr 2011 erschien Moore zweimal auf dem Aroostook Watchmen Radio-Programm, eine Verschwörungs-Theorie-Show, die von zwei Maine-Männchen, die Geburtsfehler fördern, sowie "false flag" Verschwörungstheorien über die 11. September-Angriffe, die Sandy Hook Massaker, Boston-Bombardierung, und andere Massenschießungen und Terroranschläge. Moore hat auch vorgeschlagen, ohne Beweise, dass der ehemalige Präsident Barack Obama heimlich ein Muslim ist. Kirche und Staat Aufgrund seines Schwerpunkts auf Religion in der Politik hat er unter seinen Kritikern den Spitznamen "Ayatollah of Alabama" verdient. In einer Rede im Januar 2014 in Mississippi, Moore sagte, dass die Framers der Unabhängigkeitserklärung und die Gründerväter unsere Rechte auf "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück" wie aus einem bestimmten Gott kommend, sagte: "Buddha hat uns nicht geschaffen, Mohammed hat uns nicht geschaffen, es war der Gott der Heiligen Schriften. " Die Rede veranlasste Kritik, denn es schien zu vermuten, dass Nichtchristen unter dem ersten Änderungsantrag keinen religiösen Schutz genießen. In einem anschließenden Interview sagte Moore, dass der erste Änderungsantrag alle Glaubensrichtungen schützt: "Es gilt für die Rechte, die Gott uns gegeben hat, in unseren Denkmodi frei zu sein, und bis zur religiösen Freiheit für alle Menschen, unabhängig davon, was sie glauben." Bürgerrechte Moore war ein starker Gegner einer vorgeschlagenen Änderung der Alabama-Verfassung im Jahr 2004. Als Änderungsantrag 2 bekannt, hätte die vorgeschlagene Gesetzgebung die Formulierung aus der staatlichen Verfassung gestrichen, die auf die Befragungsabgaben und separate Schulen für "weiße und farbige Kinder" Bezug genommen hätte, eine Praxis, die bereits aufgrund der Zivilrechtsvorschriften während der Bürgerrechtsbewegung verboten war. Moore und andere Gegner der Maßnahme argumentierten, dass die Formulierung des Änderungsantrags den Bundesrichtern erlaubt hätte, den Staat zu zwingen, öffentliche Schulverbesserungen mit erhöhten Steuern zu finanzieren. Die Wähler in Alabama besiegten den vorgeschlagenen Änderungsantrag mit einer Marge von 1.850 Stimmen von 1,38 Millionen Stimmen. Moores Opposition wurde als Grund für das Versagen des Referendums genannt. Im Jahr 2011, Moore sagte auf Aroostook Watchmen, eine rechtsverbindliche Verschwörungs-Radio zeigen, dass alle verfassungsrechtlichen Änderungsanträge nach dem Zehnten Änderungsantrag "erleichtern viele Probleme". Die nach dem zehnten Änderungsantrag angenommenen Änderungsanträge umfassen den dreizehnten Änderungsantrag (der die Sklaverei abgeschafft hat;) den fünfzehnten Änderungsantrag (der die Regierung davon abhob, Personen das Recht zu verweigern, auf der Grundlage der "Rasse, Farbe oder früherer Erhaltungsbedingungen" abzustimmen) und den neunzehnten Änderungsantrag (der Frauenwahl garantierte). In der gleichen Erscheinung, als er über den vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten (die den gleichen Schutz der Gesetze vorsieht) fragte, sagte Moore, dass er "sehr ernste Probleme mit seiner Zustimmung durch die Staaten". Während seiner 2017-Kampagne, als er über diese Aussagen fragte, sagte ein Sprecher für Moore, dass er die Aufhebung dieser Änderungsanträge nicht begünstigte, sondern lediglich Besorgnis über den "historischen Trend seit der Ratifizierung des Gesetzes über die "föderale Ermächtigung über die staatliche Ermächtigung" zum Ausdruck brachte.In einer Rede von November 2017 bei einer Wiederbelebung in Jackson sagte Roy Moore, dass "sie begannen, im Jahr 1965 neue Rechte zu schaffen, und heute haben wir ein Problem" in einem offensichtlichen Bezug auf das Voting Rights Act von 1965. Confederacy Neo-Confederate Gruppen hielten Veranstaltungen an der Stiftung für Moralrecht, eine Stiftung unter der Leitung von Moore, in 2009 und 2010. Die Ereignisse "promotiert eine Geschichte des Bürgerkrieges sympathisch für die konföderale Sache, in der der Konflikt als einer kämpfte über die Bundesregierung die Souveränität des Südens im Gegensatz zu einem kämpfte hauptsächlich über die Erhaltung der Sklaverei". Der damals-exekutive Direktor der Stiftung, Rich Hobson, jetzt Moore's Kampagne Manager, behauptete im Jahr 2010, dass Moore war sich dieser Ereignisse nicht bewusst und dass es Hobson, die sie genehmigte. Bildung Im Jahr 2007 lehnte Moore die Vorschule ab und behauptete, dass die Teilnehmer "viel wahrscheinlicher sind, eine liberale soziale und politische Philosophie zu lernen" und dass die staatliche Beteiligung an der frühkindlichen Bildung charakteristisch für den Totalitarismus ist. Evolution Moore lehnt die Theorie der Evolution ab und sagt: "Es gibt keine solche Sache wie Evolution. Dass wir von einer Schlange kamen? Nein, das glaube ich nicht. " Im Jahr 2010, Moore lief Angriff Anzeigen in der republikanischen gubernatorial Primär gegen seinen Gegner Bradley Byrne, fragte Byrnes Glauben aus dem Grund, dass er die Lehre der Evolution unterstützt hatte, während auf einem lokalen Schulleiter. ( In Reaktion, Byrne lief Anzeigen, die behaupten, ein Kreationist zu sein.) Freie Rede In einem Oktober 2017 Interview mit Time sagte Moore über NFL-Spieler, die gegen die Polizeigewalt protestierten, indem sie beim Spielen der Nationalhymne knieten: "Das ist gegen das Gesetz, weißt du das? Es war ein [sic] Akt des Kongresses, dass jeder Mensch seine Hand über sein Herz legt. Das ist das Gesetz. " Diese Behauptung ist falsch unter der Annahme, dass Moore die Durchsetzung forderte; für Zivilisten ist der Flaggenkodex der Vereinigten Staaten, der das ordnungsgemäße Verhalten beschreibt, wenn die Nationalhymne gespielt wird, eine beratende Beschreibung der richtigen Etikette, nicht ein durchsetzbares Gesetz. Der US-Flaggekodex verweist nicht auf die nationale Hymne. Handel Als er gefragt wurde, ob er den Freihandel genehmigte, erklärte Moore, er habe den Protektionismus unterstützt. Moore hat vorgeschlagen, aus verschiedenen Freihandelsabkommen zu ziehen und zu sagen, dass er "ungerechte Freihandelsabkommen, die unsere Wirtschaft stark geschädigt haben" rezitieren würde. Einwanderung Im Juli 2017, Moore sagte, dass er nicht vertraut mit dem, was die Dreamer-Programm war. Später, im September 2017, Moore kritisierte Deferred Action for Childhood Arrivals (DACA), die vorübergehenden Aufenthalt für nicht autorisierte Immigranten gewährt, die in die Vereinigten Staaten als Kinder gebracht. Ansichten zu LGBT people Moore wurde als "virulent anti-gay" Glauben beschrieben. Moore unterstützt Gesetze, um Homosexualität illegal zu machen, und hat argumentiert, dass Gleichgeschlechts-Eltern nicht geeignet sind, Kinder zu erziehen, dass offen schwulen Individuen sollten nicht in der Regierung dienen, und dass die Legitimierung von verschiedenen Formen der Sodomie kann Leiden in den Vereinigten Staaten verursachen. Er glaubt, dass Homosexualität gegen "die Gesetze der Natur" geht und sagte, es ist vergleichbar mit Bestialität. Im Jahr 1996, während über einen Scheidungsfall, Moore regierte, dass eine Mutter, die eine lesbische Affäre hatte, würde die Sorge ihrer Kinder an den Vater verlieren und dass sie nicht erlaubt werden konnte, ihre Kinder sehen, es sei denn, sie wurde überwacht. Moore schrieb in seinem Urteil, "Das Gericht fühlt sich stark an, dass die kleinen Kinder von der gegenwärtigen Lebensweise von [Mrs. Borden], die in einer homosexuellen Beziehung während ihrer Ehe engagiert, sowohl durch die Gesetze des Staates Alabama als auch die Gesetze der Natur verboten. " Der Gerichtshof für Zivile Berufungen entfernte Moore aus dem Fall, eine Entscheidung, die später vom Obersten Gerichtshof Alabama bestätigt wurde. Im Februar 2002 gab Moore als Alabama-Chefjustiz eine kontroverse Meinung heraus, die seinen Glauben zum Ausdruck brachte, dass der Staat seine Kräfte nutzen sollte, um "homosexuelles Verhalten" zu bestrafen. Der Fall, D.H v. H.H., war ein Haftstreit, bei dem eine Lesbe wegen der Sorge ihrer Kinder wegen Missbrauch durch ihren Ex-Mann beklagte. Ein Kreisgericht in Alabama hatte zugunsten des Vaters regiert, aber das Alabama-Gerichtshof der Zivilbeschwerde wandte dieses Urteil 4–1 und sagte, dass wesentliche Beweise des missbräuchlichen Verhaltens des Vaters bestanden. In einer konkurrierenden Stellungnahme in dem Fall, Moore sagte, dass die Homosexualität eines Elternteils ein entscheidender Faktor sein sollte, um zu bestimmen, welche Eltern Sorge über Kinder bekommt: "Homos Verhalten ist ein Boden für Scheidung, ein Akt des sexuellen Fehlverhaltens strafbar als Verbrechen in Alabama, ein Verbrechen gegen die Natur, ein inhärentes Übel und ein Akt so heinös, dass es die Fähigkeit, es zu beschreiben.Das genügt nach dem Gesetz, damit ein Gericht diese Tätigkeit für ein Kind schädlich betrachten kann. " Im Jahr 2016 wurde Moore vom Obersten Gericht Alabama ausgesetzt, um Staatsanwaltschaften zu leugnen, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu leugnen, im Gegensatz zu Obergefell gegen Hodges, in denen der Oberste Gerichtshof der USA feststellte, dass gleichgeschlechtliche Paare ein verfassungsrechtliches Recht auf Heirat haben. Im Jahr 2017 forderte Moore nach tadellosen Richtern, die Urteile zur Unterstützung der Homosexualität und der gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen haben. Im November 2016 argumentierte Moore, dass die Obergefell-Regierung schlechter war als die 1857 Dred Scott gegen Sandford-Regierung (die erklärte, dass Afroamerikaner, ob versklavt oder frei, Eigentum seien und nicht amerikanische Bürger sein könnten). Das Dred Scott-Urteil gilt weithin als das schlechteste Urteil des Obersten Gerichtshofs. Im November 2017, Moore sagte, dass transgender Menschen "nicht Rechte haben." Göttliche Vergeltung Im August 2017 schlug Moore vor, dass die Angriffe vom 11. September eine Strafe für die abnehmende Religiosität der Amerikaner seien. Moore hat auch vorgeschlagen, dass die Sandy Hook Schießerei, die 28 Menschen (einschließlich 20 Kinder) getötet, "weil wir das Gesetz Gottes vergessen haben". Moore hat auch gesagt, dass Leiden in den Vereinigten Staaten sein kann, weil "wir legitimieren Sodomie" und "legitimize Abtreibung". Die Washington Post kommentierte, dass "unter den Preisen [Moore] sagt, dass dieses Land dafür bezahlt hat, Gottes Vorherrschaft zu leugnen: die hohe Mordrate in Chicago, Verbrechen auf den Straßen Washingtons, Kindermissbrauch, Vergewaltigung und Sodomy." Die Opposition gegen den Islam Moore hat dazu aufgerufen, Muslime vom Dienst im Kongress zu verbieten, den Islam als "falsche Religion" bezeichnet und in den Vereinigten Staaten unbegründete Behauptungen über das Sharia-Gesetz gemacht. Als er von einem Reporter gefragt wurde, wo in den Vereinigten Staaten das Gesetz von Sharia praktiziert wurde, sagte Moore: "Nun, es gibt das Gesetz von Sharia, wie ich es verstehe, in Illinois, Indiana – da oben. Ich weiß nicht. " fragte, ob es kein erstaunlicher Anspruch für einen Senatskandidaten sei, sagte Moore: "Nun, lassen Sie mich es einfach so stellen - wenn sie es sind, sind sie; wenn sie es nicht sind, sind sie es nicht. " Im Jahr 2006 schrieb Moore, dass Keith Ellison von Minnesota, der erste Muslim, der in das United States House of Representatives gewählt wurde, von der Sitzung im Kongress ausgeschlossen werden sollte, weil in seiner Ansicht, ein Muslim konnte nicht ehrlich den Eid des Amtes. Moore sagte, dass der Qur ́an nicht zulassen sollte, dass andere Religionen als der Islam existieren, und fügte hinzu: "Gemeinsamer Sinn allein diktiert, dass wir inmitten eines Krieges mit islamischen Terroristen niemanden in eine Position großer Macht setzen sollten, die ihre Lehre teilt." Wladimir Putin und Russland Interferenz Moore hat den russischen Präsidenten Wladimir Putin stark gelobt, indem er feststellte, dass er vielleicht "mehr akin für mich ist, als ich [ich selbst] kenne". Als er fragte, ob er glaubte, dass Russland in die Wahlen 2016 der Vereinigten Staaten eingegriffen hatte, sagte Moore: "Jeder andere denkt, dass es die Russen sind. Ich glaube, es war die Gnadenhand Gottes." Persönliches Leben Ehe und Kinder Moore sah zuerst seine zukünftige Frau, Kayla Kisor, als sie in ihren Mitteen auf einer Tanzrecital spielte. Moore war damals 31 Jahre alt. In seiner Autobiographie von 2005 beschrieb Moore seine Reaktion und schrieb: "Ich wusste, dass Kayla eine besondere Person in meinem Leben sein würde. "Im Jahr 1984 trafen sich Moore und Kayla Kisor Heald wieder auf einer Weihnachtsfeier. Sie war dann eine verheiratete Mutter. Sie scheidete sich am 28. Dezember 1984 von ihrem ersten Ehemann ab und wurde am 19. April 1985 geschieden. Roy Moore heiratete Kayla am 14. Dezember 1985. Er war 38; sie war 24. Sie haben vier erwachsene Kinder. Kolumnist Moore schrieb wöchentliche Spalten für die rechtsextreme Website WorldNetDaily von 2006 bis 2009. Sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe Im November 2017, während Moores US-Senat-Kampagne, beschuldigten neun Frauen ihn von unangemessenem sexuellen oder sozialen Verhalten. Drei Frauen sagten, sie seien von Moore geschädigt worden, als sie 14 Jahre alt waren, 16 und 28. Die anderen sechs beschrieben ihn, eine romantische Beziehung mit ihnen zu verfolgen, während er in seinen 30er Jahren war und sie waren so jung wie 16 aber sagte, dass es keinen unangemessenen sexuellen Kontakt gab. Moore leugnete die sexuellen Angriffe, aber bestritten nicht, dass er Jugendliche im Alter von 16 Jahren angesprochen oder datiert hatte (das Alter der Zustimmung in Alabama). Unabhängige Zeugen bestätigten, dass Moore einen Ruf hatte, Teenager-Mädchen zu nähern, oft in einem lokalen Einkaufszentrum, und sie zu fragen. Moore hat widersprüchliche Antworten darauf angeboten, ob er seine Ankläger kannte. Er hatte am 10. November gesagt, dass er die Namen von Debbie Wesson Gibson und Gloria Thacker Deason erkannte (Both Gibson und Deason hatten behauptet, dass Moore sie datiert hatte, als sie 17-18 waren) und sich an jedes "als ein gutes Mädchen" erinnerte.In Bezug auf Gibson, sagte Moore: "Ich kann mich nicht an die spezifischen Daten erinnern, weil das 40 Jahre ist. " Am 27. November und 29. November nahm Moore eine andere Haltung ein und sagte immer wieder: "Ich kenne keine dieser Frauen", während er sagte, dass "Bilder von jungen Kindern – deren Namen nicht erwähnt werden und ich nicht weiß – praktisch auf die Anzeigen der Opposition erscheinen. Diese Behauptungen sind völlig falsch. " Nach den Behauptungen erschien Moore als Gast auf Sacha Baron Cohens Comedy-Serie 2018 Who Is America? in der Baron Cohen, als israelischer Antiterrorismus-Experte Erran Morad verkleidet, zeigt neue Technologie, die angeblich von der israelischen Armee entwickelt wurde, um Pädophile zu identifizieren. Moore ging aus dem Interview, nachdem das Gerät wiederholt angezeigt, er war ein Pädophil. Im September 2018 reichte Moore eine Klage gegen Baron Cohen, Showtime und CBS Corporation ein, die 95 Millionen US-Dollar für angeblichen Betrug, Verleumdung und emotionale Not suchte. Die Klage wurde im United States District Court für den District of Columbia eingereicht und argumentierte, dass die von Moore unterzeichnete Zustimmungsvereinbarung "durch Betrügerei erhalten" sei und daher "genehmigt und unwirksam sei. " Moore's Klage wurde im Juli 2021 als Zustimmungsvereinbarung, die Moore unterzeichnet hatte, entlassen, bevor er auf der Show erschien, verboten ihm, Verleumdung und emotionale Not. Wahlgeschichte 2000 Oberster Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs von Alabama 2006 Alabama gubernatorische Wahl2010 Alabama gubernatorische Wahl2012 Oberster Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs von Alabama 2017 US-Senat Sonderwahl in Alabama2020 US-Senat Wahl in Alabama Siehe auchMe Too BewegungWeinstein Wirkung Hinweise Referenzen Externe Links Richter Roy Moore für Senat, Kampagne Website. Stiftung für Moralrecht, juristische Organisation unter dem Vorsitz von Moore. Profil bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission The Ten Commandments Case – Archiv von Montgomery Advertiser Geschichten im Zusammenhang mit Roy Moore. Auftritte auf C-SPANEvolutionären Robotik ist ein verkörperter Ansatz für künstliche Intelligenz (KI), in dem Roboter automatisch mit Darwinischen Prinzipien der natürlichen Selektion entwickelt werden. Die Konstruktion eines Roboters oder eines Teilsystems eines Roboters wie eines neuronalen Reglers wird gegen ein Verhaltensziel optimiert (z.B. möglichst schnell laufen). In der Regel werden Designs in Simulationen ausgewertet, da die Herstellung von Tausenden oder Millionen von Designs und deren Prüfung in der realen Welt in Bezug auf Zeit, Geld und Sicherheit verbietend teuer ist. Ein evolutionäres Robotik-Experiment beginnt mit einer Population zufällig generierter Roboterdesigns. Die schlimmsten Ausführungsvarianten werden verworfen und durch Mutationen und/oder Kombinationen der besseren Designs ersetzt. Dieser evolutionäre Algorithmus setzt sich fort, bis eine vorgegebene Zeit abläuft oder eine bestimmte Zielleistungsmetrik überschritten wird. Evolutionäre Robotik-Methoden sind besonders nützlich für Engineering-Maschinen, die in Umgebungen arbeiten müssen, in denen Menschen begrenzte Intuition haben (Nanoscale, Raum, etc.). Entwickelte simulierte Roboter können auch als wissenschaftliche Werkzeuge verwendet werden, um neue Hypothesen in der Biologie und kognitiven Wissenschaft zu erzeugen, und alte Hypothese zu testen, die Experimente erfordert, die sich als schwierig oder unmöglich erwiesen haben, in der Realität durchzuführen. Geschichte Anfang der 1990er Jahre zeigten zwei getrennte europäische Gruppen unterschiedliche Ansätze für die Entwicklung von Robotersteuerungssystemen. Dario Floreano und Francesco Mondada bei EPFL entwickelten Controller für den Khepera Roboter. Adrian Thompson, Nick Jakobi, Dave Cliff, Inman Harvey und Phil Husbands entwickelten Controller für einen Gantry-Roboter an der Universität von Sussex. Der Körper dieser Roboter wurde jedoch vor der Evolution vorgelagert. Die ersten Simulationen von weiterentwickelten Robotern wurden von Karl Sims und Jeffrey Ventrella vom MIT Media Lab berichtet, auch in den frühen 1990er Jahren. Diese sogenannten virtuellen Kreaturen verließen jedoch nie ihre simulierten Welten. Die ersten entwickelten Roboter, die in Wirklichkeit gebaut werden sollen, wurden von Hod Lipson und Jordan Pollack an der Brandeis University an der Wende des 21. Jahrhunderts 3D-gedruckt. Siehe auch Bio-inspirierte Robotik Evolutionsrechnung == Referenzen ==