Informationssicherheit, die manchmal auf InfoSec gekürzt wird, ist die Praxis des Schutzes von Informationen durch die Minderung von Informationsrisiken. Es ist Teil des Informationsrisikomanagements. Es umfasst typischerweise die Verhinderung oder Verringerung der Wahrscheinlichkeit eines unbefugten/unpassenden Zugriffs auf Daten oder die unrechtmäßige Verwendung, Offenlegung, Störung, Löschung, Korruption, Änderung, Inspektion, Aufzeichnung oder Abwertung von Informationen. Es umfasst auch Maßnahmen zur Verringerung der negativen Auswirkungen solcher Vorfälle. Geschützte Informationen können jede Form, z.B. elektronische oder physische, greifbare (z.B. Papiere) oder immaterielle (z.B. Wissen) annehmen. Der Schwerpunkt der Informationssicherheit liegt auf dem ausgewogenen Schutz der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit von Daten (auch bekannt als CIA-Triad) unter Beibehaltung eines Schwerpunkts auf einer effizienten politischen Umsetzung, alles ohne die Produktivität der Organisation zu beeinträchtigen. Dies wird weitgehend durch einen strukturierten Risikomanagementprozess erreicht, der beinhaltet: Identifizierung von Informationen und damit verbundenen Vermögenswerten sowie potenzielle Bedrohungen, Schwachstellen und Auswirkungen; Bewertung der Risiken; Entscheidung, wie man die Risiken adressiert oder behandelt, d.h. um sie zu vermeiden, zu mildern, zu teilen oder zu akzeptieren; wenn Risikominderung erforderlich ist, Auswahl oder Gestaltung geeigneter Sicherheitskontrollen und deren Umsetzung; Überwachung der Aktivitäten, Anpassungen als notwendig, um Probleme, Änderungen und Verbesserungsmöglichkeiten zu bewältigen. Um diese Disziplin zu vereinheitlichen, arbeiten Akademiker und Profis zusammen, um Richtlinien, Richtlinien und Industriestandards auf Passwort, Antivirensoftware, Firewall, Verschlüsselungssoftware, rechtliche Haftung, Sicherheitsbewusstsein und Schulung usw. anzubieten. Diese Vereinheitlichung kann durch eine Vielzahl von Gesetzen und Vorschriften weiter vorangetrieben werden, die den Zugriff, die Verarbeitung, die Speicherung, die Weitergabe und die Zerstörung von Daten beeinflussen. Die Umsetzung von Normen und Leitlinien innerhalb eines Unternehmens kann jedoch begrenzte Auswirkungen haben, wenn eine Kultur der kontinuierlichen Verbesserung nicht angenommen wird. Definition Verschiedene Definitionen der Informationssicherheit werden unten vorgeschlagen, zusammengefasst aus verschiedenen Quellen: "Geheimhaltung, Integrität und Verfügbarkeit von Informationen. Hinweis: Darüber hinaus können auch andere Eigenschaften wie Authentizität, Rechenschaftspflicht, Nichteinhaltung und Zuverlässigkeit mit einbezogen werden."(ISO/IEC 27000:2009)"Der Schutz von Informations- und Informationssystemen vor unbefugtem Zugriff, Verwendung, Offenlegung, Störung, Änderung oder Zerstörung, um Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit zu gewährleisten."(CNSS, 2010) "Vergewissert, dass nur autorisierte Nutzer (Konfidentialität) Zugriff auf genaue Informationen haben. (ISACA, 2008) "Informationssicherheit ist der Prozess des Schutzes des geistigen Eigentums einer Organisation." (Pipkin, 2000) "Informationssicherheit ist eine Risikomanagement-Disziplin, deren Aufgabe es ist, die Kosten des Informationsrisikos für das Unternehmen zu verwalten." (McDermott und Geer, 2001) "Ein gut informiertes Gefühl der Sicherheit, dass Informationsrisiken und Kontrollen im Gleichgewicht sind." (Anderson, J, 2003) "Informationssicherheit ist der Schutz von Informationen und minimiert das Risiko, Informationen an unberechtigte Parteien zu übertragen." Bedrohungen von Informations- und Informationssystemen können kategorisiert werden und ein entsprechendes Sicherheitsziel kann für jede Kategorie von Bedrohungen definiert werden. Eine Reihe von Sicherheitszielen, die aufgrund einer Bedrohungsanalyse identifiziert werden, sollten regelmäßig überarbeitet werden, um ihre Angemessenheit und Übereinstimmung mit der sich entwickelnden Umwelt zu gewährleisten. Zu den aktuell relevanten Sicherheitszielen gehören: Vertraulichkeit, Integrität, Verfügbarkeit, Privatsphäre, Authentizität und Vertrauenswürdigkeit, Nichteinhaltung, Rechenschaftspflicht und Auditabilität."(Cherdantseva und Hilton, 2013) Sicherheit der Informations- und Informationsressourcen mittels Telekommunikationssystemen oder Geräten zum Schutz von Informationen, Informationssystemen oder Büchern vor unbefugtem Zugriff, Beschädigung, Diebstahl oder Zerstörung (Kurose und Ross, 2010). Überblick Im Mittelpunkt der Informationssicherheit steht die Informationssicherheit, der Akt der Wahrung der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit (CIA) von Informationen, um sicherzustellen, dass Informationen bei kritischen Fragen in keiner Weise beeinträchtigt werden. Diese Themen umfassen, sind aber nicht auf Naturkatastrophen, Computer-Server-Fehler und physische Diebstahl beschränkt. Während die papiergestützten Geschäftsvorgänge noch weit verbreitet sind und ihre eigenen Informationssicherheitspraktiken erfordern, werden zunehmend digitale Initiativen des Unternehmens hervorgehoben, wobei die Informationssicherheit heute typischerweise von IT-Sicherheitsspezialisten behandelt wird. Diese Spezialisten wenden die Informationssicherheit auf die Technologie an (meist einige Formen des Computersystems). Es lohnt sich zu beachten, dass ein Computer nicht unbedingt einen Heim-Desktop bedeutet. Ein Computer ist jedes Gerät mit einem Prozessor und einem Speicher. Solche Geräte können von nicht-vernetzten Standalone-Geräten so einfach wie Rechner, zu vernetzten mobilen Computern wie Smartphones und Tablet-Computern reichen. IT-Sicherheitsspezialisten finden sich aufgrund der Art und des Wertes der Daten in größeren Unternehmen fast immer in jedem großen Unternehmen/Betrieb. Sie sind dafür verantwortlich, die gesamte Technologie innerhalb des Unternehmens vor schädlichen Cyberangriffen zu schützen, die oft versuchen, kritische private Informationen zu erwerben oder die Kontrolle der internen Systeme zu gewinnen. Der Bereich der Informationssicherheit hat sich in den letzten Jahren deutlich entwickelt. Es bietet viele Bereiche für die Spezialisierung, einschließlich der Sicherung von Netzwerken und alliierten Infrastruktur, Sicherung von Anwendungen und Datenbanken, Sicherheitstests, Informationssysteme Auditing, Business Continuity Planning, elektronische Datenerfassung und digitale Forensik. Informationssicherheitsexperten sind in ihrer Beschäftigung sehr stabil. Seit 2013 hatten mehr als 80 Prozent der Profis keinen Wechsel in Arbeitgeber oder Beschäftigung über einen Zeitraum von einem Jahr, und die Zahl der Profis wird von 2014 bis 2019 kontinuierlich mehr als 11 Prozent jährlich wachsen. Bedrohungen Informationssicherheit Bedrohungen kommen in vielen verschiedenen Formen. Einige der häufigsten Bedrohungen heute sind Software-Angriffe, Diebstahl von geistigem Eigentum, Diebstahl von Identität, Diebstahl von Ausrüstung oder Informationen, Sabotage und Informationserpressung. Die meisten Menschen haben Software-Angriffe irgendwie erlebt. Viren, Würmer, Phishing-Angriffe und Trojaner Pferde sind ein paar häufige Beispiele für Software-Angriffe. Der Diebstahl von geistigem Eigentum war auch für viele Unternehmen im Bereich Informationstechnologie (IT) ein umfangreiches Thema. Der Identitätsdiebstahl ist der Versuch, als jemand anderes zu fungieren, die persönlichen Informationen dieser Person zu erhalten oder ihren Zugang zu lebenswichtigen Informationen durch Social Engineering zu nutzen. Diebstahl von Geräten oder Informationen wird heute aufgrund der Tatsache, dass die meisten Geräte heute mobil sind, sind anfällig für Diebstahl und haben auch viel wünschenswerter, da die Menge an Datenkapazität steigt. Sabotage besteht in der Regel aus der Zerstörung der Website einer Organisation in einem Versuch, Verlust des Vertrauens seitens seiner Kunden zu verursachen. Informationserpressung besteht aus Diebstahl von Eigentum oder Informationen eines Unternehmens als Versuch, eine Zahlung im Austausch für die Rücksendung der Informationen oder Eigentum an seinen Eigentümer, wie mit Ransomware zu erhalten. Es gibt viele Möglichkeiten, um sich vor einigen dieser Angriffe zu schützen, aber eine der funktionalsten Vorsichtsmaßnahmen führt periodisches Benutzerbewusstsein. Die eine Bedrohung für jede Organisation sind Benutzer oder interne Mitarbeiter, sie werden auch Insider-Bedrohungen genannt. Regierungen, Militär, Unternehmen, Finanzinstitute, Krankenhäuser, gemeinnützige Organisationen und private Unternehmen sind eine große Menge vertraulicher Informationen über ihre Mitarbeiter, Kunden, Produkte, Forschung und Finanzstatus. Sollten vertrauliche Informationen über Kunden oder Finanzen eines Unternehmens oder eine neue Produktlinie in die Hände eines Konkurrenten oder eines schwarzen Hüt-Hackers fallen, könnten ein Unternehmen und seine Kunden weit verbreitete, unlösbare finanzielle Verluste sowie Schäden am Ruf des Unternehmens erleiden. Aus geschäftlicher Sicht muss die Informationssicherheit gegen Kosten ausgeglichen werden; das Gordon-Loeb-Modell bietet einen mathematischen wirtschaftlichen Ansatz für die Bewältigung dieser Besorgnis. Für den Einzelnen wirkt sich die Informationssicherheit auf die Privatsphäre aus, die in verschiedenen Kulturen sehr unterschiedlich betrachtet wird. Antworten auf Bedrohungen Mögliche Antworten auf eine Sicherheitsbedrohung oder Gefahr sind: reduzieren/mitigate – implementieren Schutzmaßnahmen und Gegenmaßnahmen, um Schwachstellen zu beseitigen oder Bedrohungen zuzuordnen/übertragen – stellen Sie die Kosten der Bedrohung auf eine andere Einheit oder Organisation wie Kaufversicherung oder Outsourcing akzeptieren – bewerten, wenn die Kosten der Gegenmaßnahme vertrauliche Korrespondenzen überwiegen die möglichen Kosten des Verlusts aufgrund der Bedrohung Julius Caesar wird mit der Erfindung des Caesar-Chiffors c. 50 B.C gewürdigt, der geschaffen wurde, um zu verhindern, dass seine geheimen Botschaften gelesen werden sollten, wenn eine Nachricht in die falschen Hände fällt. Zum größten Teil wurde jedoch durch die Anwendung von Verfahrenssteuerungen ein Schutz erreicht. Sensitive Informationen wurden angezeigt, um anzuzeigen, dass sie von vertrauenswürdigen Personen geschützt und transportiert werden sollten, bewacht und in einer sicheren Umgebung oder einer starken Box aufbewahrt werden. Als die Postdienste erweitert wurden, schufen die Regierungen offizielle Organisationen, um Briefe (z.B. das geheime Büro der U.K., gegründet in 1653) abzufangen, zu entschlüsseln, zu lesen und zu lesen. In der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts wurden komplexere Klassifikationssysteme entwickelt, um den Regierungen zu ermöglichen, ihre Informationen nach dem Grad der Sensibilität zu verwalten. So kodifizierte die britische Regierung dies teilweise mit der Veröffentlichung des Amtsblatts von 1889. § 1 des betreffenden Gesetzes Spionage und rechtswidrige Offenlegungen von Informationen, während § 2 Verstoße gegen das öffentliche Vertrauen behandelt. Eine öffentliche Interessenverteidigung wurde bald hinzugefügt, um Offenlegungen im Interesse des Staates zu verteidigen. Ein ähnliches Gesetz wurde 1889 in Indien verabschiedet, The Indian Official Secrets Act, die mit der britischen Kolonialzeit verbunden war und verwendet, um auf Zeitungen zu knacken, die gegen die Raj Politik. Eine neuere Version wurde 1923 verabschiedet, die sich auf alle vertraulichen oder geheimen Informationen für die Governance ausdehnte. Zum Zeitpunkt des Ersten Weltkriegs wurden mehrstufige Klassifikationssysteme verwendet, um Informationen an und von verschiedenen Fronten zu kommunizieren, die eine stärkere Nutzung von Codeherstellungs- und Bruchabschnitten im diplomatischen und militärischen Hauptquartier förderten. Die Kodierung wurde zwischen den Kriegen ausgefeilter, da Maschinen zum Verstopfen und Unverzerrten verwendet wurden. Die Einrichtung der Computersicherheit eröffnete die Geschichte der Informationssicherheit. Die Notwendigkeit für solche erschien während des Zweiten Weltkriegs. Das Informationsvolumen der Alliierten Länder während des Zweiten Weltkriegs erforderte eine formale Ausrichtung von Klassifikationssystemen und Verfahrenskontrollen. Es wurde eine Reihe von Markierungen entwickelt, um zu zeigen, wer Dokumente (in der Regel Offiziere und nicht angeführte Truppen) behandeln könnte und wo sie als immer komplexere Safes und Lagerstätten aufbewahrt werden sollten. Die Enigma-Maschine, die von den Deutschen zur Verschlüsselung der Kriegsdaten eingesetzt wurde und von Alan Turing erfolgreich entschlüsselt wurde, kann als ein markantes Beispiel für die Erstellung und Verwendung gesicherter Informationen angesehen werden. Die Verfahren entwickelten sich, um sicherzustellen, dass die Dokumente ordnungsgemäß zerstört wurden, und es war das Versäumnis, diesen Verfahren zu folgen, die zu einigen der größten Geheimdienste des Krieges führte (z.B. die Eroberung von U-570). Verschiedene Mainframe-Computer wurden online während des Kalten Krieges verbunden, um anspruchsvollere Aufgaben zu erfüllen, in einem Kommunikationsprozess einfacher als das Senden von Magnetbändern hin und her durch Computerzentren. Als solche begann die Advanced Research Projects Agency (ARPA) des United States Department of Defense, die Durchführbarkeit eines vernetzten Kommunikationssystems für Handelsinformationen innerhalb der USA Armed Forces zu erforschen. 1968 wurde das ARPANET-Projekt von Dr. Larry Roberts formuliert, das sich später in das, was als Internet bekannt ist, entwickeln würde. Im Jahr 1973 wurden wichtige Elemente der ARPANET-Sicherheit vom Internet-Pionier Robert Metcalfe gefunden, um viele Fehler zu haben, wie die: "Vulnerability of passwort structure and formats; mangelnde Sicherheitsverfahren für Dia-up-Verbindungen; und nicht vorhandene Benutzeridentifikation und Berechtigungen", abgesehen von den fehlenden Kontrollen und Sicherheitsvorkehrungen, um Daten vor unbefugtem Zugriff zu schützen. Hacker hatten mühelos Zugang zu ARPANET, da Telefonnummern von der Öffentlichkeit bekannt waren. Aufgrund dieser Probleme, verbunden mit der ständigen Verletzung der Computersicherheit, sowie der exponentiellen Zunahme der Anzahl der Hosts und Benutzer des Systems, "Netzwerksicherheit" wurde oft als "Netzwerkunsicherheit" bezeichnet. Das Ende des zwanzigsten Jahrhunderts und die frühen Jahre des 21. Jahrhunderts sahen schnelle Fortschritte in der Telekommunikation, Computer-Hardware und Software und Datenverschlüsselung. Die Verfügbarkeit kleinerer, leistungsfähigerer und kostengünstigerer Rechengeräte machte die elektronische Datenverarbeitung in der Reichweite kleiner Geschäfts- und Heimnutzer. Die Einrichtung des Transfer Control Protocol/Internetwork Protocol (TCP/IP) in den frühen 1980er Jahren ermöglichte es verschiedenen Arten von Computern zu kommunizieren. Diese Computer wurden schnell über das Internet miteinander verbunden. Das rasche Wachstum und die weit verbreitete Nutzung der elektronischen Datenverarbeitung und des elektronischen Geschäfts durch das Internet, zusammen mit zahlreichen Vorkommnissen des internationalen Terrorismus, hat die Notwendigkeit für bessere Methoden zum Schutz der Computer und der Informationen, die sie speichern, verarbeiten und übertragen. Die akademischen Disziplinen der Computersicherheit und Informationssicherheit entstanden zusammen mit zahlreichen professionellen Organisationen, alle teilen die gemeinsamen Ziele der Sicherheit und Zuverlässigkeit von Informationssystemen. Grundprinzipien Schlüsselbegriffe Die CIA Triade der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit steht im Mittelpunkt der Informationssicherheit. ( Die Mitglieder der klassischen InfoSec triad – Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit – werden in der Literatur austauschbar als Sicherheitsattribute, Eigenschaften, Sicherheitsziele, grundlegende Aspekte, Informationskriterien, kritische Informationseigenschaften und Grundbausteine bezeichnet.) Die Debatte geht jedoch weiter darüber, ob diese CIA-Triade ausreicht, um sich schnell verändernde Technologie- und Geschäftsanforderungen zu stellen, mit Empfehlungen, um die Ausweitung der Schnittstellen zwischen Verfügbarkeit und Vertraulichkeit sowie die Beziehung zwischen Sicherheit und Privatsphäre zu berücksichtigen. Andere Prinzipien wie die Rechenschaftspflicht wurden manchmal vorgeschlagen; es wurde darauf hingewiesen, dass Probleme wie Nichteinziehung nicht gut in die drei Kernkonzepte passen. Die Triade scheint erstmals 1977 in einer NIST-Veröffentlichung erwähnt worden zu sein. 1992 und 2002 überarbeitet, schlugen die OECD-Leitlinien für die Sicherheit von Informationssystemen und -netzen die neun allgemein anerkannten Grundsätze vor: Bewusstsein, Verantwortung, Reaktion, Ethik, Demokratie, Risikobewertung, Sicherheitsdesign und Umsetzung, Sicherheitsmanagement und Neubewertung. Im Jahr 2004 schlugen die NIST-Engineering Principles for Information Technology Security 33 Prinzipien vor. Aus jedem dieser abgeleiteten Leitlinien und Praktiken. Im Jahr 1998 schlug Donn Parker ein alternatives Modell für den klassischen CIA-Triad vor, dass er die sechs Atomelemente von Informationen nannte. Die Elemente sind Vertraulichkeit, Besitz, Integrität, Authentizität, Verfügbarkeit und Dienstprogramm. Die Verdienste des Parkerian Hexad sind Gegenstand einer Debatte unter Sicherheitsexperten. Im Jahr 2011 veröffentlichte die Open Group den Standard des Informationssicherheitsmanagements O-ISM3. Diese Norm schlug eine operationelle Definition der Schlüsselkonzepte der Sicherheit vor, mit Elementen, die "Sicherheitsziele" genannt werden, bezogen auf die Zugriffskontrolle (9,) Verfügbarkeit (3,) Datenqualität (1,) Compliance und technische (4). Im Jahr 2009 veröffentlichte die DoD Software Protection Initiative die Three Tenets of Cybersecurity, die Systemanfälligkeit, Zugang zur Flaw sind, und die Fähigkeit, die Flaw zu nutzen. Weder diese Modelle sind weit verbreitet. Vertraulichkeit In der Informationssicherheit, Vertraulichkeit "ist die Eigenschaft, dass Informationen nicht an unberechtigte Personen, Organisationen oder Prozesse zur Verfügung gestellt oder offengelegt werden. " Die beiden Wörter sind zwar ähnlich wie die Privatsphäre nicht austauschbar. Die Vertraulichkeit ist vielmehr Bestandteil der Privatsphäre, die unsere Daten vor unbefugten Zuschauern schützt. Beispiele für die Vertraulichkeit elektronischer Daten, die beeinträchtigt werden, sind Laptopdiebstahl, Passwortdiebstahl oder sensible E-Mails, die an die falschen Personen gesendet werden. Integrität In der IT-Sicherheit bedeutet die Datenintegrität, die Genauigkeit und Vollständigkeit der Daten über den gesamten Lebenszyklus zu erhalten und zu gewährleisten. Dies bedeutet, dass Daten nicht unbefugt oder unentdeckt verändert werden können. Dies ist nicht das gleiche wie die Referenzintegrität in Datenbanken, obwohl es als ein besonderer Fall der Konsistenz betrachtet werden kann, wie im klassischen ACID-Modell der Transaktionsverarbeitung verstanden. Informationssicherheitssysteme enthalten typischerweise Kontrollen, um ihre eigene Integrität zu gewährleisten, insbesondere den Kernel- oder Kernfunktionen vor bewussten und zufälligen Bedrohungen zu schützen. Mehrzweck- und Multi-User-Computersysteme zielen darauf ab, die Daten und die Verarbeitung so zu komparieren, dass kein Benutzer oder Prozess einen anderen negativ beeinflussen kann: die Kontrollen können jedoch nicht erfolgreich sein, wie wir in Vorfällen wie Malware-Infektionen, Hacks, Datendiebstahl, Betrug und Datenschutzverletzungen sehen. Im Allgemeinen ist Integrität ein Informationssicherheitsprinzip, das menschliche/soziale, Prozess- und kommerzielle Integrität sowie Datenintegrität beinhaltet. Als solche berührt sie Aspekte wie Glaubwürdigkeit, Konsistenz, Wahrhaftigkeit, Vollständigkeit, Genauigkeit, Aktualität und Zusicherung. Verfügbarkeit Für jedes Informationssystem, das seinem Zweck dient, müssen die Informationen verfügbar sein, wenn es benötigt wird. Dies bedeutet, dass die für die Speicherung und Verarbeitung der Informationen verwendeten Rechensysteme, die Sicherheitskontrollen, die zum Schutz verwendet werden, und die für den Zugriff verwendeten Kommunikationskanäle korrekt funktionieren müssen. Hochverfügbarkeitssysteme zielen darauf ab, jederzeit zur Verfügung zu bleiben und Wartungsstörungen durch Stromausfall, Hardwareausfälle und System-Upgrades zu verhindern. Die Sicherstellung der Verfügbarkeit beinhaltet auch die Verhinderung von Denial-of-Service-Angriffen, wie eine Überschwemmung von eingehenden Nachrichten an das Zielsystem, im Wesentlichen zwingen sie zum Abschalten. Im Bereich der Informationssicherheit kann die Verfügbarkeit oft als einer der wichtigsten Teile eines erfolgreichen Informationssicherheitsprogramms angesehen werden. Letztendlich müssen Endbenutzer in der Lage sein, Aufgaben wahrzunehmen; durch die Gewährleistung der Verfügbarkeit ist eine Organisation in der Lage, die Standards zu erfüllen, die die Interessenvertreter einer Organisation erwarten. Dies kann Themen wie Proxy-Konfigurationen, außerhalb des Web-Zugriffs, die Fähigkeit, auf freigegebene Laufwerke zugreifen und die Möglichkeit, E-Mails zu senden. Führungskräfte verstehen oft nicht die technische Seite der Informationssicherheit und betrachten die Verfügbarkeit als eine einfache Lösung, aber dies erfordert oft Zusammenarbeit von vielen verschiedenen Organisationsteams, wie Netzwerk-Operationen, Entwicklungs-Operationen, Vorfall-Responsibility und Policy/change Management.Ein erfolgreiches Informationssicherheitsteam beinhaltet viele verschiedene Schlüsselrollen, um die CIA-Triade effektiv zu netzen und auszurichten. Nichtzurücknahme Im Recht bedeutet die Nichtverurteilung, dass man beabsichtigt, ihre Verpflichtungen gegenüber einem Vertrag zu erfüllen. Es bedeutet auch, dass eine Partei einer Transaktion nicht leugnen kann, eine Transaktion empfangen zu haben, noch kann die andere Partei leugnen, eine Transaktion gesendet zu haben. Es ist wichtig zu beachten, dass Technologie wie kryptographische Systeme bei Nicht-Repudiation-Bemühungen unterstützen können, das Konzept in seinem Kern ein Rechtskonzept ist, das den Bereich der Technologie überträgt. Es ist beispielsweise nicht ausreichend zu zeigen, dass die Nachricht mit einer mit dem privaten Schlüssel des Absenders signierten digitalen Signatur übereinstimmt und somit nur der Absender die Nachricht gesendet hätte, und niemand sonst hätte sie im Transit (Datenintegrität) ändern können. Der angebliche Absender konnte im Gegenzug demonstrieren, dass der digitale Signaturalgorithmus verletzlich oder fehlerhaft ist, oder Behauptung oder beweisen, dass sein Signing-Schlüssel beeinträchtigt wurde. Der Fehler für diese Verletzungen kann oder darf nicht mit dem Absender liegen, und solche Behauptungen können oder dürfen den Versender der Haftung nicht entlasten, aber die Behauptung würde die Behauptung, die Unterschrift beweist zwangsläufig Echtheit und Integrität. Als solche kann der Absender die Nachricht zurückweisen (weil Echtheit und Integrität Voraussetzung für Nichtverurteilung sind). Risikomanagement Im Allgemeinen ist das Risiko die Wahrscheinlichkeit, dass etwas Schlimmes passieren wird, das zu einem Informationsvermögen (oder dem Verlust des Vermögens) schadet. Eine Schwachstelle ist eine Schwäche, die verwendet werden könnte, um einen Informationsgut zu gefährden oder Schaden zu verursachen. Eine Bedrohung ist alles (man-made oder Akt der Natur), das das Potenzial hat, Schaden zu verursachen. Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Bedrohung eine Verwundbarkeit nutzen wird, um Schaden zu verursachen, verursacht ein Risiko. Wenn eine Bedrohung eine Schwachstelle verwendet, um Schäden zu verursachen, hat sie einen Einfluss. Im Rahmen der Informationssicherheit sind die Auswirkungen ein Verlust an Verfügbarkeit, Integrität und Vertraulichkeit sowie möglicherweise andere Verluste (Verlust, Verlust von Leben, Verlust von Immobilien). Das Certified Information Systems Auditor (CISA) Review Manual 2006 definiert das Risikomanagement als "der Prozess der Identifizierung von Schwachstellen und Bedrohungen für die von einer Organisation zur Erreichung von Geschäftszielen genutzten Informationsressourcen und entscheidet, welche Gegenmaßnahmen, wenn überhaupt, zur Verringerung des Risikos auf ein akzeptables Niveau, basierend auf dem Wert der Informationsressource für die Organisation. " Es gibt zwei Dinge in dieser Definition, die vielleicht eine Klarstellung benötigen. Erstens ist der Prozess des Risikomanagements ein kontinuierlicher, iterativer Prozess. Es muss unbestimmt wiederholt werden. Das Geschäftsumfeld verändert sich ständig und täglich entstehen neue Bedrohungen und Schwachstellen. Zweitens muss die Wahl von Gegenmaßnahmen (Kontrollen) zur Bewältigung von Risiken ein Gleichgewicht zwischen Produktivität, Kosten, Wirksamkeit der Gegenmaßnahme und dem Wert des zu schützenden Informationsvermögens darstellen. Darüber hinaus weisen diese Prozesse Einschränkungen auf, da Sicherheitslücken in der Regel selten sind und in einem bestimmten Kontext entstehen, der nicht einfach dupliziert werden kann. Somit sollte jeder Prozess und Gegenmaßnahme selbst für Schwachstellen bewertet werden. Es ist nicht möglich, alle Risiken zu identifizieren, noch ist es möglich, alle Risiken zu beseitigen. Das verbleibende Risiko wird als "Restrisiko" bezeichnet. " Eine Risikobewertung wird von einem Team von Personen durchgeführt, die Kenntnisse über bestimmte Bereiche des Unternehmens haben. Die Mitgliedschaft des Teams kann im Laufe der Zeit variieren, da verschiedene Teile des Unternehmens bewertet werden. Die Bewertung kann eine subjektive qualitative Analyse basierend auf fundierter Stellungnahme verwenden oder wenn zuverlässige Dollarzahlen und historische Informationen zur Verfügung stehen, kann die Analyse quantitative Analyse verwenden. Die Forschung hat gezeigt, dass der anfälligste Punkt in den meisten Informationssystemen der Mensch, Betreiber, Designer oder andere Menschen ist. ISO/IEC 27002:2005 Bei einer Risikobewertung empfiehlt sich der Praxiskodex für das Informationssicherheitsmanagement: Sicherheitspolitik, Organisation von Informationssicherheit, Vermögensverwaltung, Personalsicherheit, physische und ökologische Sicherheit, Kommunikations- und Betriebsmanagement, Zugangskontrolle, Informationssysteme Akquisition, Entwicklung und Wartung, Informationssicherheitsvorfallmanagement, betriebswirtschaftliche Kontinuitätsmanagement. Der Risikomanagementprozess besteht im Wesentlichen aus: Identifizierung von Vermögenswerten und Schätzung ihres Werts. Inklusive: Personen, Gebäude, Hardware, Software, Daten (Elektronik, Druck, andere,) Lieferungen. Führen Sie eine Bedrohungsbewertung durch. Inklusive: Naturgesetze, Kriegshandlungen, Unfälle, schädliche Handlungen von innen oder außerhalb der Organisation. Führen Sie eine Sicherheitsbewertung durch und berechnen Sie für jede Schwachstelle die Wahrscheinlichkeit, dass sie ausgenutzt wird. Bewertung von Politiken, Verfahren, Standards, Ausbildung, körperliche Sicherheit, Qualitätskontrolle, technische Sicherheit. Berechnen Sie die Auswirkungen, die jede Bedrohung auf jeden Vermögenswert haben würde. Verwenden Sie qualitative Analyse oder quantitative Analyse. Identifizierung, Auswahl und Implementierung geeigneter Kontrollen. Geben Sie eine proportionale Antwort. Betrachten Sie Produktivität, Kostenwirksamkeit und Wert des Vermögens. Bewertung der Wirksamkeit der Kontrollmaßnahmen. Stellen Sie sicher, dass die Kontrollen den erforderlichen kostengünstigen Schutz ohne erkennbaren Produktivitätsverlust bieten. Für jedes gegebene Risiko kann das Management wählen, das Risiko basierend auf dem relativ niedrigen Wert des Vermögenswerts, der relativ niedrigen Häufigkeit des Auftretens und der relativ niedrigen Auswirkungen auf das Geschäft zu akzeptieren. Oder, Führung kann wählen, um das Risiko zu mindern, indem geeignete Kontrollmaßnahmen zur Verringerung des Risikos ausgewählt und umgesetzt werden. In einigen Fällen kann das Risiko durch den Kauf von Versicherungen oder Outsourcing in ein anderes Unternehmen übertragen werden. Die Realität einiger Risiken kann bestritten werden. In solchen Fällen kann die Führung wählen, um das Risiko zu leugnen. Sicherheitskontrollen Die Auswahl und die Umsetzung der richtigen Sicherheitskontrollen wird zunächst einer Organisation helfen, Risiken auf akzeptable Ebenen zu reduzieren. Die Auswahl der Kontrollen sollte folgen und auf der Risikobewertung beruhen. Kontrollen können in der Natur variieren, aber im Grunde sind sie Möglichkeiten, die Vertraulichkeit, Integrität oder Verfügbarkeit von Informationen zu schützen. ISO/IEC 27001 hat die Kontrollen in verschiedenen Bereichen definiert. Organisationen können zusätzliche Kontrollen nach Anforderung der Organisation implementieren. ISO/IEC 27002 bietet eine Leitlinie für organisatorische Informationssicherheitsstandards. Verwaltungskontrollen (auch Verfahrenskontrollen genannt) bestehen aus anerkannten schriftlichen Richtlinien, Verfahren, Normen und Richtlinien. Verwaltungskontrollen bilden den Rahmen für die Geschäftsführung und die Verwaltung von Personen. Sie informieren die Menschen darüber, wie das Geschäft laufen soll und wie die täglichen Operationen durchgeführt werden sollen. Gesetze und Vorschriften, die von staatlichen Stellen geschaffen werden, sind auch eine Art administrative Kontrolle, weil sie das Geschäft informieren. Einige Branchen haben Richtlinien, Verfahren, Standards und Richtlinien, die verfolgt werden müssen – der von Visa und MasterCard benötigte Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS). Weitere Beispiele für Verwaltungskontrollen sind die Corporate Security Policy, die Passwortpolitik, die Einstellungspolitik und die Disziplinarpolitik. Verwaltungskontrollen bilden die Grundlage für die Auswahl und Durchführung logischer und physikalischer Kontrollen. Logische und physische Kontrollen sind Manifestationen von administrativen Kontrollen, die von größter Bedeutung sind. Logical Logical Controls (auch als technische Steuerung bezeichnet) verwenden Software und Daten, um den Zugriff auf Informations- und Rechensysteme zu überwachen und zu kontrollieren. Passwörter, Netzwerk- und Host-basierte Firewalls, Netzwerkintrusionserkennungssysteme, Zugriffskontrolllisten und Datenverschlüsselung sind Beispiele für logische Steuerungen. Eine wichtige logische Steuerung, die häufig übersehen wird, ist das Prinzip des geringsten Privilegs, das erfordert, dass ein einzelner, Programm- oder Systemprozess nicht mehr Zugriffsprivilegien gewährt wird, als zur Ausführung der Aufgabe erforderlich sind. Ein eklatantes Beispiel für die Nichteinhaltung des Prinzips des geringsten Privilegs ist das Anmelden in Windows als Administrator, um E-Mail zu lesen und im Internet zu surfen. Verletzungen dieses Prinzips können auch auftreten, wenn ein Individuum im Laufe der Zeit zusätzliche Zugriffsrechte sammelt. Dies geschieht, wenn sich die Arbeitspflichten der Mitarbeiter ändern, die Mitarbeiter in eine neue Position gefördert werden oder die Mitarbeiter in eine andere Abteilung überführt werden. Die durch ihre neuen Aufgaben erforderlichen Zugangsberechtigungen werden häufig auf ihre bereits vorhandenen Zugangsberechtigungen ergänzt, die nicht mehr notwendig oder angemessen sein können. Physikalische Kontrollen überwachen und steuern die Umgebung des Arbeitsplatzes und der Recheneinrichtungen. Sie überwachen und kontrollieren auch den Zugang zu und von diesen Einrichtungen und umfassen Türen, Schlösser, Heizung und Klimaanlage, Rauch- und Feueralarm, Feuerunterdrückungssysteme, Kameras, Barrikaden, Fencing, Sicherheitswächter, Kabelschlösser, etc. Die Trennung von Netzwerk und Arbeitsplatz in funktionale Bereiche sind auch physische Kontrollen. Eine wichtige physikalische Kontrolle, die häufig übersehen wird, ist die Trennung von Aufgaben, die dafür sorgen, dass ein Individuum eine kritische Aufgabe nicht von sich selbst erfüllen kann. Zum Beispiel sollte ein Mitarbeiter, der einen Rückerstattungsantrag vorlegt, die Zahlung nicht autorisieren oder den Check ausdrucken können. Ein Anwendungsprogrammierer sollte nicht auch der Serveradministrator oder der Datenbankadministrator sein; diese Rollen und Verantwortlichkeiten müssen voneinander getrennt werden. Verteidigung in der Tiefe Die Informationssicherheit muss die Informationen während ihrer gesamten Lebensdauer schützen, von der ersten Erstellung der Informationen über bis zur endgültigen Beseitigung der Informationen. Die Informationen müssen während der Bewegung und während der Ruhe geschützt werden. Während seiner Lebensdauer können Informationen viele verschiedene Informationsverarbeitungssysteme und viele verschiedene Teile von Informationsverarbeitungssystemen durchlaufen. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Informations- und Informationssysteme zu gefährden. Um die Informationen während ihrer Lebensdauer vollständig zu schützen, muss jeder Bestandteil des Informationsverarbeitungssystems eigene Schutzmechanismen aufweisen. Der Aufbau, die Schichtung und die Überlappung von Sicherheitsmaßnahmen wird als "Verteidigung in der Tiefe" bezeichnet. " Im Gegensatz zu einer Metallkette, die berühmt nur so stark ist wie ihre schwächste Verbindung, zielt die Verteidigung in der Tiefenstrategie auf eine Struktur, wo, sollte eine Verteidigungsmaßnahme scheitern, andere Maßnahmen werden weiterhin Schutz bieten. Erinnern Sie sich an die frühere Diskussion über administrative Kontrollen, logische Kontrollen und physische Kontrollen. Die drei Arten von Kontrollen können verwendet werden, um die Grundlage zu bilden, auf der eine Verteidigung in der Tiefenstrategie aufzubauen. Mit diesem Ansatz kann Verteidigung in der Tiefe konzeptioniert werden, da drei verschiedene Schichten oder Ebenen übereinander gelegt werden. Zusätzliche Einsicht in die Tiefe kann dadurch gewonnen werden, dass man daran denkt, die Schichten einer Zwiebel zu bilden, mit Daten im Kern der Zwiebel, Menschen die nächste äußere Schicht der Zwiebel und Netzwerksicherheit, Host-basierte Sicherheit und Anwendungssicherheit, die die äußersten Schichten der Zwiebel bilden. Beide Perspektiven sind gleichermaßen gültig und jeder bietet wertvolle Einblicke in die Umsetzung einer guten Verteidigung in der Tiefenstrategie. Sicherheitsklassifikation für Informationen Ein wichtiger Aspekt der Informationssicherheit und des Risikomanagements ist die Anerkennung des Wertes der Informationen und die Festlegung geeigneter Verfahren und Schutzanforderungen für die Informationen. Nicht alle Informationen sind gleich und nicht alle Informationen erfordern den gleichen Schutz. Dies erfordert, dass Informationen einer Sicherheitsklassifikation zugeordnet werden. Der erste Schritt in der Informationsklassifikation besteht darin, ein Mitglied der Geschäftsleitung als Eigentümer der zu klassifizierenden Informationen zu identifizieren. Als nächstes entwickeln Sie eine Klassifizierungspolitik. Die Richtlinie sollte die verschiedenen Klassifikationsetiketten beschreiben, die Kriterien für die Zuordnung von Informationen zu einem bestimmten Etikett festlegen und die erforderlichen Sicherheitskontrollen für jede Klassifikation auflisten. Einige Faktoren, die Einfluss darauf haben, welche Klassifikationsinformationen zugewiesen werden sollen, beinhalten, wie viel Wert die Information der Organisation hat, wie alt die Informationen sind und ob die Informationen überholt sind. Gesetze und andere regulatorische Anforderungen sind auch wichtige Überlegungen bei der Unterrichtung von Informationen. Die Informationssysteme Audit and Control Association (ISACA) und ihr Business Model for Information Security dienen auch als Werkzeug für Sicherheitsexperten, um die Sicherheit aus einer Systemperspektive zu prüfen, eine Umgebung zu schaffen, in der die Sicherheit ganzheitliche verwaltet werden kann, sodass tatsächliche Risiken angesprochen werden können. Die Art der ausgewählten und verwendeten Informationssicherheitskennzeichnungen hängt von der Art der Organisation ab, wobei Beispiele sind: Im Geschäftsbereich sind Labels wie: Public, Sensitive, Private, Confidential. Im Regierungssektor, Labels wie: Unklassifiziert, Unoffiziell, Geschützt, Vertraulich, Secret, Top Secret und ihre nicht-englischen Äquivalente. In sektorübergreifenden Formationen besteht das Verkehrslichtprotokoll, das aus: Weiß, Grün, Bernstein und Rot besteht. Alle Mitarbeiter in der Organisation sowie Geschäftspartner müssen auf dem Klassifikationsschema ausgebildet werden und die erforderlichen Sicherheitskontrollen und Handhabungsverfahren für jede Klassifikation verstehen. Die Einstufung eines bestimmten Informationsvermögens, das zugewiesen wurde, sollte regelmäßig überprüft werden, um sicherzustellen, dass die Einstufung für die Informationen noch angemessen ist und die Sicherheitskontrollen, die durch die Klassifizierung erforderlich sind, in ihren Rechtsverfahren verfolgt werden. Zugang zu geschützten Informationen müssen auf Personen beschränkt sein, die berechtigt sind, auf die Informationen zuzugreifen. Die Computerprogramme und in vielen Fällen die Computer, die die Informationen verarbeiten, müssen auch autorisiert werden. Dies erfordert, dass Mechanismen vorhanden sind, um den Zugang zu geschützten Informationen zu kontrollieren. Die Raffinesse der Zugangskontrollmechanismen sollte mit dem Wert der zu schützenden Informationen in Einklang stehen; je empfindlicher oder wertvoller die Informationen sind, je stärker die Kontrollmechanismen sein müssen. Die Grundlage, auf der Zugriffskontrollmechanismen aufgebaut werden, beginnt mit der Identifikation und Authentifizierung. Die Zugriffskontrolle wird in der Regel in drei Schritten betrachtet: Identifikation, Authentifizierung und Berechtigung. Identification Identification ist eine Behauptung, wer jemand ist oder was etwas ist. Wenn eine Person die Aussage "Hallo, mein Name ist John Doe" macht sie einen Anspruch, wer sie sind. Ihr Anspruch darf jedoch nicht wahr sein. Vor Johannes Doe kann Zugang zu geschützten Informationen gewährt werden, muss überprüft werden, dass die Person, die behauptet, John Doe wirklich ist John Doe. Typischerweise liegt der Anspruch in Form eines Benutzernamens. Indem Sie diesen Benutzernamen eingeben, behaupten Sie: "Ich bin die Person, der Benutzername gehört." Authentication Authentication ist der Akt der Überprüfung eines Identitätsanspruchs. Wenn John Doe geht in eine Bank, um einen Rückzug zu machen, er sagt dem Bankberater, er ist John Doe, ein Identitätsanspruch. Der Banksprecher bittet, eine Foto-ID zu sehen, also gibt er dem Teller die Lizenz seines Fahrers. Der Banksprecher prüft die Lizenz, um sicherzustellen, dass es John Doe aufgedruckt hat und vergleicht das Foto auf der Lizenz gegen die Person, die behauptet, John Doe zu sein. Wenn das Foto und der Name der Person entsprechen, dann hat der Teller authentifiziert, dass John Doe ist, der er behauptet zu sein. Ebenso gibt der Benutzer durch Eingabe des korrekten Passworts Hinweise darauf, dass er/sie die Person ist, zu der der Benutzername gehört. Es gibt drei verschiedene Arten von Informationen, die zur Authentifizierung verwendet werden können: Etwas, das Sie wissen: Dinge wie eine PIN, ein Passwort, oder den Namen Ihrer Mutter Etwas, das Sie haben: ein Führerschein oder eine Magnetschwipe-Karte Etwas, das Sie sind: Biometrie, einschließlich Palmdrucke, Fingerabdrücke, Sprachdrucke und Netzhaut (Augen) ScansStrong Authentifizierung erfordert mehr als eine Art von Authentifizierungsinformationen (zwei-Faktor Authentifizierung). Der Benutzername ist die häufigste Form der Identifikation auf Computersystemen heute und das Passwort ist die häufigste Form der Authentifizierung. Benutzernamen und Passwörter haben ihren Zweck gedient, aber sie sind zunehmend unzureichend. Benutzernamen und Passwörter werden langsam ersetzt oder ergänzt durch anspruchsvollere Authentifizierungsmechanismen wie Time-based One-time Password Algorithmen. Genehmigung Nachdem eine Person, ein Programm oder ein Computer erfolgreich identifiziert und authentifiziert worden ist, muss festgestellt werden, welche Informationsressourcen sie Zugang haben und welche Aktionen sie ausführen dürfen (laufen, sehen, erstellen, löschen oder ändern). Das nennt man Autorisierung. Die Zulassung zum Zugang zu Informationen und anderen EDV-Diensten beginnt mit administrativen Richtlinien und Verfahren. Die Richtlinien verschreiben, auf welche Informations- und Rechendienste zugegriffen werden können, von wem und unter welchen Bedingungen. Die Zugangskontrollmechanismen sind dann eingerichtet, um diese Richtlinien durchzusetzen. Verschiedene Rechensysteme sind mit unterschiedlichen Arten von Zutrittskontrollen ausgestattet. Einige können sogar eine Auswahl verschiedener Zugangskontrollmechanismen anbieten. Die Zugangskontrolleinrichtung, die ein System bietet, basiert auf einem von drei Ansätzen zur Zugriffskontrolle oder kann aus einer Kombination der drei Ansätze abgeleitet werden. Der nichtdiskretäre Ansatz konsolidiert die gesamte Zugriffskontrolle unter zentralisierter Verwaltung. Der Zugang zu Informationen und anderen Ressourcen basiert in der Regel auf der Individuenfunktion (Rolle) in der Organisation oder den Aufgaben, die der Individuum ausführen muss. Der Ermessensansatz gibt dem Schöpfer oder Eigentümer der Informationsressource die Möglichkeit, den Zugang zu diesen Ressourcen zu kontrollieren. In dem verbindlichen Zugangskontrolle-Ansatz wird der Zugriff auf die der Informationsquelle zugewiesene Sicherheitsklassifikation gewährt oder verweigert. Beispiele für gemeinsame Zugriffskontrollmechanismen, die heute genutzt werden, sind funktionsbasierte Zugriffskontrolle, die in vielen fortschrittlichen Datenbankverwaltungssystemen zur Verfügung steht; einfache Dateiberechtigungen in den UNIX- und Windows-Betriebssystemen; Gruppenrichtlinienobjekte in Windows-Netzwerksystemen; Kerberos, RADIUS, TACACS und die einfachen Zugriffslisten in vielen Firewalls und Routern. Um wirksam zu sein, müssen Politiken und andere Sicherheitskontrollen durchsetzbar und eingehalten werden. Effektive Politiken sorgen dafür, dass Menschen für ihre Handlungen verantwortlich gemacht werden. Die Richtlinien des US-Versicherungsministeriums für Systeme, die sensible oder proprietäre Informationen verarbeiten, geben beispielsweise an, dass alle fehlgeschlagenen und erfolgreichen Authentifizierungs- und Zugriffsversuche protokolliert werden müssen, und jeder Zugang zu Informationen muss irgendeine Art von Prüfpfad verlassen. Auch muss das Need-to-Know-Prinzip in Kraft treten, wenn es um die Zugriffskontrolle geht. Dieses Prinzip gibt Zugriffsrechte auf eine Person, die ihre Aufgaben wahrnimmt. Dieses Prinzip wird in der Regierung verwendet, wenn es um die Differenzierung geht. Auch wenn zwei Mitarbeiter in verschiedenen Abteilungen eine streng geheime Clearance haben, müssen sie einen Not-to-Wissen haben, um Informationen auszutauschen. Im Bedarfs-zu-Wissen-Prinzip gewähren Netzwerkadministratoren dem Arbeitnehmer die geringste Priorität, um zu verhindern, dass Mitarbeiter mehr zugreifen als das, was sie sollen. Need-to-know hilft, die Vertraulichkeit-Integrität-Verfügbarkeit Triade durchzusetzen. Brauch-zu-wissen wirkt direkt auf den vertraulichen Bereich der Triade. Cryptography Information Security verwendet Kryptographie, um nutzbare Informationen in eine Form zu transformieren, die es von einem anderen als einem autorisierten Benutzer unbrauchbar macht; dieser Prozess wird als Verschlüsselung bezeichnet. Informationen, die verschlüsselt wurden (erweitert unbrauchbar) können durch einen autorisierten Benutzer, der den kryptographischen Schlüssel besitzt, durch den Entschlüsselungsprozess wieder in seine ursprüngliche nutzbare Form umgewandelt werden. Die Kryptographie wird in der Informationssicherheit verwendet, um Informationen vor unbefugter oder versehentlicher Offenlegung zu schützen, während die Informationen im Transit (entweder elektronisch oder physisch) sind und während die Informationen gespeichert sind.Cryptographie bietet auch Informationssicherheit mit anderen nützlichen Anwendungen, einschließlich verbesserter Authentifizierungsmethoden, Nachrichtenverdauungen, digitale Signaturen, Nicht-Repudiation und verschlüsselte Netzwerkkommunikation. Ältere, weniger sichere Anwendungen wie Telnet und File Transfer Protocol (FTP) werden langsam durch sicherere Anwendungen wie Secure Shell (SSH) ersetzt, die verschlüsselte Netzwerkkommunikation verwenden. Die drahtlose Kommunikation kann mit Protokollen wie WPA/WPA2 oder dem älteren (und weniger sicheren) WEP verschlüsselt werden. Wired Communications (wie ITU‐T G.hn) werden mit AES für Verschlüsselung und X.1035 für Authentifizierung und Schlüsselaustausch gesichert. Software-Anwendungen wie GnuPG oder PGP können verwendet werden, um Datendateien und E-Mail zu verschlüsseln. Kryptographie kann Sicherheitsprobleme einführen, wenn sie nicht korrekt umgesetzt wird. Cryptographische Lösungen müssen mit branchengestützten Lösungen implementiert werden, die von unabhängigen Experten in der Kryptographie streng geprüft wurden. Die Länge und Stärke des Verschlüsselungsschlüssels ist ebenfalls eine wichtige Betrachtung. Ein Schlüssel, der schwach oder zu kurz ist, erzeugt eine schwache Verschlüsselung. Die Schlüssel, die für die Verschlüsselung und Entschlüsselung verwendet werden, müssen mit dem gleichen Grad wie alle anderen vertraulichen Informationen geschützt werden. Sie müssen vor unbefugter Offenlegung und Zerstörung geschützt sein, und sie müssen bei Bedarf verfügbar sein. Public Key Infrastructure (PKI)-Lösungen behandeln viele der Probleme, die das Schlüsselmanagement umgeben. Verfahren Die Begriffe "angemessene und umsichtige Person", "due care", und "due diligence" wurden seit vielen Jahren in den Bereichen Finanzen, Wertpapiere und Gesetz verwendet. In den letzten Jahren haben diese Begriffe ihren Weg in die Bereiche Rechen- und Informationssicherheit gefunden. Die US-Richtlinien zur Bundesverurteilung ermöglichen es nun, die Verantwortlichen für die Nichtausübung gebührender Sorgfalt und Sorgfalt bei der Verwaltung ihrer Informationssysteme zu halten. In der Geschäftswelt haben Aktionäre, Kunden, Geschäftspartner und Regierungen die Erwartung, dass Corporate Officers das Geschäft nach akzeptierten Geschäftspraktiken und in Übereinstimmung mit den Gesetzen und anderen regulatorischen Anforderungen führen werden. Dies wird oft als "angemessene und umsichtige Person" Regel beschrieben. Eine umsichtige Person sorgt dafür, dass alles, was nötig ist, getan wird, um das Geschäft durch solide Geschäftsprinzipien und auf rechtliche, ethische Weise zu betreiben. Eine vorsichtige Person ist auch fleißig (gefährlich, aufmerksam, anhaltend) in ihrer gebührenden Pflege des Unternehmens. Im Bereich der Informationssicherheit bietet Harris die folgenden Definitionen der Sorgfalt und Sorgfalt: "Aufgrund der Sorgfalt sind Schritte unternommen, um zu zeigen, dass ein Unternehmen die Verantwortung für die Aktivitäten übernommen hat, die innerhalb des Unternehmens stattfinden und die notwendigen Schritte unternommen hat, um das Unternehmen, seine Ressourcen und Mitarbeiter zu schützen. " Und [Due diligence are the] "kontinuierliche Aktivitäten, die sicherstellen, dass die Schutzmechanismen ständig gepflegt und funktionsfähig sind." In diesen Definitionen sind zwei wichtige Punkte zu beachten. Zunächst werden in gebührender Sorgfalt Schritte unternommen, was bedeutet, dass die Schritte überprüft, gemessen oder sogar greifbare Artefakte produzieren können. Zweitens, in Due Diligence, gibt es kontinuierliche Aktivitäten; das bedeutet, dass die Menschen tatsächlich Dinge tun, um die Schutzmechanismen zu überwachen und zu erhalten, und diese Aktivitäten laufen. Organisationen haben eine Verantwortung bei der Anwendung der Informationssicherheit mit der Ausübung der Sorgfaltspflicht. Der Duty of Care Risk Analysis Standard (DoCRA) bietet Prinzipien und Praktiken zur Bewertung von Risiken. Sie betrachtet alle Parteien, die von diesen Risiken betroffen sein könnten. DoCRA hilft, Schutzmaßnahmen zu bewerten, wenn sie geeignet sind, andere vor Schäden zu schützen, während sie eine angemessene Belastung darstellen. Mit einer erhöhten Datenverletzung müssen die Unternehmen die Sicherheitskontrollen, die Compliance und ihre Mission ausgleichen. Security Governance Das Software Engineering Institute an der Carnegie Mellon University, in einer Publikation mit dem Titel Governing for Enterprise Security (GES)Implementation Guide, definiert Merkmale einer effektiven Sicherheits-Governance. Dazu gehören: Ein unternehmensweites Problem Leaders sind verantwortlich betrachtet als Geschäftsanforderung Risikobasierte Rollen, Verantwortlichkeiten und Segregation von Zöllen, die in der Politik festgelegt werden. Ein Notfall-Reaktionsplan (IRP) ist eine Gruppe von Politiken, die eine Organisationen Reaktion auf einen Cyber-Angriff diktieren. Sobald eine Sicherheitsverletzung festgestellt wurde, wird der Plan eingeleitet. Es ist wichtig zu beachten, dass es rechtliche Auswirkungen auf einen Datenbruch geben kann. Die Kenntnis der lokalen und Bundesgesetze ist kritisch. Jeder Plan ist einzigartig auf die Bedürfnisse der Organisation, und es kann Fähigkeiten Sets beinhalten, die nicht Teil eines IT-Teams sind. Beispielsweise kann ein Anwalt in den Antwortplan aufgenommen werden, um rechtliche Auswirkungen auf einen Datenbruch zu navigieren. Wie oben erwähnt ist jeder Plan einzigartig, aber die meisten Pläne werden die folgenden umfassen: Vorbereitung Gute Vorbereitung beinhaltet die Entwicklung eines Incident Response Teams (IRT). Fähigkeiten müssen von diesem Team verwendet werden, Penetrationstests, Computerforensik, Netzwerksicherheit, etc. Dieses Team sollte auch die Trends in Cybersicherheit und modernen Angriffsstrategien verfolgen. Ein Schulungsprogramm für Endbenutzer ist ebenso wichtig wie die meisten modernen Angriffsstrategien Zielbenutzer im Netzwerk. Identifizierung Dieser Teil des Notfall-Reaktionsplans identifiziert, ob es ein Sicherheitsereignis gab. Wenn ein Endbenutzer Informationen meldet oder ein Administrator Unregelmäßigkeiten bemerkt, wird eine Untersuchung gestartet. Ein Zwischenprotokoll ist ein wesentlicher Bestandteil dieses Schrittes. Alle Mitglieder des Teams sollten dieses Protokoll aktualisieren, um sicherzustellen, dass Informationen so schnell wie möglich fließen. Wurde festgestellt, dass ein Sicherheitsbruch aufgetreten ist, sollte der nächste Schritt aktiviert werden. Enthalten In dieser Phase arbeitet die IRT daran, die Bereiche zu isolieren, in denen die Verletzung stattgefunden hat, um den Umfang des Sicherheitsereignisses zu begrenzen. Während dieser Phase ist es wichtig, Informationen forensisch zu erhalten, so dass sie später im Prozess analysiert werden kann. Kontainment könnte so einfach sein, wie physisch einen Serverraum oder so komplex, wie ein Netzwerk segmentiert, um die Ausbreitung eines Virus nicht zu ermöglichen. Ausrottung Hier wird die identifizierte Bedrohung aus den betroffenen Systemen entfernt. Dies könnte beinhalten, indem Sie schädliche Dateien löschen, Kompromisskonten beenden oder andere Komponenten löschen. Einige Ereignisse erfordern diesen Schritt nicht, aber es ist wichtig, das Ereignis vollständig zu verstehen, bevor es zu diesem Schritt geht. Dies wird dazu beitragen, dass die Bedrohung vollständig aufgehoben wird. Erholung In dieser Phase werden die Systeme wieder auf den ursprünglichen Betrieb zurückgeführt. Diese Phase könnte die Wiederherstellung von Daten, die Änderung von Benutzerzugriffsinformationen oder die Aktualisierung von Firewall-Regeln oder -Richtlinien umfassen, um einen Verstoß in der Zukunft zu verhindern. Ohne diesen Schritt zu vollziehen, könnte das System noch anfällig für zukünftige Sicherheitsbedrohungen sein. Unterricht In diesem Schritt werden Informationen verwendet, die während dieses Prozesses gesammelt wurden, um zukünftige Sicherheitsentscheidungen zu treffen. Dieser Schritt ist entscheidend, um sicherzustellen, dass zukünftige Ereignisse verhindert werden. Die Nutzung dieser Informationen zur weiteren Ausbildung von Admins ist für den Prozess kritisch. Dieser Schritt kann auch verwendet werden, um Informationen zu verarbeiten, die von anderen Einrichtungen verteilt werden, die ein Sicherheitsereignis erlebt haben. Änderungsmanagement Change Management ist ein formeller Prozess zur Steuerung und Steuerung von Veränderungen in der Informationsverarbeitungsumgebung. Dies beinhaltet Änderungen an Desktop-Computern, dem Netzwerk, Servern und Software. Ziel des Change Managements ist es, die Risiken, die durch Veränderungen der Informationsverarbeitungsumgebung entstehen, zu reduzieren und die Stabilität und Zuverlässigkeit der Verarbeitungsumgebung bei Änderungen zu verbessern. Es ist nicht das Ziel der Änderungsverwaltung, notwendige Änderungen zu verhindern oder zu behindern. Jede Änderung der Informationsverarbeitungsumgebung führt ein Risikoelement ein. Selbst scheinbar einfache Veränderungen können unerwartete Auswirkungen haben. Eine der vielen Aufgaben des Managements ist das Risikomanagement. Change Management ist ein Werkzeug für die Verwaltung der Risiken, die durch Änderungen der Informationsverarbeitungsumgebung eingeführt werden. Ein Teil des Change-Management-Prozesses sorgt dafür, dass Änderungen nicht zu unvorhersehbaren Zeiten umgesetzt werden, wenn sie kritische Geschäftsprozesse stören oder andere Änderungen stören können. Nicht jede Änderung muss verwaltet werden. Einige Arten von Änderungen sind Teil des täglichen Routine der Informationsverarbeitung und halten an einem vordefinierten Verfahren, die das Gesamtrisiko für die Verarbeitungsumgebung reduziert. Erstellen eines neuen Benutzerkontos oder die Bereitstellung eines neuen Desktop-Computers sind Beispiele für Änderungen, die in der Regel keine Änderungsverwaltung erfordern. Die Verlagerung von Benutzer-Dateianteilen oder die Aktualisierung des E-Mail-Servers stellen jedoch ein viel höheres Risiko für die Verarbeitungsumgebung dar und sind keine normale tägliche Aktivität. Die kritischen ersten Schritte im Change Management sind (a) die Definition der Änderung (und die Übermittlung dieser Definition) und (b) die den Umfang des Change-Systems definieren. Change-Management wird in der Regel von einem Change-Review-Board, bestehend aus Vertretern aus wichtigen Geschäftsbereichen, Sicherheit, Vernetzung, Systemadministratoren, Datenbank-Administration, Anwendungsentwicklern, Desktop-Support und dem Help-Desk übertroffen. Die Aufgaben der Change Review Board können durch den Einsatz automatisierter Workflow-Anwendungen erleichtert werden. Die Verantwortung des Change Review Board besteht darin, sicherzustellen, dass die dokumentierten Change Management-Prozesse der Organisation verfolgt werden. Das Änderungsmanagementverfahren ist wie folgt: Anfrage: Jeder kann eine Änderung anfordern. Die Person, die die Änderungsanfrage stellt, kann oder darf nicht dieselbe Person sein, die die Analyse durchführt oder die Änderung durchführt. Wenn ein Antrag auf Änderung eingegangen ist, kann es eine vorläufige Überprüfung durchlaufen, um festzustellen, ob die beantragte Änderung mit dem Geschäftsmodell und den Geschäftspraktiken der Organisationen vereinbar ist und die für die Umsetzung der Änderung erforderlichen Mittel festzulegen. Genehmigung:Das Management betreibt das Geschäft und kontrolliert die Verteilung der Ressourcen daher, das Management muss Anträge auf Änderungen annehmen und eine Priorität für jede Änderung zuweisen. Das Management kann eine Änderungsanforderung ablehnen, wenn die Änderung nicht mit dem Geschäftsmodell, den Industriestandards oder Best Practices vereinbar ist. Das Management kann auch eine Änderungsanforderung ablehnen, wenn die Änderung mehr Ressourcen benötigt, als für die Änderung zugewiesen werden kann. Plan: Planung einer Änderung beinhaltet die Entdeckung des Umfangs und der Auswirkungen der vorgeschlagenen Änderung; Analyse der Komplexität der Änderung; Verteilung der Ressourcen und, Entwicklung, Prüfung und Dokumentation sowohl der Implementierungs- als auch der Back-out-Pläne. Sie müssen die Kriterien festlegen, zu denen eine Entscheidung getroffen wird. Test: Jede Änderung muss in einer sicheren Testumgebung getestet werden, die die tatsächliche Produktionsumgebung genau widerspiegelt, bevor die Änderung auf die Produktionsumgebung angewendet wird. Der Backout-Plan muss auch geprüft werden. Zeitplan: Ein Teil der Verantwortung des Change Review Boards besteht darin, bei der Planung von Änderungen zu helfen, indem der vorgeschlagene Umsetzungstermin für mögliche Konflikte mit anderen geplanten Änderungen oder kritischen Geschäftsaktivitäten überprüft wird. Kommunion: Sobald eine Änderung geplant ist, muss sie kommuniziert werden. Die Mitteilung besteht darin, anderen die Möglichkeit zu geben, das Change Review Board über andere Änderungen oder kritische Geschäftsaktivitäten zu erinnern, die bei der Planung der Änderung übersehen wurden. Die Kommunikation dient auch dazu, den Help-Desk und die Nutzer bewusst zu machen, dass eine Änderung gerade stattfinden wird. Eine weitere Verantwortung des Change Review Board besteht darin, sicherzustellen, dass geplante Änderungen ordnungsgemäß an diejenigen weitergegeben wurden, die von der Änderung betroffen sind oder anderweitig Interesse an der Änderung haben. Umsetzung: Zum benannten Zeitpunkt und zum Zeitpunkt müssen die Änderungen umgesetzt werden. Ein Teil des Planungsprozesses war die Entwicklung eines Umsetzungsplans, eines Testplans und eines Back-Out-Plans. Sollte die Umsetzung der Änderung scheitern oder, die Post-Implementierungs-Tests scheitern oder, andere "Trop Dead"-Kriterien erfüllt wurden, sollte der Hintergrundplan umgesetzt werden. Dokument: Alle Änderungen müssen dokumentiert werden. Die Dokumentation umfasst den anfänglichen Antrag auf Änderung, seine Zustimmung, die ihm zugewiesene Priorität, die Umsetzung, die Prüfung und die Rückaussendung von Plänen, die Ergebnisse der Change Review Board Kritik, das Datum/die Uhrzeit der Änderung wurde implementiert, wer implementiert, und ob die Änderung erfolgreich umgesetzt, gescheitert oder verschoben wurde. Rückblick auf die Post: Das Change Review Board sollte eine Nach-Implementierung Überprüfung der Änderungen halten. Es ist besonders wichtig, die gescheiterten und gesicherten Änderungen zu überprüfen. Der Prüfungsausschuss sollte versuchen, die Probleme zu verstehen, die aufgetreten sind, und nach Verbesserungsbereichen suchen. Einfach zu befolgende und einfach zu bedienende Änderungsmanagementverfahren können die Gesamtrisiken, die bei Änderungen in der Informationsverarbeitung entstehen, erheblich reduzieren. Gute Change-Management-Verfahren verbessern die Gesamtqualität und den Erfolg von Veränderungen, wie sie umgesetzt werden. Dies geschieht durch Planung, Peer Review, Dokumentation und Kommunikation. ISO/IEC 20000, Das sichtbare OPSHandbook: Die Implementierung von ITIL in 4 praktischen und auditierbaren Schritten (Vollbuchzusammenfassung) und ITIL bieten wertvolle Anleitungen zur Umsetzung einer effizienten und effektiven Informationssicherheit im Change Management-Programm. Business Continuity Management (BCM) betrifft Vereinbarungen, die darauf abzielen, die kritischen Geschäftsfunktionen einer Organisation vor Unterbrechung durch Vorfälle zu schützen oder zumindest die Auswirkungen zu minimieren. BCM ist für jede Organisation unerlässlich, um Technologie und Unternehmen im Einklang mit aktuellen Bedrohungen für die Fortsetzung des Unternehmens wie üblich zu halten. Die BCM sollte in einen Risikoanalyseplan von Organisationen aufgenommen werden, um sicherzustellen, dass alle notwendigen Geschäftsfunktionen haben, was sie brauchen, um im Falle einer Art von Bedrohung für jede Geschäftsfunktion weiterzumachen. Es umfasst: Analyse der Anforderungen, z.B. die Identifizierung kritischer Geschäftsfunktionen, Abhängigkeiten und potenzielle Ausfallpunkte, potenzielle Bedrohungen und damit mögliche Risiken der Organisation; Spezifikation, z.B. maximale tolerierbare Ausfallzeiten; Wiederherstellungspunktziele (maximale akzeptable Zeiträume des Datenverlusts); Während BCM einen breiten Ansatz zur Minimierung von katastrophenbedingten Risiken durch eine Verringerung der Wahrscheinlichkeit und der Schwere von Vorfällen verfolgt, konzentriert sich ein Katastrophenrückgewinnungsplan (DRP) gezielt auf eine möglichst rasche Wiederaufnahme des Geschäftsbetriebs nach einer Katastrophe. Ein Katastrophenrückgewinnungsplan, der bald nach einer Katastrophe aufgerufen wird, legt die notwendigen Schritte zur Wiederherstellung kritischer Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) Infrastruktur dar. Desaster Recovery Planning umfasst die Einrichtung einer Planungsgruppe, die Durchführung von Risikobewertung, die Festlegung von Prioritäten, die Entwicklung von Recovery-Strategien, die Vorbereitung von Inventaren und die Dokumentation des Plans, die Entwicklung von Prüfkriterien und Verfahren sowie die Umsetzung des Plans. Gesetze und Vorschriften Im Folgenden finden Sie eine teilweise Auflistung der Regierungsgesetze und -vorschriften in verschiedenen Teilen der Welt, die einen erheblichen Einfluss auf die Datenverarbeitung und Informationssicherheit haben oder haben werden. Wichtige Branchenverordnungen wurden auch berücksichtigt, wenn sie erhebliche Auswirkungen auf die Informationssicherheit haben. Datenschutz in Großbritannien Das Gesetz 1998 sieht neue Vorschriften für die Regelung der Verarbeitung von Informationen über Einzelpersonen vor, einschließlich der Gewinnung, des Haltens, der Nutzung oder der Offenlegung solcher Informationen. Die Datenschutzrichtlinie der Europäischen Union (EUDPD) verlangt, dass alle E.U-Mitglieder nationale Vorschriften erlassen, um den Schutz der Privatsphäre von Daten für Bürger in der gesamten E.U. zu vereinheitlichen. Das Computer-Misuse-Gesetz 1990 ist ein Gesetz des US-Parlaments, das Computerkriminalität (z.B. Hacking) zu einem kriminellen Angriff macht. Der Rechtsakt ist zu einem Modell geworden, auf dem sich mehrere andere Länder, darunter Kanada und die Republik Irland, bei der späteren Ausarbeitung ihrer eigenen Informationssicherheitsgesetze inspirieren lassen. Die Datenschutzrichtlinie der E.U. (angemeldet) forderte Internet-Dienstleister und Telefonunternehmen auf, Daten über jede elektronische Nachricht, die zwischen sechs Monaten und zwei Jahren gesendet wurde, zu halten. Das Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA) (20 U.S.C. § 1232 g; 34 CFR Teil 99) ist ein US-Bundesgesetz, das die Privatsphäre von Studentenschulungen schützt. Das Gesetz gilt für alle Schulen, die im Rahmen eines gültigen Programms des US-amerikanischen Bildungsministeriums Mittel erhalten. In der Regel müssen Schulen eine schriftliche Erlaubnis des Elternteils oder förderungsberechtigten Schülers haben, um Informationen aus dem Unterrichtsregister eines Schülers freizugeben. Die Sicherheitsleitlinien des Bundesfinanzinstituts (FFIEC) für Wirtschaftsprüfer legen Anforderungen an die Online-Banksicherheit fest. Das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) von 1996 erfordert die Annahme nationaler Standards für elektronische Gesundheitstransaktionen und nationale Kennungen für Anbieter, Krankenversicherungspläne und Arbeitgeber. Darüber hinaus müssen Gesundheitsdienstleister, Versicherungsanbieter und Arbeitgeber die Sicherheit und die Privatsphäre von Gesundheitsdaten schützen. Das Gramm–Leach–Bliley-Gesetz von 1999 (GLBA), auch bekannt als Financial Services Modernization Act von 1999, schützt die Privatsphäre und Sicherheit von privaten Finanzinformationen, die Finanzinstitute sammeln, halten und verarbeiten. In Abschnitt 404 des Sarbanes-Oxley-Gesetzes von 2002 (SOX) werden öffentlich gehandelte Unternehmen aufgefordert, die Wirksamkeit ihrer internen Kontrollen zur Finanzberichterstattung in Jahresberichten, die sie am Ende jedes Geschäftsjahres vorlegen, zu bewerten. Für die Sicherheit, die Genauigkeit und die Zuverlässigkeit der Systeme, die die Finanzdaten verwalten und melden, sind Chief Information Officers verantwortlich. Der Rechtsakt erfordert auch öffentlich gehandelte Unternehmen, sich mit unabhängigen Wirtschaftsprüfern zu befassen, die die Gültigkeit ihrer Bewertungen bezeugen und berichten müssen. Der Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) stellt umfassende Anforderungen an die Verbesserung der Zahlungskontodatensicherheit. Es wurde von den Gründer-Zahlungsmarken des PCI Security Standards Council entwickelt – darunter American Express, Discover Financial Services, JCB, MasterCard Worldwide und Visa International –, um die breite Einführung konsequenter Datensicherheitsmaßnahmen weltweit zu erleichtern.Der PCI DSS ist ein vielseitiger Sicherheitsstandard, der Anforderungen an Sicherheitsmanagement, Richtlinien, Verfahren, Netzwerkarchitektur, Softwaredesign und andere kritische Schutzmaßnahmen umfasst. Staatliche Sicherheitsverletzungsmeldungsgesetze (Kalifornien und viele andere) verlangen Unternehmen, gemeinnützige und staatliche Institutionen, Verbraucher zu informieren, wenn unverschlüsselte "persönliche Informationen" beeinträchtigt, verloren oder gestohlen worden sein können. Das Gesetz über den Schutz personenbezogener Daten (PIPEDA) von Kanada unterstützt und fördert den elektronischen Geschäftsverkehr durch den Schutz personenbezogener Daten, die unter bestimmten Umständen erhoben, verwendet oder offengelegt werden, indem die Nutzung elektronischer Mittel zur Kommunikation oder Aufzeichnung von Informationen oder Transaktionen und durch Änderung des Kanada-Evidenzgesetzes, des Gesetzes über die Satzung von Instrumenten und des Gesetzes über die Satzung von Revisionen vorgesehen wird. Griechenlands Hellenic Authority for Communication Security and Privacy (ADAE) (Law 165/2011) erstellt und beschreibt die Mindest-Informationssicherheitskontrollen, die von jedem Unternehmen eingesetzt werden sollten, das elektronische Kommunikationsnetze und/oder -dienste in Griechenland anbietet, um die Vertraulichkeit der Kunden zu schützen. Dazu gehören sowohl betriebswirtschaftliche als auch technische Kontrollen (z.B. Protokolle sollten für zwei Jahre gespeichert werden). Die griechische Hellenic Authority for Communication Security and Privacy (ADAE) (Law 205/2013) konzentriert sich auf den Schutz der Integrität und Verfügbarkeit der von griechischen Telekommunikationsunternehmen angebotenen Dienste und Daten. Das Gesetz zwingt diese und andere verwandte Unternehmen dazu, geeignete Geschäftskontinuitätspläne und redundante Infrastrukturen aufzubauen, einzusetzen und zu testen. Informationssicherheitskultur Beschreiben Sie mehr als einfach, wie sicherheitsbewusste Mitarbeiter sind, ist die Informationssicherheitskultur die Ideen, Bräuche und soziale Verhaltensweisen einer Organisation, die die Informationssicherheit in positiver und negativer Weise beeinflusst. Kulturelle Konzepte können verschiedene Segmente der Organisation effektiv arbeiten oder gegen die Effektivität zur Informationssicherheit innerhalb einer Organisation arbeiten. Die Art und Weise, wie Mitarbeiter über Sicherheit und die Maßnahmen, die sie ergreifen, denken und fühlen, kann große Auswirkungen auf die Informationssicherheit in Organisationen haben. Roer & Petric (2017) identifiziert sieben Kerndimensionen der Informationssicherheitskultur in Organisationen: Einstellungen: Die Gefühle und Emotionen der Mitarbeiter über die verschiedenen Aktivitäten, die die organisatorische Sicherheit der Informationen betreffen. Verhaltensweisen: Tatsächliche oder beabsichtigte Tätigkeiten und risikobehaftete Maßnahmen von Arbeitnehmern, die direkte oder indirekte Auswirkungen auf die Informationssicherheit haben. Kognition: Bewusstsein der Mitarbeiter, überprüfbare Kenntnisse und Überzeugungen in Bezug auf Praktiken, Aktivitäten und Selbstwirksamkeitsbeziehung, die mit der Informationssicherheit verbunden sind. Kommunikation: Wege, wie Mitarbeiter miteinander kommunizieren, Zugehörigkeit, Unterstützung für Sicherheitsfragen und Zwischenberichte. Einhaltung: Einhaltung der organisatorischen Sicherheitspolitik, Bewusstsein für das Bestehen solcher Politiken und die Fähigkeit, den Inhalt dieser Politiken zu erinnern. Normen: Wahrnehmungen von sicherheitsrelevanten organisatorischen Verhaltensweisen und Praktiken, die von Mitarbeitern und Kollegen informell als normal oder abweichend angesehen werden, z.B. versteckte Erwartungen an Sicherheitsverhalten und ungeschriebene Regeln für die Verwendung von Informations-Kommunikationstechnologien. Verantwortlichkeiten: Das Verständnis der Rollen und Verantwortlichkeiten der Mitarbeiter als kritischer Faktor bei der Erhaltung oder Gefährdung der Informationssicherheit und damit der Organisation. Andersson und Reimers (2014) fanden heraus, dass Mitarbeiter sich oft nicht als Teil des Organisations-Informationssicherheits-Ansatzes sehen und oft Maßnahmen ergreifen, die organisatorische Informationssicherheit die besten Interessen ignorieren. Die Forschung zeigt, dass die Informationssicherheitskultur kontinuierlich verbessert werden muss. In Information Security Culture von Analysis to Change kommentierten die Autoren: "Es ist ein nie endender Prozess, ein Zyklus von Evaluation und Änderung oder Wartung. " Um die Informationssicherheitskultur zu verwalten, sollten fünf Schritte unternommen werden: Vorbewertung, strategische Planung, operative Planung, Umsetzung und Nachbewertung. Pre-Evaluation: um das Bewusstsein für die Informationssicherheit innerhalb der Mitarbeiter zu identifizieren und die aktuelle Sicherheitspolitik Strategische Planung zu analysieren: um ein besseres Bewusstseinsprogramm zu erstellen, müssen wir klare Ziele setzen. Clustering Menschen ist hilfreich, um es zu erreichen Operative Planung: schaffen eine gute Sicherheitskultur auf der Grundlage der internen Kommunikation, Management-Buy-in, Sicherheitsbewusstsein und Schulungsprogramme Umsetzung: sollten Engagement von Management, Kommunikation mit Organisationsmitgliedern, Kurse für alle Organisationsmitglieder und Engagement der Mitarbeiter Post-Evaluation: die Wirksamkeit der vorherigen Schritte besser zu erfassen und auf kontinuierliche Verbesserung aufbauen Standards Die Internationale Organisation für Normung (ISO) ist ein Konsortium nationaler Standards Institute aus 157 Ländern, koordiniert durch ein Sekretariat in Genf, Schweiz. ISO ist der weltweit größte Entwickler von Standards. ISO 15443: "Informationstechnologie – Sicherheitstechniken – Ein Rahmen für die IT-Sicherheitssicherung", ISO/IEC 27002: "Informationstechnologie – Sicherheitstechniken – Praxiskodex für Informationssicherheitsmanagement", ISO-20000: "Informationstechnologie – Servicemanagement" und ISO/IEC 27001: "Informationstechnologie – Sicherheitstechniken – Informationssicherheitsmanagementsysteme – Anforderungen" sind von besonderem Interesse für Informationssicherheitsexperten. Das US National Institute of Standards and Technology (NIST) ist eine nicht-regulatorische Bundesagentur im US-Handelsministerium. Die NIST Computer Security Division entwickelt Standards, Metriken, Tests und Validierungsprogramme sowie veröffentlicht Standards und Richtlinien, um sichere IT-Planung, Implementierung, Management und Betrieb zu erhöhen. NIST ist auch das Verwahrer der US-amerikanischen Bundesveröffentlichungen zur Informationsverarbeitung (FIPS). Die Internet Society ist eine professionelle Mitgliedsgesellschaft mit über 100 Organisationen und über 20.000 Einzelmitgliedern in über 180 Ländern. Es bietet Führung bei der Bewältigung von Fragen, die der Zukunft des Internets entgegenstehen, und es ist das organisatorische Zuhause für die Gruppen verantwortlich für die Internet-Infrastrukturstandards, einschließlich der Internet Engineering Task Force (IETF) und der Internet Architecture Board (IAB). Die ISOC beherbergt die Anfragen für Kommentare (RFCs), die die offiziellen Internet Protocol Standards und das RFC-2196 Site Security Handbook enthalten. Das Informationssicherheitsforum (ISF) ist eine globale gemeinnützige Organisation von mehreren hundert führenden Organisationen in Finanzdienstleistungen, Produktion, Telekommunikation, Konsumgütern, Regierung und anderen Bereichen. Sie verpflichtet sich zur Erforschung von Informationssicherheitspraktiken und bietet Beratung in ihrem zweijährigen Standard der Guten Praxis und detaillierteren Beratern für Mitglieder. Das Institute of Information Security Professionals (IISP) ist ein unabhängiges, gemeinnütziges Gremium, das von seinen Mitgliedern geleitet wird, mit dem Hauptziel, die Professionalität der Informationssicherheitspraktizierenden und damit die Professionalität der Branche insgesamt zu fördern. Das Institut entwickelte das IISP Skills Framework. Dieser Rahmen beschreibt das Spektrum der von Fachleuten der Informationssicherheit und der Informationssicherheit erwarteten Kompetenzen in der effektiven Leistung ihrer Rollen. Es wurde durch Zusammenarbeit zwischen privaten und öffentlichen Organisationen, weltbekannten Wissenschaftlern und Sicherheitsführern entwickelt. Das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI)BSI-Standards 100-1 bis 100-4 sind eine Reihe von Empfehlungen wie "Methoden, Prozesse, Verfahren, Ansätze und Maßnahmen zur Informationssicherheit". Der BSI-Standard 100-2 IT-Grundschutz Die Methodik beschreibt, wie das Informationssicherheitsmanagement implementiert und betrieben werden kann. Der Standard umfasst einen sehr speziellen Leitfaden, die IT Baseline Protection Catalogs (auch als IT-Grundschutz-Kataloge bekannt). Vor 2005 wurden die Kataloge früher als "IT Baseline Protection Manual" bekannt. Die Kataloge sind eine Sammlung von Dokumenten, die zur Erkennung und Bekämpfung von sicherheitsrelevanten Schwachstellen in der IT-Umgebung (IT-Cluster) nützlich sind. Die Sammlung umfasst ab September 2013 über 4.400 Seiten mit Einführung und Katalogen. Der IT-Grundschutz-Ansatz entspricht der ISO/IEC 2700x Familie. Europäische Telekommunikation Standards Institute standardisierte einen Katalog von Informationssicherheitsindikatoren unter der Leitung der ISI Industrial Spezifikation Group (ISG). Siehe auch Referenzen Weiter lesen Anderson, K,. "IT Security Professionals Must Evolve for Changing Market", SC Magazine, 12. Oktober 2006. Aceituno, V. "Über Informationssicherheit Paradigmen", ISSA Journal, September 2005. Dhillon, G,. Principles of Information Systems Security: Text und Fälle, John Wiley & Sons, 2007. Easttom, C,. Computer Security Fundamentals (2. Edition) Pearson Education, 2011. Lambo, T, "ISO/IEC 27001: Die Zukunft der Infosec-Zertifizierung", ISSA Journal, November 2006. Dustin, D,. "Bewusstheit, wie Ihre Daten verwendet werden und was über sie zu tun ist", "CDR Blog", Mai 2017. Bibliographie Allen, Julia H. (2001). Der CERT-Leitfaden für System- und Netzwerksicherheitspraktiken. Boston, MA: Addison-Wesley.ISBN 978-0-201-73723-3.Krutz, Ronald L.; Russell Dean Vines (2003). Der CISSP Prep Guide (Gold ed.). Indianapolis, IN: Wiley.ISBN 978-0-471-26802-4.Layton, Timothy P. (2007). Informationssicherheit: Design, Implementierung, Messung und Compliance. Boca Raton, FL: Auerbach Publikationen. ISBN 978-0-8493-7087-8.McNab, Chris (2004). Network Security Assessment. Sebastopol, CA: O'Reilly.ISBN 978-0-596-00611-2.Peltier, Thomas R. (2001). Informationssicherheit Risikoanalyse. Boca Raton. FL: Auerbach Publikationen. ISBN 978-0-8493-0880-2.Peltier, Thomas R. (2002). Politik der Informationssicherheit, Verfahren und Normen: Leitlinien für ein effektives Informationssicherheitsmanagement. Boca Raton, FL: Auerbach Publikationen. ISBN 978-0-8493-1137-6.White, Gregory (2003). All-in-one Security+ Certification Exam Guide. Emeryville, CA: McGraw-Hill/Osborne.ISBN 978-0-07-222633-1.Dhillon, Gurpreet (2007). Grundsätze der Sicherheit der Informationssysteme: Text und Fälle. NY: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-45056-6.Whitman, Michael; Mattord, Herbert (2017). Grundsätze der Information Security.Cengage.ISBN 978-1337102063.CS1 maint: ref duplicates default (link) Externe Links DoD IA Policy Chart auf der DoD Information Assurance Technology Analysis Center Website. Muster & Praktiken Security Engineering Erklärte Open Security Architecture- Controls und Muster, um IT-Systeme zu sichern IWS – Informationssicherheit Kapitel Ross Andersons Buch "Security Engineering"