Universal-Grundeinkommen (UBI), auch als bedingungslose Grundeinkommen, Grundeinkommen, Grundeinkommensgarantie, Grundeinkommensgarantie, garantiertes jährliches Einkommen, universelles Einkommenssicherungsprogramm oder Universalabschluß bezeichnet, ist ein sozialpolitisches Finanztransferkonzept, bei dem alle Bürger einer bestimmten Bevölkerung regelmäßig einen gesetzlich festgelegten und gleichwertigen finanziellen Zuschuss erhalten, der von der Regierung ohne Test gezahlt wird. Ein grundlegendes Einkommen kann auf nationaler, regionaler oder lokaler Ebene realisiert werden. Liegt die Höhe aus, um den Grundbedürfnissen einer Person (d. h. an oder über der Armutsgrenze) gerecht zu werden, wird sie manchmal als vollwertiges Grundeinkommen bezeichnet; wenn sie weniger als dieser Betrag ist, kann sie ein Teil des Grundeinkommens genannt werden. Es gibt mehrere Wohlfahrtsregelungen, die als Grundeinkommen angesehen werden können. Viele Länder haben etwas wie ein Grundeinkommen für Kinder. Pension kann teilweise ähnlich sein wie Grundeinkommen. Es gibt auch quasi-basische Einkommenssysteme wie Bolsa vertraut in Brasilien, die an die Armen gebunden und konzentriert sind, oder das Thamarat-Programm in Sudan, das von der Übergangsregierung eingeführt wurde, um die Auswirkungen der Wirtschaftskrise, die aus dem Regime von Bashir entstanden ist, zu lindern. Der Ständige Fonds für Pazifische Republik ist im Wesentlichen ein partielles Grundeinkommen, das durchschnittlich 1 600 $ pro Einwohner (in der Währung 2019) beträgt. Die negative Einkommenssteuer (NIT) kann als Basiseinkommen angesehen werden, in dem die Bürger weniger und weniger Geld erhalten, bis diese Wirkung umgekehrt wird. Mehrere politische Diskussionen stehen im Zusammenhang mit der Grundeinkommensdebatte, einschließlich der Themen Automatisierung, künstliche Intelligenz (AI) und die Zukunft der Notwendigkeit der Arbeit. Kernthema dieser Debatten ist, ob Automatisierung und AI die Zahl der verfügbaren Arbeitsplätze deutlich verringern und ob ein grundlegendes Einkommen dazu beitragen könnte, solche Probleme zu verhindern oder zu lindern, indem jedermann von einem gesellschaftlichen Reichtum profitieren kann und ob eine UBI einen Schritt in Richtung einer ressourcenbasierten oder post-scarcity-Wirtschaft darstellen könnte. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19-Pandemie veranlassten einige Länder, Direktzahlungen an Bürger zu senden. Geschichte Antiquity Trajan, Kaiser von Rom von 98–117 AD, hat 650 Denarii (entspricht vielleicht US$260 im Jahr 2002) an alle gemeinsamen Roma-Bürgerinnen und -Bürger, die sich beworben haben. 16. bis 18. Jahrhundert In seiner Utopie (1516,) stellt der englische Staatsmann und Philosoph Sir Thomas More eine Gesellschaft dar, in der jede Person ein garantiertes Einkommen erhält. Spanischer Wissenschaftler Johannes Ludovicus Vives (1492–1540) schlug vor, dass die Kommunalregierung für die Sicherung eines Mindestmaßes an Unterkapital für alle Einwohner verantwortlich sein sollte, "nicht aus Gründen der Gerechtigkeit, sondern im Interesse einer effizienteren Ausübung der moralisch geforderten Wohltätigkeit. " Vives argumentierte auch, dass der Empfänger "die Hilfe, die er erhält, erhalten, indem er seine Bereitschaft bekundet, zu arbeiten". Ende des 18. Jahrhunderts hatten englische Radical Thomas Spence und der englische amerikanische Philosoph Thomas Paine beide Ideen in derselben Richtung. Schmerze, die Generika (1776) und die amerikanische Krise (1776-1783,) die beiden einflussreichsten Pmphozyten zu Beginn der amerikanischen Revolution. Er ist auch der Autor der Agrarjustiz, veröffentlicht in 1797. In diesem Zusammenhang schlug er konkrete Reformen zur Beseitigung der Armut vor. Insbesondere schlug er ein universelles Sozialversicherungssystem vor, das Altersversorgungs- und Invaliditätsunterstützung sowie Universal-Interventionen für junge Erwachsene umfasst, die mit einer auf Land konzentrierten Erbschaftsteuer von 10 % finanziert werden. Anfang des 20. Jahrhunderts rund 1920 begann die Förderung des Basiseinkommens, vor allem in England. Bertrand Russell (1872-1970) argumentierte für ein neues Sozialmodell, das die Vorteile des Sozialismus und des Aarchismus kombiniert und das Grundeinkommen in dieser neuen Gesellschaft eine wichtige Komponente sein sollte. Dennis und Mabel Milner, ein Quaker verheiratetes Paar der Arbeitspartei, haben einen kurzen Pmphlet mit dem Titel "Scheme für einen staatlichen Bonus" (1918) veröffentlicht, der für die "Einführung eines auf wöchentlicher Basis für alle Bürger des Vereinigten Königreichs bedingungslos gezahlten Einkommens plädierte. Sie hielten es für ein moralisches Recht für alle, die Mittel zur Subsistenz zu haben, und sollten daher nicht an Arbeit oder Bereitschaft zur Arbeit gebunden sein. C H. Douglas war ein Ingenieur, der besorgt war, dass die meisten britischen Bürger trotz der steigenden Produktivität in der britischen Industrie nicht bereit wären, die hergestellten Waren zu kaufen. Seine Lösung für dieses Paradox war ein neues Sozialsystem, das er als Sozialkredit bezeichnete, eine Kombination aus Geldreform und Grundeinkommen. 1944 und 1945 hat der Beveridge-Ausschuss, der von dem britischen Wirtschaftswissenschaftler William Beveridge geleitet wurde, einen Vorschlag für ein umfassendes neues Sozialversicherungssystem entwickelt, das die Sozialleistungen und die bedingungslosen Leistungen für Kinder bescheinigt. Mitglied des Ausschusses Lady Rhys-Williams argumentierte, dass die Einkommen für Erwachsene mehr wie ein grundlegendes Einkommen sein sollten. Sie war auch das erste, um das negative Einkommensteuermodell zu entwickeln. Ihr Sohn Sarah Rhys Williams schlug 1982 ein grundlegendes Einkommen für einen parlamentarischen Ausschuss vor, und bald nach dem im Jahr 1984 die Grundeinkommensforschungsgruppe, jetzt das Grundeinkommen Trust der Bürger, begann die Forschung über das Grundeinkommen. Ende 20th Jahrhundert US-Präsident Lyndon B. Johnson hat in seiner Rede von 1964 Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Armut eingeführt. Johnson glaubte, die Rolle der Bundesregierung im Bildungs- und Gesundheitsbereich als Strategien zur Armutsbekämpfung auszuweiten. In diesem politischen Klima hat die Idee eines garantierten Einkommens für alle Amerikaner auch die Wurzel übernommen. Insbesondere ein von 1200 Ökonomen unterzeichnetes Dokument verlangte ein garantiertes Einkommen für jeden Amerikaner. Sechs ehrgeizige Grundeinkommen Experimenten begannen mit dem verwandten Konzept der negativen Einkommensteuer. Succeeding Präsident Richard Willis erläuterte seinen Zweck als "ein Sicherheitsnetz für die Armen und ein finanzieller Anreiz für Sozialhilfeempfänger zu schaffen. " Kongress genehmigte schließlich ein garantiertes Mindesteinkommen für ältere und behinderte Menschen. Mitte der siebziger Jahre gewann der Hauptkonkurrent für die Grundeinkommens- und Einkommenssteuer, die einkommensteuerpflichtige Einkommenssteuer (EITC) oder ihre Befürworter über genug Gesetzgeber für den US-Kongress, Gesetze über diese Politik zu übertragen. 1986 wurde das grundlegende Einkommen European Network, das später in das Grundeinkommen Earth Network (BIEN) umbenannt wurde, mit akademischen Konferenzen im zweiten Jahr gegründet. Andere Befürworter waren die grüne politische Bewegung sowie Aktivisten und einige Gruppen von Arbeitslosen. In letzterem Teil des 20. Jahrhunderts fanden Diskussionen über Automatisierung und beschäftigungsloses Wachstum statt, die Möglichkeit, das Wirtschaftswachstum mit ökologischer nachhaltigen Entwicklung zu kombinieren und den Wohlstand zu reformieren. Grundeinkommen wurden in diesen und vielen anderen Debatten miteinander verwoben. In den BIEN-Konferenzen gab es Papiere über grundlegende Einkünfte aus einer Vielzahl von Perspektiven, einschließlich Wirtschafts-, Sozial- und Menschenrechtskonzepte. 21. Jahrhundert In den letzten Jahren ist die Idee mehr als vor der Spitze. Das Schweizer Referendum über das Grundeinkommen in der Schweiz 2016 wurde trotz seiner Ablehnung weltweit in Medien behandelt. Liebe Geschäftsleute wie Mark Zuckerberg und Elon Musk haben ihre Unterstützung erhalten, da sie hochrangige Politiker wie Jeremy Corbyn haben.() Für eine Liste der populären Unterstützer und Befürworter von UBI siehe Liste der Befürworter von Grundeinkommen.) In der Demokratischen Partei der Vereinigten Staaten, einem neuen Komer, Andrew Yang, war das grundlegende Einkommen als seine Kernpolitik zu stärken. Seine Politik, die als "Freedom Dividend" bezeichnet wird, hätte US-Bürgern 1000 $ pro Monat zur Verfügung gestellt. Reaktion auf COVID-19A auf die COVID-19-Pandemie und damit verbundene wirtschaftliche Auswirkungen, Grundeinkommen und ähnliche Vorschläge wie Hubschraubergeld und Bargeldtransfers wurden weltweit zunehmend diskutiert. Die meisten Länder haben Formen partieller Arbeitslosigkeitsregelungen umgesetzt, die die Einkommen der Arbeitnehmer ohne Arbeitspflicht effektiv subventioniert haben. Manche Länder wie die Vereinigten Staaten, Spanien, Hongkong und Japan haben Direktzahlungen an Bürger eingeführt. In Europa hat eine Petition, die ein "Notfall-Grundeinkommen" fordert, mehr als 200 000 Unterschriften gesammelt, und die Umfragen schlugen eine breite Unterstützung in der öffentlichen Meinung vor. Anders als die verschiedenen Konjunkturpakete der US-Regierung enthielten die Konjunkturpläne der EU keinerlei Einkommensstützungspolitik. Grundeinkommen / negative Einkommensteuer Das Diagramm zeigt ein grundlegendes Einkommen/negatives Steuersystem in Kombination mit einer Pauschaleinkommensteuer (derselbe Prozentsatz der Steuer für jedes Einkommensniveau). Y ist hier das vor Steuern stehende Gehalt des Arbeitgebers und des Yen. Negative Einkommensteuer Für niedrige Einkünfte gibt es keine Einkommensteuer im negativen Einkommensteuersystem. Sie erhalten Geld in Form einer negativen Einkommensteuer, aber sie zahlen keine Steuer. Sobald ihr Arbeitseinkommen steigt, wird dieses Geld aus dem Staat allmählich sinken. Dieser Rückgang ist als Mechanismus für die Armen zu sehen, statt für die armen Steuern. Grundeinkommen Das ist jedoch nicht der Fall im entsprechenden Basiseinkommenssystem im Diagramm. Jeder zahlt in der Regel Einkommensteuern. Andererseits wird jeder auch den gleichen Betrag im Basiseinkommen erhalten. Jedoch ist das Nettoeinkommen gleich, wie die orange Linie im Diagramm zeigt, das Nettoeinkommen ist gleich. Keine Frage, wie viel oder wie wenig man verdient, ist der Geldbetrag, den jeder in einer Tasche erhält, gleich, unabhängig davon, welche beiden Systeme verwendet werden. Grundeinkommen und negative Einkommenssteuer werden in der Regel in wirtschaftlicher Hinsicht ähnlich gesehen, aber es gibt einige Unterschiede: Psychologisch. Philip Math akzeptiert, dass "bei beiden Systemen die gleiche Umverteilungswirkung und Steuervergünstigung in gleicher Marge aufweisen würden", stimmt jedoch nicht zu, dass "die beiden Systeme von den Steuerzahlern als Kosten derselben wahrgenommen würden". Steuerprofil. Tony Atkinson hat eine Unterscheidung getroffen, die darauf beruht, ob das Steuerprofil flach (für Grundeinkommen) oder variable (für NIT) war. Zeitplan. Philippe Van Parijs stellt fest, dass "die wirtschaftliche Gleichwertigkeit zwischen den beiden Programmen nicht verschleiern sollte, dass die Tatsache, dass sie aufgrund des unterschiedlichen Zeitpunkts der Zahlungen unterschiedliche Auswirkungen auf die Empfänger haben: Ex-ante in Grundeinkommen, ex-post in Negativeinkommen Tax". Perspektiven und Argumente Grundeinkommen und Automatisierung Leitmotiv für Grundeinkommen ist die Überzeugung, dass Automatisierung und Roboterisierung zu einer Welt mit weniger bezahlten Arbeitsplätzen führen könnten. USS Präsidentschaftskandidat und gemeinnütziger Gründer Andrew Yang haben erklärt, dass die Automatisierung den Verlust von 4 Millionen Arbeitsplätzen im verarbeitenden Gewerbe verursacht und sich für eine UBI (die er eine kostenlose Dividende verlangt) von 11.000 $/Monat als die Umschulungsprogramme der Arbeitnehmer einsetzt. Yang hat erklärt, dass er stark von Martin Ford beeinflusst wird. Ford ist seiner Meinung nach der Ansicht, dass die aufstrebenden Technologien nicht viel Arbeit leisten werden; im Gegenteil, weil die neuen Industrien "auf jeden Fall sehr arbeitsintensiv sein werden". Ähnliche Ideen wurden viele Male vor der Geschichte diskutiert – was "die Maschinen werden die Arbeitsplätze schaffen" – so dass das Argument nicht neu ist. Aber was ist ganz neu, ist das Bestehen mehrerer wissenschaftlicher Studien, die in den kommenden Jahrzehnten eine Zukunft mit wesentlich weniger Beschäftigung vorhersagen. Kommissionspräsident Barack Obama hat ferner erklärt, dass er der Ansicht ist, dass das Wachstum der künstlichen Intelligenz zu einer intensiveren Diskussion über die Idee von "unbedingem freien Geld für alle" führen wird. Grundeinkommen und Wirtschaft Einige Befürworter von UBI haben argumentiert, dass das Basiseinkommen das Wirtschaftswachstum steigern könnte, da es Menschen unterstützen würde, während sie in Bildung investieren, um qualifizierte und gut bezahlte Arbeitsplätze zu erhalten. Jedoch gibt es auch eine Diskussion über Grundeinkommen innerhalb der Wachstumsbewegung, die gegen das Wirtschaftswachstum spricht. Kosten des Basiseinkommens sind eines der größten Fragen in der öffentlichen Debatte sowie in der Forschung. Kosten hängen jedoch von vielen Dingen ab. In erster Linie hängt von der Höhe des Basiseinkommens als solche ab, und es hängt auch von vielen technischen Punkten ab, um genau wie es gebaut wird. Laut Karl Morequist hängt es auch stark davon ab, was mit dem Kostenkonzept verbunden ist. Grundeinkommen und viele Kritiker von Grundeinkommen argumentieren, dass die Menschen im Allgemeinen weniger arbeiten werden, was wiederum weniger Steuereinnahmen und weniger Geld für den Staat und die lokalen Regierungen bedeutet. Obwohl es schwierig ist, zu wissen, was geschieht, wenn ein ganzes Land ein Grundeinkommen einführt, gibt es dennoch einige Studien, die versucht haben, diese Frage zu prüfen. In negativen Einkommenssteuerversuchen in den Vereinigten Staaten von 1970 gab es in den geleisteten Stunden einen Rückgang um fünf Prozent. Die Arbeitsverringerung war der größte für die Zwei-Jahres-Haushalte und die schwächsten für die Hauptversicherer. Die Verringerung der Stunden war höher, als der Nutzen höher war. Im Mincome-Test im ländlichen Dauphin, Kanada, auch in den siebziger Jahren, gab es leichte Kürzungen der während des Experiments gearbeiteten Stunden. Jedoch waren die einzigen zwei Gruppen, die deutlich weniger gearbeitet haben, neue Mütter und Jugendliche, die ihre Familien unterstützen. Neue Mütter verbrachten diese Zeit mit ihren Kleinkindern und arbeiten Jugendliche in ihrer Schule erheblich. Eine Studie aus dem Jahr 2017 zeigte keine Hinweise darauf, dass die Menschen aufgrund der iranischen Subventionsreform (eine grundlegende Einkommensreform) weniger gearbeitet haben. In Bezug auf die Frage des Basiseinkommens und der Arbeitsplätze gibt es auch den Aspekt der sogenannten Wohlfahrtsfallen. Interessenträger von Grundeinkommen weisen häufig darauf hin, dass unattraktive Arbeitsplätze mit einem Grundeinkommen unbedingt besser bezahlt werden müssen und ihre Arbeitsbedingungen verbessert werden müssen, damit die Menschen immer noch ohne Bedarf diese Fallen reduzieren. Philosophie und Moral Universal-Grundeinkommen unterscheiden sich nicht zwischen Entlohnung und Bewahrung von Personen bei Zahlungen. Opfers argumentieren, dass dieser Mangel an Diskriminierung unlauter sei: "Die, die wirklich Untätigkeit oder unproduktive Aktivitäten wählen, können nicht erwarten, dass diejenigen, die sich verpflichtet haben, produktive Arbeiten zu unterstützen, um ihre Lebensgrundlage zu subventionieren. Verantwortung ist eine zentrale Voraussetzung für Fairness."Die Befürworter argumentieren, dass dieser Mangel an Diskriminierung ein Weg ist, um soziale Stigma zu verringern. Grundeinkommen, Gesundheit und Armut Die erste umfassende systematische Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen des Basiseinkommens (oder nicht bedingungslose Bargeldtransfers im Allgemeinen) in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, eine Studie, die 21 Studien umfasste, von denen 16 zufällig kontrollierte Prüfungen unterzogen wurden, ergab eine klinisch sinnvolle Reduzierung der Wahrscheinlichkeit, krank zu werden, um schätzungsweise 27 %. Mangelnde Bargeldtransfers können nach der Studie auch die Ernährungssicherheit und die Ernährungsvielfalt verbessern. Kinder in den Empfängerfamilien sind auch wahrscheinlicher in der Schule, und die Bargeldtransfers können das Geld für die Gesundheitsversorgung erhöhen. Die kanadische Medizinische Vereinigung hat 2015 eine Initiative zur eindeutigen Stützung des Grundeinkommens und der Grundeinkommensversuche in Kanada eingeleitet. Professor James Meade sprach sich für eine soziale Dividenderegelung aus, die von öffentlich-rechtlichen produktiven Vermögenswerten finanziert wird. Bertrand Russell plädierte für ein grundlegendes Einkommen neben dem öffentlichen Eigentum als Mittel zur Verkürzung des durchschnittlichen Arbeitstages und zur Vollbeschäftigung. Guy Ständige hat vorgeschlagen, eine soziale Dividende aus einem demokratischen, rechenschaftspflichtigen Staatsvermögensfonds zu finanzieren, der in erster Linie aus den Erträgen einer Steuer auf Einkünfte aus dem Besitz oder der Kontrolle von Vermögenswerten – materielle, finanzielle und geistiges Eigentum – besteht. In der Regel wird argumentiert, dass das Basiseinkommen ein viel einfacheres und transparenteres Wohlfahrtssystem sein würde. Douglas Rushkoff, Professor für Medientheorie und Digital Economics an der City University of New York, hat erklärt, dass er ein grundlegendes Einkommen für Unternehmen sehe, die auf Kosten des öffentlichen Geldes reichen. Milton Friedman, weltweit bekannter Ökonom, unterstützte UBI mit der Begründung, dass es zur Armutsminderung beitragen würde. Er sagte: "Die Grundlage [eine negative Einkommensteuer] ist genau, dass sie alle gleich behandelt.[T]here's Keine dieser unglücklichen Diskriminierung von Menschen. " Eric Maskin hat erklärt, dass "ein Mindesteinkommen sinnvoll ist, aber nicht zu den Kosten für die Beseitigung der sozialen Sicherheit und des Arzneimittels". Simeon Djankov, Professor an der London School of Economics, argumentiert, dass die Kosten eines großzügigen Systems verbietet sind. Ailsa McKay, ein schottischer Wirtschaftswissenschaftler, hat argumentiert, dass Grundeinkommen ein Weg zur Förderung der Geschlechtergleichstellung ist. Sie hat insbesondere argumentiert, "die Reform der Sozialpolitik sollte allen Ungleichheiten in den Geschlechtern und nicht nur denen im traditionellen Arbeitsmarkt Rechnung tragen" und "das Grundeinkommensmodell der Bürger kann ein Instrument zur Förderung geschlechtsneutraler sozialer Rechte sein". Andere Akademiker Erik Olin Wright argumentiert, dass das Basiseinkommen die Arbeitskraft stärken wird, indem die Arbeitnehmer mehr Verhandlungsmacht erhalten. Harry Shutt schlug grundlegende Einkommen und andere Maßnahmen vor, um die meisten oder alle Unternehmen gemeinsam anstatt privat zu machen. Diese Maßnahmen würden ein postkapitalistisches Wirtschaftssystem schaffen. Philippe Van Parijs, ein belgischer Philosoph, hat argumentiert, dass grundlegende Einkünfte auf höchster Nachhaltigkeitsebene notwendig sind, um echte Freiheit zu unterstützen, oder die Freiheit, alles zu tun." Karl Morequist und andere haben eine Theorie der Freiheit vorgeschlagen, in der Grundeinkommen benötigt werden, um die Macht zu schützen, die Arbeit zu verweigern. Frankreichs Fox Pive argumentiert, dass eine Einkommensgarantie allen Arbeitnehmern zugute kommen würde, indem sie sie von den Ängsten befreit, die aus der "Tyranny of Lohn Sklaverei" resultieren, und den Menschen Möglichkeiten bieten, unterschiedliche Berufe zu verfolgen und ungenutzte Kreativitätspotenziale zu entwickeln. André Gorz, ein französischer Soziologen, sah grundlegende Einkünfte als notwendige Anpassung an die zunehmende Automatisierung der Arbeit, doch das Grundeinkommen ermöglicht es den Arbeitnehmern, die Entfremdung in Arbeit und Leben zu überwinden und ihre Freizeit zu erhöhen. Pilotprogramme und Experimente Seit den 1960er Jahren wurden jedoch vor allem seit 2010 mehrere Pilotprogramme und Experimente zum Basiseinkommen durchgeführt. Manche Beispiele: 60er-1970s Experimente mit negativer Einkommensteuer in den 60er und 70er Jahren in den USA und Kanada. Kanada hat in den siebziger Jahren mit Mincome, einem garantierten Grundeinkommen, experimentiert. In der Stadt Dauphin ging die Arbeit nur um 13 % deutlich weniger als erwartet zurück. 2000-2009 Im Jahr 2008 wurde das Basiseinkommen in Namibia eingeführt und im Jahr 2009 beendet. Ein unabhängiger Pilot, der 2009 in São Paulo durchgeführt wurde. 2010 -2019 Grundeinkommensversuche laufen 2011-2012 in mehreren Dörfern in Indien, deren Regierung für alle Bürger ein garantiertes Grundeinkommen vorgeschlagen hat. Es wurde festgestellt, dass das Grundeinkommen in der Region die Bildungsquote junger Menschen um 25% erhöht. Iran hat im Herbst 2010 ein nationales Grundeinkommensprogramm eingeführt. Es wird allen Bürgern gezahlt und ersetzt die Benzinsubventionen, Strom und einige Lebensmittel, dass das Land jahrelang angewendet hat, um Ungleichheiten und Armut zu verringern. Im Jahr 2012 entspricht die Summe rund 40 USD pro Person pro Monat, USD480 pro Jahr für eine einzelne Person und US$2,300 für eine Familie von fünf Personen. In Spanien ist das ingreso mínimo lebenswichtige, das Einkommensgarantiesystem, ein wirtschaftlicher Vorteil, der durch die soziale Sicherheit in Spanien garantiert wird, aber 2016 wurde als Reformbedarf betrachtet. Direkt Experiment in einem benachteiligten Dorf Nairobi, Kenia, dem längsten Grundeinkommen Pilot vom November 2017, das für 12 Jahre läuft. Ein Projekt nannte acht in einem Dorf in Fort Portal, Uganda, dass im Januar 2017 eine gemeinnützige Organisation geschaffen wurde, die für 56 Erwachsene und 88 Kinder durch mobiles Geld Einkommen sorgt. Ein zweijähriger Pilot begann die finnische Regierung im Januar 2017, an dem 2000 Themen beteiligt waren. Im April 2018 lehnte die finnische Regierung einen Antrag auf Gelder ab, um das Programm von Kela (Finnlandes Sozialversicherungsagentur) auszuweiten und auszuweiten. Ein Experiment in der Stadt Utrecht in den Niederlanden, das Anfang 2017 ins Leben gerufen wurde, ist die Prüfung verschiedener Beihilfesätze. Ein dreijähriger Grundeinkommen Pilot, den die Provinzregierung von Ontario, Kanada, im Juli 2017 in den Städten Hamilton, Wat Bay und Lindsay gestartet hat.Obwohl das Grundeinkommen als Grundeinkommen bezeichnet wurde, wurde es nur denjenigen mit niedrigem Einkommen und einer niedrigen Finanzierung zur Verfügung gestellt, wenn sie eine Beschäftigung erhalten, was sie im Zusammenhang mit dem derzeitigen Wohlfahrtssystem als dem wahren Grundeinkommen. Das Pilotprojekt wurde am 31. Juli 2018 von der neu gewählten Progressiven Konservativen Regierung unter dem kanadischen Premierminister Doug Ford annulliert. In Israel begann im Jahr 2018 eine gemeinnützige Initiative Good Dollar mit dem Ziel, einen globalen wirtschaftlichen Rahmen für die Bereitstellung universeller, nachhaltiger und skalierbarer Basiseinkommen durch neue digitale Anlagetechnik von MV zu schaffen. Ziel des gemeinnützigen Unternehmens ist es, ein Peer-to-Peer-Geldtransfer-Netzwerk einzurichten, in dem Geld auf die Bedürftigen verteilt werden kann, unabhängig von ihrer Lage, basierend auf den Grundsätzen der UBI. Im Rahmen des Projekts wurden 1 Millionen US$ von eToro aufgebracht. Das Rythu Bandhu-System ist eine Wohlfahrtsregelung, die im Mai 2018 im Bundesstaat Telangana, Indien gestartet wurde, um Landwirten zu helfen. Jeder Betriebsinhaber erhält zweimal jährlich 4.000 INR für rabi und kharif Ernten. Um das Programm zu finanzieren, wurde im Staatshaushalt 2018–2019 eine Mittelzuweisung von 120 Milliarden INR (US$ 1,6 Millionen im Juni 2020) bereitgestellt. 2020 – Vertretung der Schweizer gemeinnützigen Organisationen Sozialeinkommen begann mit der Zahlung grundlegender Einkünfte in Form von Mobilgeld im Jahr 2020 an Menschen in Sierra Leone. Beiträge finanzieren die internationale Initiative von Menschen weltweit, die 1 % ihrer monatlichen Auszahlungen spenden. Mai 2020 Spanien hat ein Mindesteinkommen eingeführt, das auf etwa 2 % der Bevölkerung als Reaktion auf COVID-19 erreicht wurde, um "die Armut durch die Koronavirus-Pandemie zu bekämpfen". Es wird erwartet, dass die Staatshaushalte drei Milliarden Euro (3,5 Milliarden Euro) pro Jahr kosten. " Im August 2020 begann ein Projekt in Deutschland mit einem monatlichen Grundeinkommen von 1.200 Euro in einem Lotteriesystem für Bürger, die online bewerben. Das Crowdfunding-Projekt wird drei Jahre dauern und gegen 1,380 Menschen, die kein Grundeinkommen erhalten, verglichen werden. Im Oktober 2020 wurde die HudsonUP in Hudson, New York, von der British Aerospace und der Humanity Forward Foundation ins Leben gerufen, um 25 Einwohner ein monatliches Grundeinkommen zu gewähren. Sie wird fünf Jahre dauern und gegen 50 Personen, die kein grundlegendes Einkommen erhalten, verstoßen. Im Mai 2021 kündigte die Regierung von Wales, die in Fragen des Sozialschutzes im Vereinigten Königreich tätig ist, die Prüfung eines universellen Basiseinkommens an, um zu prüfen, ob die Versprechen, die Grundeinkommen tatsächlich zu liefern, tatsächlich erfüllt sind. Beispiele für Zahlungen mit ähnlichen Einrichtungen, die den Ständigen Fonds für den Pazifischen Raum in den Vereinigten Staaten bilden, bieten jährlich ein Basiseinkommen an, das auf den Öl- und Gaseinnahmen des Staates für fast alle Einwohner des Staates basiert. Genauer gesagt ähnelt der Fonds einem Staatsvermögensfonds, der Ressourceneinnahmen in Anleihen, Bestände und andere konservative Anlageoptionen investiert, um erneuerbare Einnahmen für künftige Generationen zu generieren. Der Fonds hat einen spürbaren, aber noch rückläufigen Effekt auf die Verringerung der Armut zwischen dem ländlichen pazifischen indigenen Volk, insbesondere in der älteren Bevölkerung. Jedoch ist die Zahlung nicht hoch genug, um die Grundausgaben zu decken (es hat nie 2,100 $) und ist nicht ein fester, garantierter Betrag. Aus diesen Gründen gilt es nicht als Grundeinkommen. Macau’s Asset Partake Scheme bietet ein jährliches Basiseinkommen an dauerhafte Einwohner, das durch Einnahmen aus den Spielbanken der Stadt finanziert wird. Jedoch reicht der ausgezahlte Betrag nicht aus, um grundlegende Lebenshaltungskosten zu decken, so dass er nicht als Grundeinkommen gilt. Quasi-UBI-Programme Pension: Eine Zahlung, die in einigen Ländern allen Bürgern über einem bestimmten Alter garantiert wird. Der Unterschied von echtem Grundeinkommen ist, dass es auf Menschen über ein bestimmtes Alter beschränkt ist. Kindergeld: Ein ähnliches Programm wie Renten, aber beschränkt sich auf Eltern von Kindern, in der Regel auf der Zahl der Kinder. Liquiditätsüberweisung: regelmäßige Zahlung an Familien, aber nur an die Armen. Es ist in der Regel abhängig von grundlegenden Bedingungen wie der Entsendung von Kindern in die Schule oder deren Vernichtung. Programme umfassen Bolsa Família in Brasilien und Programa Prospera in Mexiko. Ein garantiertes Mindesteinkommen unterscheidet sich von einem Basiseinkommen, dass es auf diejenigen beschränkt ist, die Arbeit suchen, und möglicherweise andere Beschränkungen, wie Einsparungen unter einem bestimmten Niveau. Beispielprogramme sind Leistungen der Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich, die in Frankreich und das Einkommen der Bürger in Italien tätige Revenu de solidarité. Volles und teilweises Grundeinkommen: Wenn die Höhe des Basiseinkommens hoch genug ist, um rein von diesem Einkommen zu leben, wird es manchmal als „vollständiges Grundeinkommen“ bezeichnet. Wenn nicht, wird es häufig als "partielles Grundeinkommen" bezeichnet. Kein Land hat noch weder für alle seine Bürger eingeführt. Bolsa Bolsa Família ist ein großes Sozialprogramm in Brasilien, das vielen Familien mit niedrigem Einkommen Geld zur Verfügung stellt. Das System ist mit Grundeinkommen verknüpft, hat aber mehr Bedingungen, wie die Empfänger, ihre Kinder in der Schule bis zum Abschluss zu halten. Seit März 2020 deckt das Programm 13,8 Millionen Familien ab und zahlt in einem Land, in dem der Mindestlohn pro Monat bei 190 $ liegt, einen Durchschnitt von 34 $. Petitionen, Umfragen und Referendume 2008: Susanne Wiest wurde eine offizielle Petition für Grundeinkommen in Deutschland eröffnet. Die Petition wurde angenommen, und Susanne Wiest wurde zur Anhörung der Petitionskommission des deutschen Parlaments eingeladen. Nach der Anhörung wurde die Petition als unrealistisch abgeschlossen."2013–2014: Eine europäische Bürgerinitiative sammelte 280.000 Unterschriften, die die Europäische Kommission auf das Konzept eines bedingungslosen Grundeinkommens hin untersuchten. 2015: Eine Bürgerinitiative in Spanien erhielt 185.000 Unterschriften, kurz vor der geforderten Zahl, die das spanische Parlament über den Vorschlag berät.2016 Juni 2016 wurde mit 76,9% Mehrheit das erste universelle Grundeinkommen der Welt in der Schweiz abgelehnt. Im Jahr 2016 zeigte eine Umfrage, dass 58 % der EU-Bevölkerung das Grundeinkommen kennen und 65 % für die Idee stimmen würden. 2017:Politico/Morning Consult bat 1,994 Amerikaner über ihre Meinungen zu verschiedenen politischen Themen, einschließlich der nationalen Grundeinkommen, 43 % entweder "stark unterstützt" oder "sehr unterstützt" die Idee.2018: Die Ergebnisse einer im vergangenen Jahr zwischen September und Oktober durchgeführten Umfrage wurden veröffentlicht. 48 % der Befragten unterstützten das universelle Grundeinkommen.2019: Im November erhielt eine österreichische Initiative rund 70 000 Unterschriften, die jedoch nicht die für eine parlamentarische Diskussion erforderlichen 100 000 Unterschriften erreichen konnten. Peter Hofer begann die Initiative. Sein Vorschlag schlug für jeden österreichischen Bürger ein grundlegendes Einkommen von 1 200 EUR vor. 2020: Eine Studie der Universität Oxford ergab, dass 71 % der Europäer nun für Grundeinkommen sprechen. Im März wurde die Studie mit 12.000 Teilnehmern und 27 EU-Mitgliedstaaten und dem Vereinigten Königreich durchgeführt. A YouGov-poll fand ebenfalls eine Mehrheit für das universelle Grundeinkommen im Vereinigten Königreich und eine Umfrage der Universität Chicago, dass 51 % der Amerikaner im Alter von 18 bis 36 Jahren ein monatliches Grundeinkommen von 71 $ unterstützen. Im Vereinigten Königreich gab es auch einen Brief, der von über 170 MPs und Lords von mehreren politischen Parteien unterzeichnet wurde und die Regierung aufforderte, ein universelles Basiseinkommen während der Pandemie COVID-19 einzuführen. 2020: Eine Pew Research Center Survey, die im August 2020 online durchgeführt wurde, von 11.000 U.S Erwachsenen stellte fest, dass eine Mehrheit (54) % der Bundesregierung, die ein garantiertes Einkommen von 11.000 $ pro Monat für alle Erwachsene bereitstellt, während 45 % sie unterstützen. 2020: In einer Umfrage von Hill-HarrisX haben 55 % der Amerikaner im August für UBI entschieden, von 49 % im September 2019 und 43 % im Februar 2019.2020: Die Ergebnisse einer Online-Umfrage von 2,031 Teilnehmern, die 2018 in Deutschland durchgeführt wurden, wurden veröffentlicht: 51 % waren entweder „sehr viel zu Gunsten“ oder „zu Gunsten“ von UBI eingeführt. 2021:A Change.org Petition, die monatlichen Stimulierungskontrollen in Höhe von 2000 $ pro Erwachsene und 1.000 $ pro Kind für den Rest der COVID-19-Pandemie fordert, erhielt fast 3 Millionen Unterschriften. Lesen Sie auch weitere Lesen Externe Links Universität Grundeinkommen Lab (BIL) UBI an der von Mises Institute Treasury Study in Neuseeland 2010The New Physiocratic Liga Platform Website for the Book Citizen Capitalism "The Pre-Paid Wage" von 20.000 $ pro Jahr: Unterstützung durch eine Immobiliensteuersatz von 25 %: 2011 von Therese Vaux de la Fontaine, The Capeian Queen of France Warum wir alle ein grundlegendes Einkommen sichern sollten? - Video auf YouTube, das von TEDxMaastricht bereitgestellt wird. Allgemeines Grundeinkommen – Debatte über UBI. UBIvisuals – Kernaussagen zu UBI in Amerika.