Rastafari, auch als Rastafari-Bewegung oder Rastafarianismus bekannt, ist eine Religion, die sich in Jamaika in den 1930er Jahren entwickelt hat. Es wird als eine neue religiöse Bewegung und eine soziale Bewegung von Gelehrten der Religion eingestuft. Es gibt keine zentrale Autorität in der Kontrolle der Bewegung und viele Vielfalt existiert unter Praktizierenden, die als Rastafari, Rastafari oder Rastas bekannt sind. Rasta-Glauben basieren auf einer spezifischen Interpretation der Bibel. Zentral ist ein monotheistischer Glaube an einen einzigen Gott, der als Jah bezeichnet wird, der in jedem Individuum als teilweise wohnhaft gilt. Rastas würdigt Haile Selassie, den Kaiser Äthiopiens zwischen 1930 und 1974; viele betrachten ihn als das Zweite Kommen Jesu und Jah inkarnieren, während andere ihn als einen menschlichen Propheten sehen, der Jahs Gegenwart in jedem einzelnen voll erkannte. Rastafari ist Afrozentric und konzentriert sich auf die afrikanische Diaspora, die es glaubt, in der westlichen Gesellschaft unterdrückt wird, oder Babylon". Viele Rastas fordern die Umsiedlung dieser Diaspora in Afrika, einen Kontinent, den sie für das Promised Land oder Zion halten." Einige Praktizierende erweitern diese Ansichten in den schwarzen Supremacismus. Rastas bezieht sich auf ihre Praktiken als Livität". Kommunensitzungen werden als Grundlage bezeichnet und werden durch Musik, Gesang, Diskussionen und das Rauchen von Cannabis, das letztere als Sakrament mit nützlichen Eigenschaften angesehen. Rastas betont, was sie als selbstverständliches Leben betrachten, indem sie sich an ihre Ernährungsanforderungen haften, ihr Haar in Dreadlocks tragen und nach patriarchalischen Geschlechtsrollen. Rastafari entstand in den 1930er Jahren in Jamaika unter den verarmten und sozial entrechtigten Afro-Jamaican Gemeinschaften. Seine afrozentrische Ideologie war weitgehend eine Reaktion gegen die damals dominierende britische Kolonialkultur Jamaikas. Es wurde sowohl von Äthiopienismus als auch von der Zurück-Afrika-Bewegung beeinflusst, die von schwarzen nationalistischen Persönlichkeiten wie Marcus Garvey gefördert wurde. Die Religion entwickelte sich nach mehreren evangelischen christlichen Klerikern, vor allem Leonard Howell, und verkündete, dass Haile Selassies Krönung als Kaiser von Äthiopien 1930 eine biblische Prophezeiung erfüllte. In den 1950er Jahren hatte Rastafaris kontrakulturelle Haltung die Bewegung in Konflikt mit der breiteren jamaikaner Gesellschaft gebracht, einschließlich gewaltsamer Konflikte mit der Strafverfolgung. In den 1960er und 1970er Jahren konnte sie durch die Beliebtheit von Rasta inspirierten Reggae-Musikern, insbesondere Bob Marley, die Achtung in Jamaika und die Sichtbarkeit im Ausland steigern. Der Enthusiasmus für Rastafari ging in den 1980er Jahren nach dem Tod von Haile Selassie und Marley zurück, aber die Bewegung überlebte und hat eine Präsenz in vielen Teilen der Welt. Die Rasta-Bewegung ist dezentral und weitgehend sektiererisch organisiert. Es gibt mehrere Konfessionen, oder "Mansions von Rastafari", von denen die Nyahbinghi, Bobo Ashanti, und die zwölf Stämme Israels, die jeweils eine andere Interpretation des Glaubens von Rasta anbieten. Es gibt geschätzte 700.000 bis 1.000.000 Rastas auf der ganzen Welt. Die größte Bevölkerung ist in Jamaika, obwohl kleine Gemeinden in den meisten der großen Bevölkerungszentren der Welt zu finden sind. Die meisten Rastas sind von schwarzem afrikanischen Abstieg, und einige Gruppen akzeptieren nur schwarze Mitglieder. Definition Rastafari wurde als Religion bezeichnet, die viele der vorgeschlagenen Definitionen für das, was eine Religion darstellt, erfüllt und in verschiedenen Ländern rechtlich als solche anerkannt wird. Mehrere Religionswissenschaftler haben Rastafari als neue religiöse Bewegung kategorisiert, während einige Gelehrte sie auch als Sekte, Kult und Revitalisierungsbewegung eingestuft haben. In Jamaika aufgetreten, wurde es als Afro-Jamaican-Religion beschrieben, und breiter eine Afro-Caribbean-Religion. Obwohl Rastafari sich auf Afrika als Identitätsquelle konzentriert, handelt es sich um ein Produkt der Kreolisierungsprozesse in Amerika, das von den hispanischen Studienwissenschaftlern Margarite Fernández Olmos und Lizabeth Paravisini-Gebert als "eine Creole Religion, verwurzelt in afrikanischen, europäischen und indischen Praktiken und Glaubensrichtungen" beschrieben wird. Der Gelehrte Ennis B. Edmonds schlug auch vor, dass Rastafari als Weltreligion auftauchte, nicht wegen der Anzahl seiner Anhänger, sondern wegen seiner globalen Verbreitung. Viele Rastas lehnen dennoch Beschreibungen von Rastafari als Religion ab, sondern beziehen sich auf sie als "Weg des Lebens", eine Philosophie oder eine Spiritualität". Einige Wissenschaftler haben Rastafari als politische Bewegung, eine politisch-religiöse Bewegung oder eine Protestbewegung geprägt. Es wurde alternativ eine soziale Bewegung, genauer gesagt als eine neue soziale Bewegung, und eine kulturelle Bewegung bezeichnet. Viele Rastas oder Rastafaris – wie die Praktizierenden bekannt sind – ähneln der Markierung von Rastafari nicht als Bewegung". 1989 kam ein britisches Arbeitsgericht zu dem Schluss, dass - im Sinne des Race Relations Act 1976 -Rastafarians als ethnische Gruppe angesehen werden könnten, weil sie ein langes, gemeinsames Erbe haben, das sie von anderen Gruppen, ihren eigenen kulturellen Traditionen, einer gemeinsamen Sprache und einer gemeinsamen Religion unterschieden. Rastafari hat sich kontinuierlich verändert und entwickelt, mit signifikanten lehrmäßigen Variationen, die unter den Praktizierenden in Abhängigkeit von der Gruppe, zu der sie gehören. Es ist keine einheitliche Bewegung, und es gab nie einen einzigen Führer, gefolgt von allen Rastas. Es ist daher schwierig, umfassende Verallgemeinerungen über die Bewegung zu machen, ohne die Komplexitäten in ihr zu verdecken. Der Gelehrte der Religion Darren J. N. Middleton schlug vor, dass es angemessen sei, von "eine Fülle von Rasta Spiritualitäten" anstatt eines einzigen Phänomens zu sprechen. Der Begriff Rastafari leitet sich von "Ras Tafari Makonnen", dem vorregnalen Titel von Haile Selassie, einem ehemaligen äthiopischen Kaiser, der eine wichtige Rolle im Glauben von Rasta spielt. Der Begriff Ras bedeutet einen Herzog oder Prinz in den äthiopischen Semitischen Sprachen; "Tafari Makonnen" war Selassies persönlicher Name. Es ist unbekannt, warum die frühen Rastas diese Form des Namens von Haile Selassie als Grundlage des Begriffs für ihre Religion angenommen haben. Neben dem Namen der Religion wird auch Rastafari für die Praktizierenden der Religion verwendet. Viele Kommentatoren – auch einige akademische Quellen und einige Praktizierende – beziehen sich auf die Bewegung als Rastafarianismus". Der Begriff Rastafarianismus wird jedoch von vielen Rastas abgeschnitten, die glauben, dass der Gebrauch des -ismus religiöse Lehre und institutionelle Organisation impliziert, Dinge, die sie vermeiden wollen. Die Glauben Rastas beziehen sich auf die Gesamtheit der Ideen und Überzeugungen ihrer Religion als Rastalogie". Edmonds beschrieb Rastafari als "eine ziemlich kohäsive Weltanschauung", aber der Gelehrte Ernest Cashmore dachte, dass seine Überzeugungen "flüssig und offen für die Interpretation" seien. In der Bewegung wurden Versuche, den Glauben von Rastafari zusammenzufassen, niemals dem Status eines Katechismus oder eines Glaubens zugestimmt. Rastas legt großen Wert auf die Idee, dass persönliche Erfahrung und intuitives Verständnis verwendet werden sollten, um die Wahrheit oder Gültigkeit eines bestimmten Glaubens oder der Praxis zu bestimmen. Kein Rasta hat daher die Autorität zu erklären, welche Überzeugungen und Praktiken orthodox sind und die heterodox sind. Die Überzeugung, dass Rastafari kein Dogma hat, ist so stark, dass es selbst etwas von einem Dogma geworden ist", so der Soziologe der Religion Peter B. Clarke. Rastafari ist tief von der jüdisch-christlichen Religion geprägt und teilt viele Gemeinsamkeiten mit dem Christentum. Der Gelehrte Michael Barnett beobachtete, dass seine Theologie "im Wesentlichen Judeo-Christian" ist, was "eine afrozentralisierte Mischung aus Christentum und Judentum" darstellt. Einige Anhänger beschreiben sich offen als Christen. Rastafari verleiht der Bibel einen zentralen Platz in ihrem Glaubenssystem, in Bezug auf sie als heiliges Buch, und nimmt eine buchstäbliche Interpretation seines Inhalts an. Nach Angaben des Anthropologen Stephen D. Glazier nähert sich Rasta der Bibel zu dem Ergebnis, dass die Religion einen ähnlichen Ausblick wie einige Formen des Protestantismus annimmt. Rastas betrachtet die Bibel als authentisches Zeugnis der frühschwarzen afrikanischen Geschichte und ihres Ortes als Gottes befürwortetes Volk. Sie glauben, dass die Bibel Schlüssel zum Verständnis sowohl der Vergangenheit als auch der Gegenwart und zur Vorhersage der Zukunft ist, während sie auch als Quellbuch betrachtet wird, aus dem sie ihre Überzeugungen und Praktiken bilden und rechtfertigen können. Rastas wahrnehmen allgemein das letzte Buch der Bibel, das Buch der Offenbarung, als den wichtigsten Teil, weil sie ihren Inhalt als besondere Bedeutung für die gegenwärtige Situation der Welt sehen. Im Gegensatz zu wissenschaftlichen Erkenntnissen, wie die Bibel kompiliert wurde, glaubt Rastas allgemein, dass sie ursprünglich in der äthiopischen Sprache Amharic auf Stein geschrieben wurde. Sie glauben auch, dass die wahre Bedeutung der Bibel gewarnt wurde, sowohl durch falsche Übersetzung in andere Sprachen als auch durch bewusste Manipulationen durch diejenigen, die schwarze Afrikaner ihre Geschichte leugnen wollen. Sie betrachten es auch als kryptographische, was bedeutet, dass es viele versteckte Bedeutungen hat. Sie glauben, dass ihre wahren Lehren durch Intuition und Meditation über das "Buch innerhalb" offenbart werden können, das ihnen erlaubt, mit Gott zu kommunizieren. Aufgrund dessen, was sie als die Korruption der Bibel betrachten, wendet sich Rastas auch an andere Quellen, die sie glauben, dass sie Licht auf die schwarze afrikanische Geschichte werfen. Zu diesem Zweck verwendete Texte sind Leonard Howells 1935 Arbeit Der Promised Key, Robert Athlyi Rogers' 1924 Buch Holy Piby, und Fitz Balintine Pettersburgs Arbeit, die Royal Parchment Scroll of Black Supremacy. Viele Rastas behandeln auch den Kebra Nagast, einen äthiopischen Text aus dem 14. Jahrhundert, als Quelle, durch den die Bibel interpretiert wird. Jah und Jesus von Nazareth Rastas sind Monotheisten und verehren einen einzigartigen Gott, den sie Jah nennen. Der Begriff Jah ist eine verkürzte Version des HERRN, der Name Gottes in englischen Übersetzungen des Alten Testaments. Rastafari hält sich stark an die Immanenz dieser Göttlichkeit; sowie in Bezug auf Jah als Gottheit, Rastas glauben, dass Jah in jedem Individuum inhärent ist. Dieser Glaube spiegelt sich in dem von Rastas oft zitierten Aphorismus wider, dass "Gott Mensch und Mensch Gott ist", und Rastas sprechen von Jah kennen, anstatt einfach an ihn zu glauben. Um den Abstand zwischen Mensch und Gott zu verengen, umgreift Rastafari Mystik. Jesus ist eine wichtige Figur in Rastafari. Jedoch lehnen die Praktizierenden die traditionelle christliche Sicht Jesu ab, vor allem die Darstellung von ihm als weißes Europa, und glauben, dass dies eine Perversion der Wahrheit ist. Sie glauben, dass Jesus ein schwarzer Afrikaner war und dass der weiße Jesus ein falscher Gott war. Viele Rastas betrachten das Christentum als die Schöpfung des Weißen; sie behandeln es mit Verdacht aus der Sicht, dass die Unterdrücker (Weiße Europäer) und die Unterdrückten (Schwarze Afrikaner) den gleichen Gott nicht teilen können. Viele Rastas sehen, dass der Gott, der von den meisten weißen Christen angebetet wird, tatsächlich der Teufel ist, und ein wiederkehrender Anspruch unter Rastas ist, dass der Papst Satan oder der Antichrist ist. Rastas sieht deshalb oft christliche Prediger als Verstorbene und betrachtet das Christentum als schuldig, die Unterdrückung der afrikanischen Diaspora weiterzuentwickeln, wobei es oft als "mentale Versklavung" bezeichnet wird. Haile Selassie Von seinen Ursprüngen war Rastafari von 1930 bis 1974 in sich mit Haile Selassie, dem Kaiser von Äthiopien, verbunden. Er bleibt die zentrale Figur in der Rastafari-Ideologie, und obwohl alle Rastas ihn in Wertschätzung halten, unterscheiden sich präzise Interpretationen seiner Identität. Verstehen, wie Haile Selassie sich auf Jesus bezieht, unterscheiden sich zwischen Rastas. Viele, obwohl nicht alle, glauben, dass der äthiopische Monarch das Zweite Kommen Jesu war, dies mit Bezug auf ihre Interpretation des neunzehnten Kapitels des Buches der Offenbarung legitimiert. Durch die Betrachtung Haile Selassie als Jesus betrachten diese Rastas ihn auch als den im Alten Testament prophezeiten Messias, die Manifestation Gottes in menschlicher Form und "der lebendige Gott". Einige wahrnehmen ihn als Teil einer Dreifaltigkeit, neben Gott als Schöpfer und Heiliger Geist, der letztere als "der Atem im Tempel" bezeichnet. Rastas, die Haile Selassie als Jesus betrachten, argumentieren, dass beide Nachkommen aus der königlichen Linie des biblischen Königs David waren, während Rastas auch betont, dass die Makonnen Dynastie, von der Haile Selassie ein Mitglied war, Abstieg aus den biblischen Figuren Salomo und die Königin von Sheba behauptete. Andere Rastas sehen Selassie als Verkörperung der Lehren und Essenz Jesu, lehnen aber die Idee ab, dass er die buchstäbliche Reinkarnation Jesu war. Die Mitglieder der Zwölf Stämme Israels bestreiten beispielsweise die Idee, dass Selassie das zweite Kommen war, und argumentieren, dass dieses Ereignis noch nicht stattfinden muss. Aus dieser Perspektive wird Selassie als Bote oder Abgesandter Gottes wahrgenommen, anstatt als Manifestation Gottes selbst. Rastas hält sich dieser Ansicht manchmal an die Vernichtung von Haile Selassie als naiv oder unwissend, in einigen Fällen denken es als gefährlich, einen Menschen als Gott anzubeten. Es gibt verschiedene Rastas, der aus dem Glauben ging, dass Haile Selassie war sowohl Gott inkarnierte als auch das zweite Kommen Jesu, um ihn als etwas Besonderes zu sehen. Als er gekrönt wurde, erhielt Haile Selassie den Titel "König der Könige und Herr der Herren, Eroberung des Löwen des Stammes Juda". Rastas nutzt diesen Titel für Haile Selassie neben anderen, wie "Almighty God", "Judge und Avenger", "King Alpha und Queen Omega", "Returned Messiah", "Elect of God" und "Elect of Himself". Rastas sieht Haile Selassie auch als Symbol für ihre positive Bestätigung Afrikas als Quelle geistiger und kultureller Erbes. Während er Kaiser war, professierten viele Jamaikaner Rastas den Glauben, dass Haile Selassie nie sterben würde. Der Sturz von Haile Selassie 1974 durch den Militär Derg und seinen späteren Tod 1975 führte zu einer Glaubenskrise für viele Praktizierende. Einige verließen die Bewegung insgesamt. Andere blieben und entwickelten neue Strategien für den Umgang mit den Nachrichten. Einige Rastas glaubten, dass Selassie nicht wirklich starb und dass behauptet, im Gegenteil seien westliche Fehlinformationen. Um ihr Argument zu bekräftigen, deuteten sie darauf hin, dass keine Leiche hergestellt worden war; in Wirklichkeit war Haile Selassies Körper unter seinem Palast begraben worden, blieb dort bis 1992 unbedeckt. Eine weitere Perspektive in Rastafari erkannte, dass Haile Selassies Körper umgekommen war, behauptete aber, dass seine innere Essenz als spirituelle Kraft überlebte. Eine dritte Antwort innerhalb der Rastafari-Gemeinschaft war, dass Selassies Tod unangemessen war, da er nur eine Personifizierung von Jah statt Jah selbst war. Während seines Lebens beschrieb Selassie sich als frommer Christ. In einem 1967er Interview wurde Selassie über die Rasta-Glaube gefragt, dass er das Zweite Kommen Jesu war, auf das er reagierte: "Ich habe von dieser Idee gehört. Ich traf auch einige Rastafarians. Ich sagte ihnen klar, dass ich ein Mann bin, dass ich sterblich bin, und dass ich durch die bevorstehende Generation ersetzt werde, und dass sie niemals einen Fehler machen sollten, wenn sie annehmen oder vorgeben, dass ein Mensch aus einer Gottheit emaniert wird. " Sein Enkel Ermias Sahle Selassie hat gesagt, dass es "kein Zweifel, dass Haile Selassie die Rastafari-Bewegung nicht gefördert hat". Kritiker von Rastafari haben dies als Beweis dafür verwendet, dass Rasta theologische Überzeugungen falsch sind, obwohl einige Rastas Selassies Verleugnung als Beweis dafür nehmen, dass er tatsächlich die Inkarnation Gottes war, basierend auf ihrer Lesung des Lukas-Evangeliums. Afrozentrismus und Anschauungen auf der RasseNach Clarke ist Rastafari "besorgt vor allem mit schwarzem Bewusstsein, mit Wiederentdeckung der Identität, persönlichen und rassischen, schwarzen Menschen". Die Rastafari-Bewegung begann unter Afro-Jamaicans, die die britische Kolonialkultur ablehnen wollten, die Jamaika dominierte und sie durch eine neue Identität ersetzte, die auf einer Reklamation ihres afrikanischen Erbes beruhte. Sein Schwerpunkt liegt auf der Spülung eines Glaubens an die Unfruchtbarkeit der schwarzen Menschen und der Überlegenheit der weißen Menschen, aus den Köpfen ihrer Anhänger. Rastafari ist daher afrozentrisch, gleicht Schwarzheit mit dem afrikanischen Kontinent und hält eine Form des Panafrikanischenismus. Die Praktizierenden von Rastafari identifizieren sich mit den alten Israeliten – dem auserwählten Volk Gottes im Alten Testament – und glauben, dass schwarze Afrikaner breit oder Rastas genauer entweder die Nachkommen oder die Reinkarnationen dieses alten Volkes sind. Dies ist ähnlich wie der Glaube an das Judentum, obwohl viele Rastas glauben, dass der Status der heutigen Juden als die Nachkommen der alten Israeliten ein falscher Anspruch ist. Rastas glaubt typischerweise, dass schwarze Afrikaner Gottes auserwähltes Volk sind, was bedeutet, dass sie einen Bund mit ihm gemacht haben und somit eine besondere Verantwortung haben. Rastafari ist der Ansicht, dass dies, die wahre Identität der schwarzen Afrikaner, verloren gegangen ist und zurückgewonnen werden muss. Es gibt keine einheitliche Rasta-Ansicht auf das Rennen. Schwarze Überlegenheit war ein Thema früh in der Bewegung, mit dem Glauben an die Existenz einer deutlich schwarzen afrikanischen Rasse, die anderen Rassengruppen überlegen ist. Während einige noch diesen Glauben halten, sind nicht-schwarze Rastas jetzt weithin in der Bewegung akzeptiert. Rastafaris Geschichte hat die Religion zur Anschuldigung von Rassismus geöffnet. Cashmore merkte an, dass es ein "implizites Potenzial" für Rassismus in Rasta Glauben gab, aber er stellte auch fest, dass Rassismus nicht intrinsisch für die Religion war. Einige Rastas haben anerkannt, dass es Rassismus in der Bewegung gibt, vor allem gegen Europäer und Asiaten. Einige Rasta Sekten lehnen die Vorstellung ab, dass ein weißer Europäer jemals ein legitimer Rasta sein kann. Andere Rasta-Sekten glauben, dass eine afrikanische Identität nicht inhärent mit schwarzer Haut verbunden ist, sondern dass es darum geht, ob ein Individuum eine afrikanische Haltung oder einen Geist zeigt. Babylon und Zion Rastafari lehrt, dass die schwarze afrikanische Diaspora Exils sind, die in Babylon leben, ein Begriff, den sie für die westliche Gesellschaft gilt. Für Rastas gelten der europäische Kolonialismus und der globale Kapitalismus als Manifestationen von Babylon, während Polizei und Soldaten als Agenten angesehen werden. Der Begriff Babylon wird aufgrund seiner biblischen Assoziationen angenommen. Im Alten Testament ist Babylon die Mesopotamienische Stadt, in der die Israeliten gefangen gehalten wurden, aus ihrer Heimat, zwischen 597 und 586 v. Chr.; Rastas vergleichen das Exil der Israeliten in Mesopotamien mit dem Exil der afrikanischen Diaspora außerhalb Afrikas. Im Neuen Testament wird Babylon als Euphemismus für das Römische Reich verwendet, das als zerstörerisch betrachtet wurde, die dem Verhalten der alten Babylonier ähnelte. Rastas empfindet das Exil der schwarzen afrikanischen Diaspora in Babylon als ein Erlebnis großer Leiden, mit dem Begriff Leiden einen bedeutenden Platz in Rasta Diskurs. Rastas betrachtet Babylon als verantwortlich für den Sklavenhandel des Atlantiks, der die Afrikaner aus ihrem Kontinent und die anhaltende Armut, die die afrikanische Diaspora bekämpft, entfernt hat. Rastas wendet sich an biblische Schrift, um den Sklavenhandel im Atlantik zu erklären und zu glauben, dass die Versklavung, das Exil und die Ausbeutung von schwarzen Afrikanern eine Strafe war, weil sie nicht in ihrem Status als Jahs gewähltes Volk leben konnten. Viele Rastas, die einen panafrikanischen Ethos annehmen, haben die Spaltung Afrikas in die Nationalstaaten kritisiert, was dies als babylonische Entwicklung betrifft und oft feindselig für die kapitalistische Ressourcengewinnung aus dem Kontinent sind. Rastas versucht, Babylon zu delegitimieren und zu zerstören, etwas, das oft im Rasta-Aphorismus "Chant down Babylon" vermittelt wird. Rastas erwartet oft, dass die weiß dominierte Gesellschaft ihre Überzeugungen als falsch abgibt, und wenn dies geschieht, sehen sie es als Bestätigung der Richtigkeit ihres Glaubens. Rastas Blick Zion als ein Ideal, zu dem sie streben. Wie bei Babylon kommt dieser Begriff aus der Bibel, wo er sich auf ein idealisiertes Jerusalem bezieht. Rastas nutzt Zion entweder speziell für Äthiopien oder für Afrika breiter, letztere hat eine fast mythologische Identität in Rasta Diskurs. Viele Rastas nutzen den Begriff Äthiopien als Synonym für Afrika; so beschreibt sich Rastas in Ghana beispielsweise als bereits in Äthiopien lebend". Andere Rastas wenden den Begriff Zion auf Jamaika an oder sie verwenden ihn, um einen Geisteszustand zu beschreiben. In der Darstellung Afrikas als ihr "Promised Land" spiegeln Rastas ihren Wunsch wider, dem zu entkommen, was sie als Herrschaft und Degradation wahrnehmen, die sie in Babylon erleben.In den ersten drei Jahrzehnten der Rastafari-Bewegung betonte sie die Notwendigkeit der Rückführung der afrikanischen Diaspora nach Afrika. Zu diesem Zweck lobbierten verschiedene Rastas die jamaikanische Regierung und die Vereinten Nationen, diesen Umsiedlungsprozess zu überwachen. Andere Rastas organisierten ihren eigenen Transport zum afrikanischen Kontinent. Kritiken der Bewegung haben argumentiert, dass die Migration der gesamten afrikanischen Diaspora zu Afrika unplausibel ist, vor allem, da kein afrikanisches Land dies begrüßen würde. Im vierten Jahrzehnt der Bewegung war der Wunsch nach einer physischen Rückführung nach Afrika unter Rastas zurückgegangen, was durch die Beobachtung der Hungersnot von 1983 bis 1985 in Äthiopien beeinflusst wurde. Anstatt, viele Rastas sah die Idee, in einem metaphorischen Sinne nach Afrika zurückzukehren, mit der Wiederherstellung ihres Stolzes und Selbstvertrauens als Menschen der schwarzen afrikanischen Abstammung. Der Begriff "Befreiung vor der Rückführung" begann innerhalb der Bewegung zu verwenden. Einige Rastas versuchen, die westliche Gesellschaft zu transformieren, damit sie bequemer in ihr leben, anstatt nach Afrika zu ziehen. Dennoch gibt es viele Rastas, die weiterhin die Notwendigkeit einer physischen Umsiedlung der afrikanischen Diaspora in Afrika betonen. Heil und Paradies Rastafari ist eine Millenarische Bewegung, die die Idee, dass das gegenwärtige Zeitalter zu einem apokalyptischen Ende kommen wird. Viele Praktizierende glauben, dass an diesem Tag des Urteils Babylon überwunden werden wird, wobei Rastas die Auserwählten sind, die den Umbruch überleben. Mit Babylon zerstört, glaubt Rastas, dass die Menschheit in ein "neues Zeitalter" vererbt wird. Das ist ein Jahrtausend von Frieden, Gerechtigkeit und Glück, in dem die Gerechten in Afrika leben, jetzt ein Paradies. In den 1980er Jahren glaubten viele Rastas, dass der Tag des Urteils um das Jahr 2000 passieren würde. Ein Blick in die Rasta-Gemeinschaft war, dass sich das weiße Volk der Welt durch den Atomkrieg auslöschen würde, mit schwarzen Afrikanern, die dann die Welt regieren, etwas, das sie argumentierten, im Buch Daniel prophezeite. Rastas glauben nicht, dass es ein bestimmtes Jenseits gibt, dem Menschen nach körperlichem Tod folgen. Sie glauben an die Möglichkeit des ewigen Lebens, und dass nur diejenigen, die die Gerechtigkeit schreien, tatsächlich sterben werden. Der Gelehrte der Religion Leonard E. Barrett beobachtete einige Jamaikaner Rastas, die glaubten, dass die Praktizierenden, die starben, Jah nicht treu waren. Er schlug vor, dass diese Haltung von der großen Anzahl junger Menschen stammte, die damals Mitglieder der Bewegung waren, und die so nur wenige Rastas sterben sahen. Eine weitere Rasta-Ansicht ist, dass die Gerechten Reinkarnation unterziehen werden, wobei die Identität eines Individuums während jeder Inkarnation bleibt. Im Einklang mit ihren Ansichten zum Tode feiert Rastas eschew den physischen Tod und vermeidet oft Beerdigungen, auch die Praxis der Ahnenverehrung, die unter traditionellen afrikanischen Religionen üblich ist. Moralität, Ethik und Geschlechterrollen Die meisten Rastas teilen ein paar grundlegende moralische Prinzipien, die als "zwei große Gebote" bekannt sind: Liebe zu Gott und Liebe zum Nächsten. Viele Rastas glauben, dass sie die Anwesenheit von Jah in sich selbst konsultieren sollten, um zu bestimmen, ob sie einen bestimmten Akt annehmen oder nicht. Rastafari fördert die Idee, "natürlich zu leben", entsprechend dem, was Rastas als Naturgesetze betrachtet. Es unterstützt die Idee, dass Afrika die natürliche Abstammung schwarzer Afrikaner ist, ein Kontinent, in dem sie nach afrikanischer Kultur und Tradition leben können und sich selbst auf physischer, emotionaler und intellektueller Ebene befinden. Die Praktizierenden glauben, dass sich westliche und Babylon durch technologische Entwicklung von der Natur gelöst haben und dadurch entsetzt, ängstlich und dekadent geworden sind. Einige Rastas äußern die Ansicht, dass sie sich an das halten sollten, was sie als afrikanische Gesetze betrachten, anstatt an den Gesetzen von Babylon, so dass sie ihre Beteiligung an bestimmten Handlungen verteidigen, die in den Ländern, in denen sie leben, illegal sein könnten. Bei der Betonung dieses afrozentrischen Ansatzes drückt Rastafari Übertöne des schwarzen Nationalismus aus. Der Gelehrte Maureen Warner-Lewis bemerkte, dass Rastafari eine "radikale, sogar revolutionäre" Haltung zu gesellschaftspolitischen Fragen, insbesondere in Bezug auf Rasse, mit einem "profundly traditionellen" Ansatz für "philosophischen Konservatismus" zu anderen religiösen Fragen kombinierte. Rastas blickt typischerweise kritisch auf den modernen Kapitalismus mit seinem Konsum- und Materialismus. Sie bevorzugen kleine, vorindustrielle und landwirtschaftliche Gesellschaften. Einige Rastas haben den Aktivismus als Mittel zur Verwirklichung einer sozialpolitischen Reform gefördert, während andere an die erwartete Veränderung glauben, die durch göttliche Intervention in menschliche Angelegenheiten bewirkt wird. In Jamaika stimmt Rastas in der Regel nicht ab, entschuldigt die Politik als Politricks, und nimmt sich selten in politische Parteien oder Gewerkschaften ein. Die Rasta Tendenz zu glauben, dass gesellschaftspolitischer Wandel unvermeidlich ist, öffnet die Religion bis zur Kritik der politischen Linken, dass sie die Anhänger dazu ermutigt, wenig oder nichts zu tun, um den Status quo zu ändern. Andere Rastas beschäftigen sich mit politischem Aktivismus; der ghanaische Rasta-Sänger-Songwriter Rocky Dawuni beispielsweise war an Kampagnen beteiligt, die demokratische Wahlen fördern, während in Grenada viele Rastas der 1979 gegründeten Volksrevolutionäreregierung beigetreten sind. Geschlechterrollen und Sexualität Rastafari fördert, was es als die Wiederherstellung der schwarzen Männlichkeit betrachtet, glaubend, dass Männer in der afrikanischen Diaspora von Babylon emaskuliert wurden. Es gibt patriarchale Prinzipien, einschließlich der Idee, dass Frauen männliche Führung zu unterwerfen. Externe Beobachter – auch Wissenschaftler wie Cashmore und Edmonds – haben behauptet, dass Rastafari Frauen eine minderwertige Position gegenüber Männern einräumt. Rastafari Frauen nehmen diese untergeordnete Position in der Regel an und betrachten sie als ihre Pflicht, ihren Männern zu gehorchen; die akademische Maureen Rowe schlug vor, dass Frauen bereit waren, der Religion trotz ihrer Einschränkungen beizutreten, weil sie das Leben der Struktur und Disziplin, die sie zur Verfügung stellte, bewerteten. Rasta Diskurs präsentiert Frauen oft als moralisch schwach und anfällig für die Täuschung durch das Böse, und behauptet, dass sie unrein sind, während die Menstruation. Rastas legitimiert diese Geschlechterrollen, indem sie biblische Passagen, insbesondere jene im Buch Leviticus und in den Schriften des Apostels Paulus, zitiert. Rasta Frauen tragen in der Regel Kleidung, die ihren Kopf abdeckt und verbirgt ihre Körperkonturen. Hosen werden in der Regel vermieden, für lange Röcke. Frauen werden erwartet, ihren Kopf beim Beten zu decken, und in einigen Rasta Gruppen wird dies von ihnen erwartet, wann immer in der Öffentlichkeit. Rasta Diskurs besteht darauf, dass dieser weibliche Dresscode notwendig ist, um Frauen daran zu hindern, Männer anzuziehen und stellt es als Gegenmittel zur sexuellen Verwerfung von Frauen in Babylon. Rasta Männer sind erlaubt zu tragen, was sie wählen. Obwohl Männer und Frauen sich in frühen Rasta-Ritualen an der Seite nahmen, ermutigte die Rasta-Gemeinschaft seit Ende der 1940er und 1950er Jahre zunehmend die Geschlechtertrennung für Zeremonien. Dies wurde mit der Erklärung legitimiert, dass Frauen durch Menstruation unrein waren und dass ihre Präsenz in den Zeremonien männliche Teilnehmer ablenken würde. Wie es in Jamaika existierte, förderte Rastafari keine Monogamie. Rasta Männer sind erlaubt mehrere weibliche Geschlechtspartner, während Frauen erwartet werden, ihre sexuelle Aktivität für einen männlichen Partner zu reservieren. Die Ehe wird in der Regel nicht durch juristische Zeremonien formalisiert, sondern ist eine rechtsstaatliche Angelegenheit, obwohl viele Rastas rechtlich verheiratet sind. Rasta Männer beziehen sich auf ihre weiblichen Partner als Königin oder Empressen, während die Männchen in diesen Beziehungen als Könige bekannt sind". Rastafari legt großen Wert auf das Familienleben und die Erziehung der Kinder, wobei die Reproduktion gefördert wird. Die Religion betont den Platz der Männer in der kinderreichen, dies mit der Wiederherstellung der afrikanischen Männlichkeit. Frauen arbeiten oft, manchmal, während der Mann die Kinder zu Hause aufzieht. Rastafari lehnt in der Regel den Feminismus ab, obwohl seit den 1970er Jahren zunehmende Zahl von Rasta Frauen mehr Gender-Equity in der Bewegung gefordert haben. Der Gelehrte Terisa E. Turner begegnete beispielsweise kenianischen Feministen, die Rastafari-Inhalte für ihre politische Agenda annahmen. Einige Rasta Frauen haben Geschlechternormen herausgefordert, indem sie ihre Haare in öffentlichen und donning Hosen aufgedeckt tragen. Rastafari betrachtet die Prokreation als den Zweck des Geschlechts, und so oral und anal Sex sind in der Regel verboten. Sowohl Empfängnis als auch Abtreibung sind in der Regel versichert, und ein gemeinsamer Anspruch in Rasta Diskurs ist, dass es sich um Erfindungen von Babylon handelt, um die schwarze afrikanische Geburtsrate zu verringern. Rastas drückt in der Regel feindliche Haltungen zur Homosexualität aus, in Bezug auf Homosexuelle als böse und unnatürlich; diese Haltung leitet sich von Bezugen auf Gleichgeschlecht in der Bibel ab. Homosexuelle Rastas verbergen wahrscheinlich ihre sexuelle Orientierung wegen dieser Einstellungen. Rastas sieht in der Regel die zunehmende Akzeptanz von Geburtskontrolle und Homosexualität in der westlichen Gesellschaft als Beweis für die Degeneration von Babylon, wie sie sich seinem apokalyptischen Ende nähert. Übungen Rastas beziehen sich auf ihre kulturellen und religiösen Praktiken als Livität". Rastafari betont hierarchische Strukturen nicht. Es hat keine professionelle Priesterschaft, mit Rastas glauben, dass es keinen Priester braucht, als Vermittler zwischen dem Anbeter und der Göttlichkeit zu handeln. Es hat dennoch Ältesten, einen Ehrentitel, der denen mit einem guten Ruf unter der Gemeinde verliehen wird. Obwohl respektierte Zahlen, haben sie nicht unbedingt administrative Funktionen oder Zuständigkeiten. Wenn sie Ritualtreffen überwachen, sind sie oft dafür verantwortlich, aktuelle Ereignisse in Bezug auf biblische Schrift zu interpretieren. Ältere kommunizieren häufig über ein Netzwerk miteinander, um Bewegungsereignisse und Formstrategien zu planen. Erdung Der Begriff Grundierung wird unter Rastas verwendet, um sich auf die Einrichtung von Beziehungen zwischen gleichgesinnten Praktizierenden zu beziehen. Die Erdungen finden oft in einer Gemeinde oder einem Hof statt und werden von einem Ältesten geleitet. Der Älteste ist mit der Disziplin zu halten und kann Personen von der Teilnahme verbieten. Die Teilnehmerzahl kann von einer Hand bis zu mehreren hundert reichen. Aktivitäten, die an den Erdungen stattfinden, umfassen das Spielen von Trommeln, Chanten, das Singen von Hymnen und die Rezitation von Poesie. Cannabis, bekannt als ganja, wird oft geräuchert. Die meisten Erdungen enthalten nur Männer, obwohl einige Rasta Frauen haben ihre eigenen all-weiblichen Erdungskreise etabliert. Eines der zentralen Aktivitäten am Boden ist die Argumentation". Dies ist eine Diskussion unter zusammengesetzten Rastas über die Prinzipien der Religion und ihre Relevanz für aktuelle Ereignisse. Diese Diskussionen sollen nicht kombativ sein, obwohl die Teilnehmer in allen vorgestellten Argumenten auf die Vermutungen hinweisen können. Die versammelten informieren sich über die Offenbarungen, die sie durch Meditation und Traum empfangen haben. Jeder Beitrager soll die Grenzen des Verständnisses drängen, bis die gesamte Gruppe einen größeren Einblick in das Thema erhalten hat. Beim Zusammentreffen mit Gleichgesinnten hilft Rastas, sich gegenseitig von der Richtigkeit ihrer Überzeugungen zu beruhigen. Rastafari-Treffen werden mit Gebeten geöffnet und geschlossen. Es handelt sich dabei um Verschwörung Gottes, um die Verschwörung für die hungrigen, kranken und Säuglinge, und fordert die Vernichtung der Rastas-Gegner und schließt sich dann mit Anbetungserklärungen. Die größten Erdungen wurden in den 1950er Jahren als Erdungen oder Grounationen bezeichnet, obwohl sie anschließend "Nyabinghi Issemblies" re-termed wurden. Der Begriff Nyabinghi wird vom Namen einer mythischen afrikanischen Königin angenommen. Nyabinghi Die Issemblies werden oft an den mit Äthiopien und Haile Selassie verbundenen Daten gehalten. Dazu gehören äthiopische Weihnachten (7. Januar), der Tag, an dem Haile Selassie Jamaika besuchte (21. April), Selassies Geburtstag (23. Juli), äthiopisches Neujahr (11. September) und Selassies Krönungstag (2. November). Einige Rastas organisieren auch Nyabinghi Issemblies zum Jamaika's Emanzipation Day (1. August) und Marcus Garveys Geburtstag (17. August). Nyabinghi Issemblies finden typischerweise in ländlichen Gebieten statt, die sich in der offenen Luft oder in temporären Strukturen befinden, die als Tempel oder Tabernakel bezeichnet werden, die speziell dafür konstruiert sind. Jeder Älteste, der eine Nyabinghi-Issembly sponsert, muss eine Genehmigung von anderen Ältesten haben und die entsprechenden Mittel zur Organisation einer solchen Veranstaltung benötigen. Die Montage dauert in der Regel zwischen drei und sieben Tagen. Während des Tages beschäftigen sich die Teilnehmer mit der Zubereitung von Lebensmitteln, dem Rauchen und der Vernunft, während sie sich nachts auf Drumming und Tanz rund um das Feuer konzentrieren. Nyabinghi Issemblies ziehen häufig an Rastas aus einem weiten Bereich, auch aus verschiedenen Ländern. Sie schaffen und pflegen ein Gefühl der Solidarität zwischen der Rasta-Gemeinschaft und pflegen ein Gefühl der kollektiven Zugehörigkeit. Anders als in vielen anderen Religionen spielen die Räte der Passage in Rastafari keine Rolle; am Tode wurden verschiedene Rastas durch ihre Verwandten christliche Beerdigungen gegeben, da es keine etablierten Rasta Beerdigungsriten gibt. Verwendung von Cannabis Das Hauptritual von Rastafari ist das Rauchen vonganja, auch Marihuana oder Cannabis genannt. Unter den Namen, die Rastas der Pflanze geben, sind Callie, Iley, "die Kraut", "die heilige Kraut", "das Gras", und "das Unkraut". Cannabis wird in der Regel während der Erdung geräuchert, obwohl einige Praktizierende es auch in anderen Kontexten informell rauchen. Einige Rastas rauchen es fast die ganze Zeit, etwas andere Praktizierende betrachten als übermäßig, und viele Praktizierende nehmen auch Cannabis in einem Tee, als Gewürz in der Küche und als Zutat in der Medizin ein. Doch nicht alle Rastas verwenden ganja; Abstainer erklären, dass sie bereits eine höhere Ebene des Bewusstseins erreicht haben und sie daher nicht benötigen. In Rastafari gilt Cannabis als Sakrament. Rastas argumentiert, dass die Verwendung von ganja in der Bibel gefördert wird, speziell in Genesis, Psalms und Offenbarung. Sie betrachten es als heilende Eigenschaften, eulogisieren es, um Gefühle von "Friede und Liebe" zu induzieren und behaupten, dass es eine Form der persönlichen Introspektion kultiviert, die den Rauchern ermöglicht, ihre innere Göttlichkeit zu entdecken. Einige Rastas glauben, dass Cannabisrauch als Räucher dient, der unsterblichen Praktiken in der Gesellschaft entgegenwirkt. Rastas rauchen typischerweise Cannabis in Form einer großen, handgerollten Zigarette, die als Spliff bekannt ist. Dies wird oft zusammengerollt, während Jah ein Gebet angeboten wird; der Spliff wird beleuchtet und nur geräuchert, wenn das Gebet vollendet ist. Zu anderen Zeiten wird Cannabis in einem Wasserrohr geräuchert, das als Kelch bezeichnet wird: Stile umfassen Zigechien, Chili und Dampfer. Das Rohr wird im Gegenuhrzeigersinn um den zusammengesetzten Kreis Rastas geführt. Es gibt verschiedene Optionen, die erklären könnten, wie Cannabisrauch kam, um Teil von Rastafari zu sein. Bis zum 8. Jahrhundert hatten arabische Trader Cannabis in Zentral- und Südafrika eingeführt. Im 19. Jahrhundert kamen versklavte Bakongo Leute in Jamaika an, wo sie die Religion von Kumina gründeten. In Kumina wurde Cannabis während religiöser Zeremonien geraucht, in der Überzeugung, dass es den Besitz von Ahnengeistern erleichterte. Die Religion wurde weitgehend im Südosten Jamaikas Saint Thomas Parish praktiziert, wo eine prominente frühe Rasta, Leonard Howell, lebte, während er viele von Rastafaris Überzeugungen und Praktiken entwickelte; durch Kumina wurde Cannabis Teil von Rastafari. Eine zweite mögliche Quelle war die Verwendung von Cannabis in hinduistischen Ritualen. Hindu Migranten kamen zwischen 1834 und 1917 in Jamaika als inhaftierte Diener aus dem britischen Indien an und brachte Cannabis mit. Ein Jamaikaner Hindu Priester, Laloo, war einer von Howells spirituellen Beratern und kann seine Annahme von ganja beeinflusst haben. Die Annahme von Cannabis kann auch durch den weit verbreiteten medizinischen und Freizeitkonsum von Cannabis unter Afro-Jamaicans im frühen 20. Jahrhundert beeinflusst worden sein. Frühe Rastafaris haben möglicherweise ein Element der jamaikaischen Kultur genommen, die sie mit ihrer bäuerlichen Vergangenheit und der Ablehnung des Kapitalismus assoziiert haben und es entsprechend Biblical korreliert. In vielen Ländern – auch in Jamaika – ist Cannabis illegal und durch die Nutzung protestieren Rastas gegen die Regeln und Vorschriften von Babylon. In den Vereinigten Staaten wurden beispielsweise Tausende von Praktizierenden wegen ihres Besitzes der Droge verhaftet. Rastas hat sich auch für die Legalisierung von Cannabis in jenen Rechtsordnungen eingesetzt, in denen es illegal ist; im Jahr 2015 dekriminierte Jamaika den persönlichen Besitz von Marihuana bis zu zwei Unzen und legalisierte es für medizinische und wissenschaftliche Zwecke. Im Jahr 2019 legalisierte Barbados Rastafari Cannabis in religiösen Einstellungen und pflegte 60 Hektar Land (24 ha) für Rastafari zu wachsen. Musik Rastafari-Musik entwickelte sich in den Vernunftssitzungen, wo Drumming, Gesang und Tanz anwesend sind. Rasta Musik wird zum Loben und Kommune mit Jah gespielt und die Ablehnung von Babylon bestätigen. Rastas glaubt, dass ihre Musik heilende Eigenschaften hat, mit der Fähigkeit, Kälte, Fieber und Kopfschmerzen zu heilen. Viele dieser Songs sind auf die Melodie älterer christlicher Hymnen gesungen, aber andere sind original Rasta Kreationen. Die Bass-Linie der Rasta-Musik wird von der Akete, einem Drei-Trommel-Set bereitgestellt, das von Schlaginstrumenten wie Ratten und Tambouren begleitet wird. Ein synkopierter Rhythmus wird dann von der Fundehtrommel bereitgestellt. Darüber hinaus improvisiert eine Peta Trommel über den Rhythmus. Die verschiedenen Komponenten der Musik werden als unterschiedliche Symbolik betrachtet; die Bassline symbolisiert Schläge gegen Babylon, während die leichteren Schläge die Hoffnung für die Zukunft bezeichnen. Als Rastafari entwickelte, populäre Musik wurde sein Hauptkommunikationsmedium. Während der 1960er Jahre war ska ein beliebter musikalischer Stil in Jamaika, und obwohl seine Proteste gegen soziale und politische Bedingungen mild waren, gab es einen frühen Ausdruck für Rasta sozialpolitische Ideologie. Besonders prominent in der Verbindung zwischen Rastafari und ska waren die Musiker Count Ossie und Don Drummond. Ossie war ein Schlagzeuger, der glaubte, dass schwarze Leute brauchten, um ihren eigenen Stil der Musik zu entwickeln; er war stark beeinflusst von Burru, einem Afro-Jamaican Schlagzeugstil. Ossie hat diese neue Rastafari-Ritualitätsmusik anschließend populär gemacht, indem sie an verschiedenen Erdungs- und Erdungen um Jamaika spielte, mit Liedern wie "Another Moses" und "Babylon Gone", die Rasta-Einfluss widerspiegelten. Rasta-Themen erschienen auch in Drummonds Arbeit, mit Songs wie Reincarnation und "Tribute to Marcus Garvey". 1968 sah die Entwicklung von Reggae in Jamaika, ein musikalischer Stil, der durch langsamere, schwerere Rhythmen als ska und die verstärkte Verwendung von Jamaika Patois. Wie Calypso war Reggae ein Medium für gesellschaftliche Kommentare, obwohl es eine breitere Verwendung radikaler politischer und Rasta Themen als zuvor in jamaikanische Volksmusik anwesend. Reggae-Künstler nahmen Rasta Ritualrhythmen ein und nahmen auch Rasta-Chants, Sprache, Motive und soziale Kritiken an. Lieder wie Der "African Herbsman" der Wailers und Peter Toshs "Legalize It" bezeichneten den Cannabiskonsum, während Tracks wie die "Riversen von Babylon" der Melodians und die "Beat Down Babylon" der Junior Byles Rasta-Glaube an Babylon referierten. Reggae gewann in den Mitte der 1970er-Jahre weit verbreitete internationale Popularität, die von schwarzen Menschen in vielen verschiedenen Ländern als Musik der Unterdrückten angesehen werden. Viele Rastas wuchsen kritisch gegenüber Reggae und glaubten, dass sie ihre Religion vermarktet hätten. Obwohl Reggae viel Rastafari Symbolismus enthält, und die beiden sind weit verbunden, die Verbindung wird oft von Nicht-Rastas übertrieben. Die meisten Rastas hören nicht auf Reggae-Musik, und Reggae wurde auch von anderen religiösen Gruppen verwendet, wie protestantische Evangelikale. Aus Reggae kam Dub-Musik; Dub-Künstler beschäftigen oft Rastafari-Terminologie, auch wenn nicht Rastas selbst. Sprache und Symbolik Rastas betrachtet typischerweise Wörter als eine intrinsische Macht, um Sprache zu vermeiden, die zur Verzicht, Selbstabbau und der Objektivisierung der Person beiträgt. Die Praktizierenden verwenden deshalb oft ihre eigene Sprache, die allgemein als "Lesegespräch", Iyaric und "Rasta talk" bekannt ist. In Jamaika in den 1940er Jahren entwickelt, fördert diese Verwendung von Sprache die Gruppenidentität und kultiviert bestimmte Werte.Adheren glauben, dass sie durch die Formulierung ihrer eigenen Sprache einen ideologischen Angriff auf die Integrität der englischen Sprache starten, die sie als Werkzeug von Babylon betrachten. Die Verwendung dieser Sprache hilft Rastas, sich von Nicht-Rastas zu unterscheiden und zu trennen, für die – nach Barrett – Rasta-Rhetorik "meaningless babbling" sein kann. Jedoch haben Rasta Begriffe auch in größere jamaikanische Sprachmuster gefiltert. Rastas nutzen den Pronomen I." Dies bedeutet die Rasta-Ansicht, dass das Selbst göttliche ist, und erinnert jeden Rasta daran, dass sie kein Sklave sind und Wert, Wert und Würde als Mensch haben. Zum Beispiel, Rastas verwenden ich anstelle von mir, "Ich und ich" anstelle von uns, I-Ceive anstelle von empfangen, I-sire an Ort und Stelle des Verlangens, I-Rate an Stelle der Schöpfung, und I-Männer an Stelle von Amen". Rastas bezieht sich auf diesen Prozess als "InI Consciousness" oder Isciousness. Rastas bezieht sich typischerweise auf Haile Selassie als "Haile Selassie I", was ihren Glauben an seine Göttlichkeit anzeigt. Rastas glaubt auch in der Regel, dass die Phonetik eines Wortes mit seiner Bedeutung verknüpft werden sollte. Z.B. verwenden Rastas oft die Wortunterdrückung anstelle der Unterdrückung, weil die Unterdrückung auf Menschen herabbleibt, anstatt sie zu heben, mit bis telefonisch zu opp-". In ähnlicher Weise bevorzugen sie oft livicate über Dedikat, weil ded- ist phonetisch erinnert an das Wort tot". In den frühen Jahrzehnten der Religionsentwicklung sagte Rastas oft "Frieden und Liebe" als Gruß, obwohl der Gebrauch davon zurückging, als Rastafari reifte. Rastas nutzt oft die Farben Rot, Schwarz, Grün und Gold. Rot, Gold und Grün wurden in der äthiopischen Flagge verwendet, während vor der Entwicklung von Rastafari der jamaikanische Schwarznationalist Marcus Garvey Rot, Grün und Schwarz als die Farben für die Panafrikanische Flagge verwendet hatte, die seine United Negro Improvement Association vertritt. Laut Garvey symbolisierte das Rot das Blut der Märtyrer, das Schwarz symbolisierte die Haut der Afrikaner, und das Grün repräsentierte die Vegetation des Landes, eine Interpretation von einigen Rastas. Das Farbgold ist oft neben Garveys drei Farben enthalten; es wurde aus der Jamaika-Flagge übernommen und wird oft als Symbol für die Mineralien und Rohstoffe interpretiert, die den Reichtum Afrikas darstellen. Rastas malt diese Farben oft auf ihre Gebäude, Fahrzeuge, Kioske und andere Gegenstände oder zeigt sie auf ihrer Kleidung, hilft Rastas von Nicht-Rastas zu unterscheiden und erlaubt den Anhängern, ihre Mitreligionisten zu erkennen. Neben der Verwendung von Rastas wurde das Farbset auch von Pan-Afrikanisten breiter angenommen, die es benutzen, um ihre Identifikation mit Afrozentrizität darzustellen; deshalb wurde es auf den Fahnen vieler post-independence-afrikanischer Staaten angenommen. Rastas begleitet oft die Verwendung dieser drei oder vier Farben mit dem Bild des Löwen von Juda, auch aus der äthiopischen Flagge angenommen und symbolisiert Haile Selassie. Diät Rastas versuchen, Nahrung natürlich zu produzieren, Essen, was sie heilen, oder natürliche Nahrung. Dies wird oft organisch und lokal angebaut. Die meisten Rastas halten sich an die im Buch Leviticus skizzierten Ernährungsgesetze und vermeiden so das Essen von Schweinen oder Krebstieren. Andere Rastas bleiben vegetarisch oder vegan, eine Praxis, die aus ihrer Interpretation von Leviticus. Viele vermeiden auch die Zugabe von Zusatzstoffen, einschließlich Zucker und Salz, zu ihrer Nahrung. Rasta-Diätspraktiken wurden von Nicht-Rastas belästigt; in Ghana zum Beispiel, wo Lebensmittel traditionell einen hohen Fleischgehalt einschließen, hat die Betonung der Rastas auf pflanzliche Erzeugnisse zum Witz geführt, dass sie "zwie Schafe und Ziegen" essen. In Jamaika haben Rasta-Praktizierende gewerbsmäßige Mahlzeiten, z.B. durch den Verkauf von Fruchtsäften, die nach Rasta-Anwender zubereitet werden. Rastafarians vermeiden normalerweise Nahrung, die von Nicht-Rastas oder aus unbekannten Quellen produziert werden. Rasta Männer weigern sich, Nahrung zu essen, die von einer Frau zubereitet wird, während sie menstruierend ist, und einige werden zu jeder Zeit Nahrung vermeiden, die von einer Frau zubereitet wird. Rastas vermeidet im Allgemeinen auch Alkohol, Zigaretten und harte Drogen wie Heroin und Kokain, die diese Substanzen als unnatürlich und schmutzig darstellen und mit Cannabis kontrastieren. Rastas vermeidet auch oft die gängige wissenschaftliche Medizin und wird Operationen, Injektionen oder Bluttransfusionen ablehnen. Stattdessen verwenden sie Kräutermedizin zur Heilung, vor allem Tees und Geflügel, mit Cannabis oft als Zutat verwendet. Aussehen Rastas verwenden ihr physisches Aussehen als Mittel, sich von Nicht-Rastas visuell abzugrenzen. Männliche Praktizierende werden oft lange Barte wachsen, und viele Rastas ziehen es vor, afrikanische Kleidungsarten wie Dashikis zu tragen, anstatt Stile, die in westlichen Ländern entstanden sind. Es ist jedoch die Bildung von Haar in Dreadlocks, die eines der bekanntesten Rasta-Symbole ist. Rastas glaubt, dass die Dreadlocks in der Bibel gefördert werden, speziell im Buch der Zahlen, und sie als Symbol der Stärke, die mit dem Haar der biblischen Figur von Samson verbunden ist. Sie argumentieren, dass ihre Dreadlocks einen Bund markieren, den sie mit Jah gemacht haben und ihr Engagement für die Idee der Natürlichkeit reflektieren." Sie empfinden auch das Tragen von Dreads als symbolische Ablehnung von Babylon und eine Weigerung, sich an ihre Normen bezüglich der Pflegeästhetik anzupassen. Rastas sind oft kritisch gegenüber schwarzen Leuten, die ihre Haare lindern und glauben, dass es ein Versuch ist, weiße europäische Haare nachzuahmen und damit Entfremdung von der afrikanischen Identität einer Person reflektiert. Manchmal wird dieses zerbrochene Haar dann geformt und gestylt, oft inspiriert von einer Löwenmane, die Haile Selassie symbolisiert, die als "der erobernde Löwe von Juda" gilt. Rastas unterscheidet sich davon, ob sie Dreadlocks als Pflicht zur Ausübung der Religion betrachten. Einige Rastas tragen ihre Haare nicht in Dreadlocks; innerhalb der Religion werden sie oft als Sauberkeitsgesicht Rastas bezeichnet, mit jenen, die verwirrte Haare tragen, oft Locksmen genannt". Einige Rastas haben sich auch der äthiopischen orthodoxen Kirche angeschlossen, der christlichen Organisation, zu der Haile Selassie gehörte, und diese Individuen sind verboten, ihre Haare in Dreadlocks von der Kirche zu setzen. In Bezug auf Rasta Frisuren beziehen sich Rastas oft auf Nicht-Rastas als Glatzköpfe, oder kombinierbar, während diejenigen, die neu auf Rastafari sind und nur gerade begonnen haben, ihre Haare in Dreads zu wachsen, werden als Nubbies bezeichnet". Mitglieder der Bobo Ashanti Sekte von Rastas verbergen ihre Dreadlocks in Turbanen, während einige Rastas ihre Dreads unter einer Rastacap oder Tam Kopfbedeckung, in der Regel gefärbt grün, rot, schwarz und gelb. Auch Dreadlocks und Rastafari inspirierte Kleidung wurden aus ästhetischen Gründen von Nicht-Rastas getragen. So tragen viele Reggae-Musiker, die sich nicht an der Rastafari-Religion halten, ihre Haare in Dreads. Ab Beginn der Rastafari-Bewegung in den 1930er Jahren wuchsen die Anhänger typischerweise Bart und hohe Haare, vielleicht in der Nachahmung von Haile Selassie. Das Tragen von Haaren als Dreadlocks entstand dann als Rasta-Praxis in den 1940er Jahren; es gab Debatten innerhalb der Bewegung, ob Dreadlocks getragen werden sollten oder nicht, mit Proponenten des Stils dominant werden. Es gibt verschiedene Behauptungen, wie diese Praxis angenommen wurde. Ein Anspruch ist, dass es bei der Nachahmung bestimmter afrikanischer Nationen, wie Maasai, Somalis oder Oromo, angenommen wurde oder dass es von den Frisuren inspiriert wurde, die von einigen der an der Antikolonialist Mau Mau Uprising in Kenia beteiligt waren. Eine alternative Erklärung ist, dass es von den Frisuren des Hindu sadhus inspiriert wurde. Das Tragen von Dreadlocks hat zu negativen Ansichten von Rastafari bei Nicht-Rastas beigetragen, von denen viele es als wild und unattraktiv betrachten. Dreadlocks bleiben in vielen Gesellschaften sozial stigmatisiert; z.B. in Ghana sind sie oft mit den Obdachlosen und geistig kranken verbunden, wobei sich solche Vereinigungen von Marginalität auf Ghanaische Rastas erstrecken. In Jamaika in der Mitte des 20. Jahrhunderts schnitten Lehrer und Polizisten die Dreads von Rastas ab. In verschiedenen Ländern hat Rastas seither Rechtsschlachten gewonnen, die ihr Recht auf Abnutzung von Vorhängeschlössern gewährleisten: Im Jahr 2020 z.B. entschied der High Court of Malawi, dass alle öffentlichen Schulen ihren Schülern erlauben müssen, Dreadlocks zu tragen. Die Geschichte Rastafari entwickelte sich aus dem Vermächtnis des atlantischen Sklavenhandels, in dem über zehn Millionen versklavte Afrikaner zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert nach Amerika transportiert wurden. Unter 700.000 dieser Sklaven wurden in der britischen Kolonie Jamaikas niedergelassen. Die britische Regierung hat 1834 die Sklaverei auf der karibischen Insel abgeschafft, obwohl rassische Vorurteile über die jamaikanische Gesellschaft verbreitet waren. Äthiopiensismus, Zurück nach Afrika und Marcus Garvey Rastafari schuldeten viel an intellektuellen Rahmenbedingungen, die im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts entstehen. Ein entscheidender Einfluss auf den Rastafari war der christliche Revivalismus, mit dem Großen Aufstand von 1860–61, der viele Afro-Jamaianer zu den Kirchen zusammenzieht. Zunehmende Zahl der Pfingstmissionare aus den Vereinigten Staaten kam in Jamaika im frühen 20. Jahrhundert, Höhepunkt in den 1920er Jahren. Ein weiterer wichtiger Beitrag zur Entwicklung von Rastafari war der Äthiopierismus und der Back to Africa ethos, beide Traditionen mit Wurzeln des 18. Jahrhunderts. Im 19. Jahrhundert gab es immer mehr Forderungen nach der afrikanischen Diaspora in Westeuropa und den Amerikanern, in Afrika umzusiedeln, wobei einige dieser Diaspora Kolonien in Sierra Leone und Liberia gründeten. Mit Sitz in Liberia begann der schwarze christliche Prediger Edward Wilmot Blyden mit der Förderung des afrikanischen Stolzes und der Erhaltung der afrikanischen Tradition, der Bräuche und der Institutionen. Auch die Verbreitung in ganz Afrika war der Äthiopiensismus, eine Bewegung, die der ostafrikanischen Nation Äthiopiens besonderen Status verleiht, weil sie in verschiedenen biblischen Passagen erwähnt wurde. Für Anhänger des Äthiopiens wurde Äthiopien als Synonym für Afrika als Ganzes angesehen. Von großem Einfluss auf Rastafari war der jamaikanische Aktivist Marcus Garvey, der in den USA und Großbritannien viel von seinem Erwachsenenleben verbrachte. Garvey unterstützte die Idee der globalen Rassentrennung und forderte einen Teil der afrikanischen Diaspora auf, nach Afrika umzusiedeln. Seine Ideen standen vor Opposition von Bürgerrechtsaktivisten wie W. E. B. Du Bois, die rassistische Integration unterstützten, und als Massenbewegung sank Garveyismus in der Großen Depression der 1930er Jahre. Ein Gerücht verbreitete später, dass Garvey 1916 seine Unterstützer für die Krönung eines schwarzen Königs zu "schauen nach Afrika" aufgerufen hatte; dieses Zitat wurde nie überprüft. Jedoch, im August 1930, Garveys Spiel, Krönung eines afrikanischen Königs, wurde in Kingston aufgeführt. Sein Grundstück drehte sich um die Krönung des fiktiven Prinzen Cudjoe des Sudan, obwohl es erwartete die Krönung von Haile Selassie später in diesem Jahr. Rastas hält Garvey in großer Wertschätzung, mit vielen in Bezug auf ihn als Prophet. Garvey kannte von Rastafari, aber nahm eine weitgehend negative Sicht auf die Religion; er wurde auch ein Kritiker von Haile Selassie, nannte ihn "ein großer Feigling", der ein "Land, in dem schwarze Männer gekettet und gefloggt sind". Haile Selassie und die frühen Rastas: 1930–1949 Haile Selassie wurde 1930 Kaiser von Äthiopien gekrönt. Eine Reihe von Jamaikas christlichen Klerus behauptete, Selassies Krönung sei Beweis dafür, dass er der schwarze Messias sei, den sie glaubten, im Buch der Offenbarung, dem Buch Daniels und Psalmen prophezeite. In den folgenden Jahren, mehrere Straßenprediger – vor allem Leonard Howell, Archibald Dunkley, Robert Hinds und Joseph Hibbert – began behauptet, Haile Selassie sei der zurückgekehrte Jesus. Sie taten das zuerst in Kingston, und bald verbreitete sich die Botschaft in den 1930er Jahren Jamaika, vor allem unter armen Gemeinschaften, die besonders hart von der Großen Depression getroffen wurden. Clarke sagte, "zu allen Absichten und Zwecken war dies der Anfang" der Rastafari-Bewegung. Howell wurde in der frühen Rastafari-Bewegung als "führende Figur" bezeichnet. Er predigte, dass schwarze Afrikaner weißen Europäern überlegen waren und dass Afro-Jamaicans ihre Treue zu Haile Selassie verdanken sollten, anstatt George V, König von Großbritannien und Irland. Die britischen Behörden der Insel verhafteten ihn und beschuldigten ihn 1934 mit Sedition, was zu seiner zweijährigen Inhaftierung führte. Nach seiner Veröffentlichung gründete Howell die äthiopische Heilsgesellschaft und gründete 1939 eine Rasta-Gemeinschaft, bekannt als Pinnacle, in Saint Catherine Parish. Die Polizei befürchtete, dass Howell seine Anhänger für eine bewaffnete Rebellion trainierte und verärgert wurde, dass es Cannabis zum Verkauf produzierte. Sie überfielen mehrmals die Gemeinde und Howell wurde zwei Jahre lang inhaftiert. Nach seiner Freilassung kehrte er nach Pinnacle zurück, aber die Polizei setzte sich mit ihren Razzien fort und schloss die Gemeinde 1954 ab; Howell selbst wurde zu einem geistigen Krankenhaus verpflichtet. 1936 eroberte Italien Äthiopien und besetzte Haile Selassie ins Exil. Die Invasion brachte internationale Verurteilung und führte zu wachsendem Sympathie für die äthiopische Ursache. 1937 schuf Selassie die äthiopische Weltföderation, die später in diesem Jahrzehnt eine Niederlassung in Jamaika gründete. 1941 fuhren die Briten die Italiener aus Äthiopien und Selassie kehrte zurück, um seinen Thron zurückzuerobern. Viele Rastas interpretierten dies als die Erfüllung einer im Buch der Offenbarung gemachten Prophezeiung. Wachsende Sichtbarkeit: 1950–1969 Rastafaris Hauptargument gehörte zu den unteren Klassen der jamaikaischen Gesellschaft. Für die ersten dreißig Jahre war Rastafari in einer Konfliktbeziehung mit den jamaikaner Behörden. Jamaikas Rastas drückte Verachtung für viele Aspekte der Inselgesellschaft aus, indem sie die Regierung, die Polizei, die Bürokratie, die Berufsklassen betrachteten und Kirchen als Instrumente von Babylon etablierten. Die Beziehungen zwischen Praktizierenden und der Polizei wurden angespannt, wobei Rastas oft wegen Cannabisbesitzes verhaftet wurde. Während der 1950er Jahre wuchs die Bewegung in Jamaika selbst rasch und verbreitete sich auch auf andere karibische Inseln, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich. In den 1940er und 1950er Jahren entstand eine militantere Marke von Rastafari. Die Vorhut davon war das Haus der Jugend Black Faith, eine Gruppe, deren Mitglieder weitgehend in West Kingston ansässig waren. Der Kampf gegen die Rastas wuchs, nachdem ein Praktizierender der Religion 1957 eine Frau getötet hatte. Im März 1958 fand die erste Rastafarian Universal Convention in der Siedlung Back-o-Wall, Kingston statt. Nach der Veranstaltung versuchte der militante Rastas erfolglos, die Stadt im Namen von Haile Selassie zu erfassen. Später in diesem Jahr versuchten sie wieder in der spanischen Stadt. Die zunehmende Militanz einiger Rastas führte zu wachsendem Alarm über die Religion in Jamaika. Laut Cashmore wurden die Rastas in der jamaikanischen Gesellschaft "folkische Teufel". 1959 verkaufte der selbsterklärte Prophet und Gründer der Afrikanischen Reformkirche Claudius Henry Tausende von Tickets an Afro-Jamaicans, einschließlich vieler Rastas, für die Passage auf einem Schiff, das er behauptete, sie nach Afrika zu bringen. Das Schiff kam nie an und Henry wurde wegen Betrugs angeklagt. 1960 wurde er zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt, um die Regierung zu stürzen. Henrys Sohn wurde angeklagt, Teil einer paramilitärischen Zelle zu sein und hingerichtet zu werden und die öffentlichen Ängste über Rasta-Kriminalität zu bestätigen. Eines der prominentesten Konflikte zwischen Rastas und Strafverfolgung war der Vorfall der Coral Gardens von 1963, in dem eine anfängliche Schirmierung zwischen Polizei und Rastas zu mehreren Todesfällen führte und zu einer größeren Runde von Praktizierenden führte. Auf der Rasta-Bewegung wurde 1964 die Regierung der Insel härtere Gesetze zur Verwendung von Cannabis umgesetzt. Auf Einladung der Jamaika-Regierung besuchte Haile Selassie am 21. April 1966 erstmals die Insel. Tausende von Rastas versammelten sich in der Menge, die darauf wartete, ihn am Flughafen zu treffen. Die Veranstaltung war der Höhepunkt ihrer Jüngerschaft für viele der Mitglieder der Religion. Im Laufe der 1960er Jahre unternahm Jamaikas Gemeinde Rasta einen Prozess der Regeneration, mit den späten 1960er-Jahren die Einführung der ersten offiziellen Rastafarian Zeitung, der Rasta Voice des Rasta Vereins der Rasta. In den zehn Jahren entwickelte sich auch Rastafari in zunehmend komplexerer Weise, wie es tat, als einige Rastas begannen, die Idee neu zu interpretieren, dass das Heil eine physische Rückkehr nach Afrika erforderte, anstatt das Heil zu interpretieren, als durch einen Prozess der mentalen Dekolonialisierung, der afrikanische Ansätze zum Leben umfasste. Während seine Mitgliedschaft zuvor überwiegend aus ärmeren Gesellschaftsbereichen abgeleitet hatte, begann Rastafari in den 1960er Jahren mit der Unterstützung von privilegierten Gruppen wie Studenten und professionellen Musikern. Die wichtigste Gruppe, die diesen Ansatz betonte, waren die Zwölf Stämme Israels, deren Mitglieder als "Uptown Rastas" bezeichnet wurden. Unter denen, die in diesem Jahrzehnt Rastafari angezogen wurden, waren Intellektuelle der Mittelklasse wie Leahcim Semaj, die die Religionsgemeinschaft aufforderten, stärker auf die wissenschaftlich-soziale Theorie als eine Methode der Veränderung zu legen. Obwohl einige Jamaikaner Rastas kritisch gegenüber ihm waren, kamen viele unter dem Einfluss des Guyanischen schwarzen Nationalisten Walter Rodney, der 1968 an ihre Gemeinschaft unterrichtete, bevor er seine Gedanken als Broschüre Groundings veröffentlichte. Wie Rodney wurden viele Jamaikaner Rastas von der US-basierten Black Power Bewegung beeinflusst. Nachdem Black Power nach den Toden prominenter Exponenten wie Malcolm X, Michael X und George Jackson zurückging, füllte Rastafari das Vakuum, das es für viele schwarze Jugend hinterlassen hat. Internationale Verbreitung und Niedergang: 1970–präsent Mitte der 1970er Jahre explodierte Reggaes internationale Popularität. Der erfolgreichste Reggae-Künstler war Bob Marley, der – nach Cashmore – "mehr als jede andere Person für die Einführung von Rastafarian-Themen, Konzepten und Anforderungen an ein wirklich universelles Publikum verantwortlich war". Reggaes Popularität führte zu einem Wachstum bei Pseudo-Rastafarians, Individuen, die Reggae hörten und Rasta Kleidung trugen, aber nicht sein Glaubenssystem. Viele Rastas wurden dadurch verärgert und glaubten, dass sie ihre Religion vermarktet. Durch Reggae wurden Rasta-Musiker in Jamaikas politischem Leben in den 1970er Jahren immer wichtiger. Um seine Beliebtheit mit dem Wähler zu stärken, hat der jamaikanische Premierminister Michael Manley Rasta-Bilder eingesetzt und von Marley und anderen Reggae-Musikern unterstützt. Manley beschrieb Rastas als "schöne und bemerkenswerte Menschen" und trug einen Stock, den "Korrekturstab", den er behauptete, ein Geschenk von Haile Selassie. Nach Manleys Beispiel haben jamaikanische politische Parteien in ihren Kampagnen immer mehr Rasta-Sprache, Symbole und Reggae-Referenzen eingesetzt, während Rasta-Symbole in der jamaikanischen Gesellschaft zunehmend Mainstream wurden. Dies half, eine größere Legitimität auf Rastafari zu verleihen, wobei Reggae und Rasta-Bilder zunehmend als Kernteil des kulturellen Erbes Jamaikas für die wachsende Tourismusindustrie präsentiert werden. In den 1980er Jahren wurde ein Rasta, Barbara Makeda Blake Hannah, Senator im Jamaikaner Parlament. Der Enthusiasmus für Rastafari wurde wahrscheinlich durch den Tod von Haile Selassie 1975 und die von Marley 1981 gedämpft. In den 1980er Jahren ging die Zahl der Rastas in Jamaika zurück, mit Pfingst- und anderen Charismatischen christlichen Gruppen, die bei der Anwerbung junger Rekruten erfolgreicher waren. Mehrere öffentlich prominente Rastas verwandelte sich in das Christentum, und zwei von denen, die es taten – Judy Mowatt und Tommy Cowan – hielten es für angebracht, dass Marley von Rastafari in das Christentum umgewandelt hatte, in Form der äthiopischen orthodoxen Kirche, während seiner letzten Tage. Die Bedeutung von Rastafari-Nachrichten in Reggae ging auch mit der wachsenden Popularität von Dancehall zurück, einem jamaikanischen Musikgenre, das typischerweise lyrische Themen der Hyper-Masse, Gewalt und sexueller Aktivität anstatt religiöser Symbolik Vordergrund. Die Mitte der 1990er Jahre sahen eine Wiederbelebung der Rastafari-fokussierten Reggae mit Musikern wie Anthony B, Buju Banton, Luciano, Sizzla und Capleton. Von den 1990er Jahren erlebte Jamaika auch das Wachstum der organisierten politischen Aktivität innerhalb der Rasta-Gemeinschaft, zum Beispiel durch Kampagnen für die Legalisierung von Cannabis und die Schaffung politischer Parteien wie die Jamaikanische Allianz-Bewegung und die imperiale äthiopische Weltföderation Incorporated Political Party, von denen keine mehr als minimale Wahlunterstützung erlangte.1995 wurde in Jamaika die Zentralisierungsorganisation Rastafari gegründet, um die Rastafari-Gemeinschaft zu organisieren. Organisation Rastafari ist keine homogene Bewegung und hat weder eine einzige administrative Struktur noch einen einzigen Führer. Eine Mehrheit von Rastas vermeidet zentralisierte und hierarchische Strukturen, weil sie die Strukturen von Babylon nicht replizieren wollen und weil ihr ultra-individualistisches Ethos der Religion die innere Göttlichkeit betont. Die Struktur der meisten Rastafari-Gruppen ist weniger wie die der christlichen Konfessionen und ist vielmehr in der zellulären Struktur anderer afrikanischer diasporischer Traditionen wie Haitian Vodou, kubanischen Santería und Jamaikas Revival Zion. Seit den 70er Jahren gibt es Versuche, alle Rastas zu vereinen, nämlich durch die Einrichtung der Rastafari-Bewegungsvereinigung, die politische Mobilisierung suchte. 1982 fand in Toronto, Kanada, die erste internationale Versammlung der Rastafari-Gruppen statt. Diese und nachfolgende internationale Konferenzen, Versammlungen und Workshops haben dazu beigetragen, globale Netzwerke zu zementieren und eine internationale Gemeinschaft von Rastas zu pflegen. Mansions von Rastafari Unterabteilungen von Rastafari werden oft als Häuser oder Villen bezeichnet, in Übereinstimmung mit einer Passage aus dem Johannesevangelium (14:2) wie in der König James Bibel übersetzt, sagt Jesus: "Im Haus meines Vaters sind viele Villen." Die drei prominentesten Zweige sind das Haus von Nyabinghi, der Bobo Ashanti und die zwölf Stämme Israels, obwohl andere wichtige Gruppen die Kirche von Haile Selassie I, Inc. und die Fulfilled Rastafari. Durch die Fragmentierung in verschiedene Häuser ohne einen einzigen Führer, wurde Rastafari inmitten der Opposition von Jamaikas Regierung in den frühen Jahrzehnten der Bewegung widerstandsfähiger. Wahrscheinlich die größte Rastafari-Gruppe, das Haus von Nyabinghi ist ein Aggregat von traditioneller und militanter Rastas, die versuchen, die Bewegung in der Nähe der Art zu halten, wie es in den 1940er Jahren existierte. Sie betonen die Idee, dass Haile Selassie Jah und die Reinkarnation Jesu war. Das Tragen von Dreadlocks gilt als unverzichtbar und patriarchale Geschlechterrollen werden stark betont, während sie laut Cashmore "vehemently anti-white" sind. Nyabinghi Rastas weigert sich, mit Babylon zu kompromittieren und sind oft kritisch gegenüber Reggae-Musikern wie Marley, die sie als mit der kommerziellen Musikindustrie zusammenarbeiten. Die Bobo Ashanti Sekte wurde in Jamaika von Emanuel Charles Edwards durch die Einrichtung seines Äthiopien Afrika Black International Congress (EABIC) 1958 gegründet. Die Gruppe gründete eine Gemeinde in Bull Bay, wo sie bis zu seinem Tod von 1994 von Edwards geleitet wurden. Die Gruppe hält ein sehr starres Ethos. Edwards befürwortete die Idee einer neuen Dreifaltigkeit, mit Haile Selassie als lebendiger Gott, selbst als Christus und Garvey als Prophet. Die männlichen Mitglieder sind in zwei Kategorien unterteilt: die Priester, die religiöse Dienste führen, und die Propheten, die an den Vermittlungssitzungen teilnehmen. Es gibt größere Einschränkungen für Frauen als die meisten anderen Formen von Rastafari; Frauen gelten als unrein wegen Menstruation und Geburt und so sind nicht erlaubt, für Männer zu kochen. Die Gruppe lehrt, dass schwarze Afrikaner Gottes auserwähltes Volk sind und weißen Europäern überlegen sind, wobei Mitglieder oft weigern, mit weißen Menschen zu verbinden. Bobo Ashanti Rastas sind von ihren langen, fließenden Roben und Turbanen erkennbar. Die Zwölf Stämme Israels wurden 1968 in Kingston von Vernon Carrington gegründet. Er verkündete sich die Reinkarnation des Propheten Gad des Alten Testaments und seine Anhänger nennen ihn "Prophet Gad", "Brother Gad", oder Gadman". Es gilt allgemein als die liberalste Form von Rastafari und die engste des Christentums. Die Praktizierenden werden oft "christliche Rastas" genannt, weil sie glauben, dass Jesus der einzige Erlöser ist; Haile Selassie ist von Bedeutung, wird aber nicht als zweites Kommen Jesu angesehen. Die Gruppe teilt ihre Mitglieder in zwölf Gruppen, nach denen hebräischer Kalendermonat sie geboren wurden; jeder Monat ist mit einer bestimmten Farbe, Körperteil und geistige Funktion verbunden. Die Bewahrung von Dreadlocks und eine itale Ernährung gelten als lobenswert, aber nicht wesentlich, während die Anhänger aufgefordert werden, jeden Tag ein Kapitel der Bibel zu lesen. Die Mitgliedschaft ist für jeden Rassenhintergrund offen. Die Zwölf Tribes gipfelten in der Popularität in den 1970er Jahren, als sie Künstler, Musiker und viele Mittelklasse-Folge anzogen – unter ihnen – in den Begriffen "Mittelklasse Rastas" und "uptown Rastas" auf Mitglieder der Gruppe. Carrington starb 2005, seitdem die Zwölf Stämme Israels von einem Exekutivrat geleitet wurden. Ab 2010 wurde sie als die größte der zentralisierten Rasta-Gruppen aufgenommen. Es hat seinen Hauptsitz in Kingston, obwohl es Anhänger außerhalb von Jamaika hat; die Gruppe war verantwortlich für die Errichtung der Rasta-Gemeinschaft in Shashamane, Äthiopien. Die Kirche von Haile Selassie, Inc., wurde von Abuna Foxe gegründet und betrieben viel wie eine Mainstream christliche Kirche, mit einer Hierarchie von Funktionären, wöchentlichen Diensten und Sonntagsschulen. Bei der Annahme dieses breiten Ansatzes will die Kirche Rastafaris Achtung in der breiteren Gesellschaft entwickeln. Fulfilled Rastafari ist eine multiethnische Bewegung, die sich im 21. Jahrhundert, im großen Teil durch das Internet verbreitet hat. Die Fulfilled Rastafari-Gruppe akzeptiert Haile Selassies Aussagen, dass er ein Mann war und dass er ein frommer Christ war, und so Ort betonen, Jesus durch das von Haile Selassie dargelegte Beispiel anzubeten. Das Tragen von Dreadlocks und die Einhaltung einer ital Ernährung werden als Probleme bis zum Individuum betrachtet. Bevölkerung Ab 2012 gab es weltweit geschätzte 700.000 bis 1.000.000 Rastas. Sie finden sich in vielen verschiedenen Regionen, darunter die meisten der weltweit wichtigsten Bevölkerungszentren. Rastafaris Einfluss auf die breitere Gesellschaft war wesentlich größer als ihre numerische Größe, insbesondere bei der Förderung eines rassischen, politischen und kulturellen Bewusstseins unter den afrikanischen Diaspora und Afrikanern selbst. Männer dominieren Rastafari. In den frühen Jahren waren die meisten ihrer Anhänger Männer, und die Frauen, die daran festhielten, blieben im Hintergrund. Dieses Bild von Rastafaris Demografie wurde durch ethnographische Studien bestätigt, die im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert durchgeführt wurden. Die Rasta-Nachricht resoniert mit vielen Menschen, die sich von den Werten und Institutionen ihrer Gesellschaft marginalisiert und entfremdet fühlen. International hat es sich unter den Armen und unter den marginalisierten Jugendlichen als am beliebtesten erwiesen. Bei der Wertschätzung von Afrika und Schwarzheit bietet Rastafari eine positive Identität für Jugendliche in der afrikanischen Diaspora, indem sie ihre soziale Stigmatisierung psychologisch ablehnen. Sie stellt diesen verstümmelten Menschen dann die diskursive Haltung zur Verfügung, aus der sie den Kapitalismus und den Konsumismus herausfordern können und ihnen Symbole des Widerstandes und des Mangels geben können. Cashmore drückte die Ansicht aus, dass "wenn es schwarze Menschen gibt, die eine ungerechtfertigte Ungleichheit zwischen ihren eigenen materiellen Bedingungen und denen der Weißen spüren, die sie umgeben und dazu neigen, große soziale Institutionen zu kontrollieren, die Rasta-Nachrichten haben Relevanz." Umrechnung und Dekonversion Rastafari ist eine nicht-missionäre Religion. Älteste aus Jamaika gehen jedoch oft um neue Konverter in den Grundlagen der Religion zu unterrichten. Bei der Erforschung der englischen Rastas in den 1970er Jahren stellte Cashmore fest, dass sie sich nicht sofort konvertiert hatten, sondern "ein Driftprozess", durch den sie allmählich Rasta-Glauben und -Praktiken angenommen hatten, was zu ihrer endgültigen Annahme von Haile Selassies zentraler Bedeutung führte. Aufgrund seiner Forschung in Westafrika fand Neil J. Savishinsky heraus, dass viele von denen, die in Rastafari umgewandelt wurden, durch ihre vorbestehende Verwendung von Marihuana als Freizeitdroge zur Religion kamen. Rastas behauptet oft, dass sie – anstatt in die Religion umzuwandeln – eigentlich immer ein Rasta waren und dass ihre Umarmung ihrer Überzeugungen lediglich die Verwirklichung dieses war. Es gibt kein formales Ritual, das durchgeführt wird, um die Einreise eines Individuums in die Rastafari-Bewegung zu markieren, obwohl sie, wenn sie einem Individuum beitreten, oft ihren Namen ändert, mit vielen Präfix Ras". Rastas betrachtet sich als eine exklusive und Elite-Gemeinschaft, deren Mitgliedschaft auf diejenigen beschränkt ist, die die Einsicht haben, Haile Selassies Bedeutung zu erkennen. So betrachten sich die Praktizierenden oft als "erleuchtete", die "das Licht sehnen". Viele von ihnen sehen keinen Sinn, gute Beziehungen zu Nicht-Rastas herzustellen, glauben, dass letztere die Rastafari-Doktrin niemals als Wahrheit akzeptieren wird. Einige Rastas haben die Religion verlassen. Clarke stellte fest, dass unter den britischen Rastas einige wieder zum Pfingstalismus und andere Formen des Christentums zurückkehrten, während andere den Islam oder keine Religion umfassten. Einige englische Ex-Rastas beschrieb die Missachtung, als die von Rastafari verheißene gesellschaftliche Transformation nicht auftauchte, während andere das Gefühl hatten, dass Rastafari für agrarische Gemeinschaften in Afrika und in der Karibik angemessen wäre, sie sei nicht für die industrialisierte britische Gesellschaft geeignet. Andere erlebten nach der Entwicklung der Ansicht, dass Haile Selassie ein unterdrückender Führer des äthiopischen Volkes war. Cashmore fand heraus, dass einige britische Rastas, die mehr militante Ansichten hatten, die Religion verlassen, nachdem sie ihren Fokus auf Vernunft und Musik nicht ausreichen für den Kampf gegen weiße Herrschaft und Rassismus. Regionale Verbreitung Obwohl es in der Karibik am meisten konzentriert bleibt, hat sich Rastafari auf viele Bereiche der Welt ausgebreitet und in viele lokalisierte Varianten angepasst. Es hat sich vor allem in anglophonen Regionen und Ländern verbreitet, vor allem weil Reggae-Musik vor allem in der englischen Sprache produziert wurde. Es ist daher am häufigsten in der anglophonen Karibik, USA, Kanada, Großbritannien, Australien und Neuseeland und anglophonen Teilen Afrikas zu finden. Jamaika und Amerikas Barrett beschreiben Rastafari als "die größte, identifizierbare, indigene Bewegung in Jamaika". Mitte der 1980er Jahre gab es etwa 70.000 Mitglieder und Sympathisanten von Rastafari in Jamaika. Die Mehrheit war männlich, Arbeiterklasse, ehemalige Christen zwischen 18 und 40 Jahren. Im Jahr 2011 Jamaikanische Volkszählung, 29,026 Personen identifiziert als Rastas. Jamaikas Rastas waren ursprünglich vollständig aus der afro-jamaischen Mehrheit, und obwohl Afro-Jamaicans noch die Mehrheit sind, hat Rastafari auch Mitglieder aus den chinesischen, indischen, afro-chinesischen, afro-jüdischen, mulatto und weißen Minderheiten gewonnen. Bis 1965 stammte die überwiegende Mehrheit aus den unteren Klassen, obwohl sie seitdem viele Mitglieder der Mittelklasse angezogen hat; in den 1980er Jahren arbeitete Jamaikaner Rastas als Anwälte und Universitätsprofessoren. Jamaika wird oft von Rastas als Quelle ihres Glaubens gewürdigt, und viele Rastas, die andernorts leben, reisen auf Pilgerfahrt zur Insel. Sowohl durch die Reise zwischen den Inseln als auch durch die Popularität der Reggae verbreitete sich Rastafari in den 1970er Jahren über die östliche Karibik. Hier ergänzten seine Ideen die antikolonialen und afrozentrischen Ansichten, die in Ländern wie Trinidad, Grenada, Dominica und St Vincent verbreitet sind. In diesen Ländern beschäftigten sich die frühen Rastas oft stärker mit kulturellen und politischen Bewegungen als ihre jamaikanische Gegenparteien. Verschiedene Rastas waren an der Neuen Juwelenbewegung von 1979 in Grenada beteiligt und erhielten Positionen in der Grenadine-Regierung, bis sie nach der US-Invasion von 1983 überwunden und ersetzt wurde. Obwohl die marxistisch-leninistische Regierung von Fidel Castro in der Regel ausländische Einflüsse entmutigte, wurde Rastafari in den 1970er-Jahren nach Kuba eingeführt. Ausländische Rastas studierte in Kuba in den 1990er Jahren mit ihrer Reggae-Szene und half, sie in Rasta-Glauben weiter zu gründen. In Kuba waren die meisten Rastas männlich und von der afro-kubanischen Bevölkerung. Rastafari wurde in den Vereinigten Staaten und Kanada mit der Migration von Jamaikanern nach Kontinental Nordamerika in den 1960er und 1970er Jahren eingeführt. Die amerikanische Polizei misstrauisch von Rastas und betrachtete Rastafari als kriminelle Subkultur. Rastafari zog auch Konverter aus mehreren nordamerikanischen Gemeinschaften an und nahm einige Unterstützung von weißen Mitgliedern der Hippie Subkultur auf, die dann rückläufig war. In Lateinamerika haben auch kleine Gemeinden von Rastas in Brasilien, Panama und Nicaragua gegründet. AfrikaEinige Rastas in der afrikanischen Diaspora haben mit ihrem Glauben an die Wiederansiedlung in Afrika verfolgt, wobei Ghana und Nigeria besonders begünstigt werden. In Westafrika hat sich Rastafari weitgehend durch die Beliebtheit der Reggae ausgebreitet, wodurch sich eine größere Präsenz in den anglophonen Bereichen als ihre französischsprachigen Pendants ergibt. Karibische Rastas kam in Ghana während der 1960er Jahre, ermutigt von seinem ersten Post-Independence-Präsidenten, Kwame Nkrumah, während einige einheimische Ghanaer auch in die Religion umgewandelt. Die größte Gemeinde von Rastas befindet sich in den südlichen Teilen Ghanas, um Accra, Tema und die Kapküste, obwohl Rasta Gemeinden auch im muslimisch-majority-Gebiet im Norden Ghanas existieren. Die Rasta-Einwanderer trugen Dreadlocks und waren der einheimischen Fetischpriester, die die Präsentation dieser Rastas als authentische afrikanische Wurzeln in der ghanaischen Gesellschaft unterstützt haben. Ghanaischer Rastas hat sich jedoch über den sozialen Ostracismus und die Verfolgung von Cannabisbesitz beschwert, während Nicht-Rastas in Ghana sie oft als Drop-Outs, "to Western" und "nicht afrikanische genug" betrachten. Eine kleinere Anzahl von Rastas finden sich in muslimisch-majoristischen Ländern Westafrikas, wie Gambia und Senegal. Eine westafrikanische Gruppe, die Dreadlocks trägt, ist die Baye Faal, eine Trauersekunde in Senegambia, von der einige von denen Praktizierende in Bezug auf ihre visuelle Ähnlichkeit mit Rastafari begannen, sich Rastas zu nennen. Die Beliebtheit von Dreadlocks und Marihuana unter den Baye Faal kann in großem Teil durch den Zugang zu Rasta-beeinflussten Reggae in den 1970er Jahren verbreitet werden. Eine kleine Gemeinde von Rastas erschien auch in Burkina Faso. In den 1960er Jahren wurde in Shashamane, Äthiopien, eine Rasta Siedlung gegründet, die von Haile Selassies äthiopischer Weltföderation zur Verfügung gestellt wurde. Die Gemeinschaft konfrontierte viele Probleme; 500 Acres wurden von der marxistischen Regierung von Mengistu Haile Mariam beschlagnahmt. Es gab auch Konflikte mit lokalen Äthiopien, die die ankommenden Rastas und ihre äthiopischen Kinder weitgehend als Ausländer betrachteten. Die Shashamane-Gemeinschaft gipfelte bei einer Bevölkerung von 2.000, obwohl sie anschließend auf etwa 200 zurückging. Anfang der 1990er Jahre existierte eine Rasta-Gemeinschaft in Nairobi, Kenia, deren Ansatz zur Religion sowohl von Reggae als auch von der traditionellen Kikuyu-Religion informiert wurde. Rastafari-Gruppen sind auch in Simbabwe und in Südafrika erschienen; 2008 gab es mindestens 12.000 Rastas im Land. Auf einer Afrikanischen Union/Caribbean Diaspora-Konferenz in Südafrika im Jahr 2005 wurde eine Erklärung veröffentlicht, die Rastafari als Kraft für die Integration von Afrika und der afrikanischen Diaspora charakterisiert. Europa Während der 1950er und 1960er Jahre gehörte Rastas zu den Tausenden karibischen Migranten, die sich im Vereinigten Königreich niederließen und zu kleinen Gruppen in London wie Brixton und Notting Hill in den 50er Jahren führte. In den späten 1960er Jahren hatte Rastafari Konverter aus der zweiten Generation der britischen Karibik angezogen, die sich über London in Städte wie Birmingham, Leicester, Liverpool, Manchester und Bristol ausbreiteten. Seine Verbreitung wurde von den Bandenstrukturen unterstützt, die von der Rudeboy-Subkultur unter der schwarzen britischen Jugend kultiviert wurden und in den 1970er Jahren durch Reggaes Popularität immer mehr Aufmerksamkeit erlangten. Nach Angaben des Vereinigten Königreichs 2001 Census gibt es etwa 5000 Rastafari in England und Wales. Clarke beschreibt Rastafari als eine kleine, aber "extrem einflussreiche" Komponente des britischen Lebens. Rastafari etablierte sich auch in verschiedenen kontinentalen europäischen Ländern, darunter in den Niederlanden, Deutschland, Portugal und Frankreich, und erwarb einen besonderen Platz unter schwarzen Migranten, aber auch weiße Konverter. In Frankreich z.B. hat sie eine Präsenz in zwei Städten mit bedeutenden schwarzen Populationen, Paris und Bordeaux, während sie in den Niederlanden Konverter innerhalb der Surinamesischen Migrantengemeinschaft anzog. Australasien und Asien Rastafari zog die Mitgliedschaft in der Maori-Bevölkerung Neuseelands und der Aboriginalpopulation Australiens an. Rastafari hat auch eine Präsenz in Japan und in Israel gegründet, vor allem unter jenen, die Ähnlichkeiten zwischen Judentum und Rastafari hervorheben. Siehe auch Liste der Rastafaris Pastafarianismus Abrahamische Religionen Referenzen Biblische Zitate Zitate Zitate QuellenWeiter lesen Externe Links Rastafari bei Curlie Rastafarianism Profil am World Religion and Spirituality Project (WRSP)Rastafari Profil an der Religiösen Bewegungen Homepage (Universität Virginia)