In Sprachen ist Grammmatical Gender-System eine spezifische Form von Subbegriffsklasse, in der die Teilung von Textklassen ein Abkommen mit einem anderen Aspekt der Sprache, wie Adjektoren, Artikel, Pronouns oder Verbs, darstellt. In Sprachen mit gthematischem Geschlecht, die meisten oder alle inhärent einen Wert der thematischen Kategorie namens Geschlecht tragen; die Werte in einer bestimmten Sprache (häufig zwei oder drei) sind die Geschlechter dieser Sprache. Manche Autoren verwenden den Begriff "thematisches Geschlecht" als Synonym für "noun-Klasse", andere verwenden unterschiedliche Definitionen für jeden; viele Autoren bevorzugen "noun-Klassen", wenn keine der Ungleichbehandlungen in einer Sprache mit dem Geschlecht zusammenhängen. Geschlechtersysteme werden in etwa einem Viertel der Sprachen der Welt eingesetzt. Laut einer Definition: „Genders sind Klassen von Texten, die im Verhalten der assoziierten Wörter widerspiegeln“. Lesen Sie Sprachen mit Grammmatical Gender in der Regel von zwei bis vier verschiedenen Geschlechtern, aber einige werden mit bis zu 20 getestet. Gemeinsame Gender-Dimensionen umfassen masculine und Women; masculine, weiblich und neuter; oder aimate und inanimate. Je nach Sprache und Wort kann diese Zuteilung eine Beziehung mit der Bedeutung des Begriffs (z.B. Frau ist in der Regel weiblich) oder kann willkürlich sein. In wenigen Sprachen wird die geschlechtsspezifische Zuteilung von Texten ausschließlich durch ihre Bedeutung oder Eigenschaften, wie biologisches Geschlecht, Humanität oder Aimacy bestimmt. In anderen Sprachen korreliert die geschlechtsspezifische Teilung in der Regel bis zu einem gewissen Grad, zumindest für eine Reihe von Texten (wie die Menschenverweigerung), mit einigen Eigentums- oder Eigenschaften der Dinge, die besondere Bezeichnungen beschreiben. Solche Eigenschaften umfassen Animacy oder Inanimacy, Humanität oder Nichtmenschlichkeit sowie biologisches Geschlecht. In den meisten Sprachen ist diese semantische Spaltung jedoch nur teilweise gültig, und viele Begriffe können zu einer Geschlechtskategorie gehören, die mit ihrer Bedeutung im Gegensatz steht (z.B. das Wort für Männer könnte von Frauengeschlecht sein). In diesem Fall kann die geschlechtsspezifische Zuteilung auch durch die Morphologie oder die Tonologie des Namens beeinflusst werden, oder in einigen Fällen kann offensichtlich willkürlich sein. In der Regel wird jedes Wort einem der Geschlechter zugeordnet, und nur wenige oder keine Substitutionen können in mehr als einem Geschlecht auftreten. Geschlecht wird als inhärente Qualität von Texten angesehen, und es berührt die Formen anderer verwandter Wörter, ein Verfahren namens Vereinbarung. Notebooks können als Auslöser des Prozesses angesehen werden, während andere Worte das Ziel dieser Änderungen sein werden. Je nach Sprache können diese verwandten Wörter sein: bestimmende Personen, Pronouns, Ziffern, Quantifizierungseinheiten, Besitzstoffe, Adjektoren, Vergangenheit und passiver Teiliciples, Artikel, Verbs, Adverbs, Komplementatoren und Anstellungen. Gender-Klassen können auf dem Text selbst angegeben werden, werden aber auch immer auch auf anderen Bestandteilen in einem Satz oder Satz angegeben. Wenn der Name explizit gekennzeichnet ist, können beide Auslöser und Ziel ähnliche Wechselwirkungen aufweisen. Funktionen von Grammmatical Gender Drei mögliche Funktionen des geschlechtsspezifischen Geschlechts: In einer Sprache mit expliziten Ungleichheiten für das Geschlecht ist es einfach, das natürliche Geschlecht von Animate zu äußern. Grammatisches Geschlecht "kann ein wertvolles Instrument der Unklarheit sein", das Klarheit über Atecedents bietet. In der Literatur kann das Geschlecht verwendet werden, um "Einwohner und Menschen, die inanimate-Arten enthalten, zu finden". Unter anderem ist die Rolle 2 wahrscheinlich die wichtigste im Alltag. Sprachen mit geschlechtsspezifischen Unterschieden haben in der Regel weniger Fälle von Unklarheit, z.B. pronominale Referenz. In der englischen Bezeichnung "ein Blumenbett im Garten, der ich aufhält" gibt uns nur, ob die relative Klausel (die ich beibehalten habe) auf den gesamten Garten oder nur den Blumenbett verweist. In Deutsch verhindert die geschlechtsspezifische Unterscheidung eine solche Unklarheit. Das Wort für Blumenbett (Blumenbeet) ist neuter, während der Garten (Garten) masculine ist. Wenn also eine neutere relative Pronoun verwendet wird, bezieht sich die relative Klausel auf Blumenbett und wenn eine Kesculine Pronoun verwendet wird, bezieht sich die relative Klausel auf den Garten. Sprachen mit geschlechtsspezifischer Unterscheidung können häufig Pronouns verwenden, wenn in Englisch ein Text wiederholt werden müsste, um Verwechslungen zu vermeiden. In Fällen, in denen die Worte des gleichen Geschlechts sind, hilft sie jedoch nicht. Nach wie vor gibt es häufig mehrere Synonyme unterschiedlicher grammaticaler Geschlechter, um diese zu vermeiden. Darüber hinaus kann Grammmatical Geschlechts dazu dienen, Homophones zu unterscheiden. Es ist ein weit verbreitetes Phänomen in der Entwicklung der Sprache für zwei Telefone, um zusammenzufassen, so dass es physikalisch unterschiedliche Wörter gleichermaßen macht. In Sprachen mit geschlechtsspezifischer Unterscheidung können diese Wortpaare jedoch immer noch von ihrem Geschlecht unterscheiden. Beispielsweise sind französisches Pot (pot) und Peau (skin) Homophones po, aber geschlechtsneutral: le Pot vs. la peau. geschlechtsspezifische Kontraste: masculine-feminine geschlechtsspezifische Kontraste masculine-feminine-neuter geschlechtsspezifische Kontraste aimate-inanimate geschlechtsspezifische Kontrast Masculine–feminine Kontraste, die besonders männliche Personen (oder Tiere) in der Regel von masculine Geschlecht sind; diejenigen, die speziell Frauen (oder Tiere) in der Regel von Geschlecht sind; und Wörter, die die das Verwechslungen von etwas verleugnen, das nicht oder nicht das Geschlecht des Geschlechts, erscheinen. Beispiele für Sprachen mit einem solchen System sind die meisten der modernen romanischen Sprachen, die baltischen Sprachen, die Keltischen Sprachen, einige Indo-Aryan-Sprachen (z.B. die arabische Sprache). Masculine –feminine –neuter Kontrast Dies ähnelt den Systemen mit einem masculine-feminine- Kontrast, es sei denn, es gibt ein drittes verfügbares Geschlecht, so dass es geschlechtslose oder nicht spezifizierte geschlechtsspezifische Referenden entweder masculine, weiblich oder neuter sein kann. Es gibt auch einige außergewöhnliche Bezeichnungen, deren Geschlecht dem verdichteten Geschlecht, wie das deutsche Mädchen, also Mädchen, nicht folgt. Dies ist, weil es eigentlich eine Dimination von Magd und alle diminuierenden Formen mit dem suffix -chen sind Neuter. Beispiele für Sprachen mit einem solchen System sind spätere Formen von Proto-Indo-European (siehe unten), Sanskrit, einige deutsche Sprachen, die meisten slawischen Sprachen, einige Romansprachen, Marathi, Lateinamerika und Griechenland. Farbstoff-inanimate- Kontrast Hier sind Begriffe, die die aimate Dinge (Menschen und Tiere) in der Regel zu einem Geschlecht gehören, und diejenigen, die die Einstimmigkeit zu einem anderen (obwohl eine gewisse Abweichung von diesem Prinzip besteht). Beispiele sind frühere Formen von Proto-Indo-European und die früheste Familie, die bekannt ist, sich von ihm zu trennen, die abgebrannten Sprachen (siehe unten). Moderne Beispiele sind Algonkian-Sprachen wie Ojibwe. In Nordkurdischen Sprache (Kurmanji) kann das gleiche Wort zwei Geschlechter nach dem Kontext haben. Wenn das Wortspiel (Geschmack von Holz oder Baum) Frauen ist, bedeutet es, dass es ein lebendiges Baum ist (z.B. Dara sêvê bedeutet „applebaum“), aber wenn es masculine ist, bedeutet es, dass es tot ist, nicht mehr lebend (z.B. sêvê bedeutet „ein Holz“). Kann man also auf eine bestimmte Tabelle verweisen, die aus Holz aus einem Apfelbaum hergestellt wird, kann man das Wort mit einem weiblichen Geschlecht nicht verwenden, und wenn man einen Apfelbaum in einem Garten anweisen möchte, kann man mit einem masculine-geschlecht nicht trauen. Gemeinsamer -neuter Kontrast Hier gab es bereits ein masculine-feminine-neuter-System, aber die Unterscheidung zwischen masculine und weiblichen Geschlechtern wurde in Subbegriffen (sie haben sich in das sogenannte gemeinsame Geschlecht zusammengefasst) verloren, auch wenn nicht bekannt ist, dass sie unter natürlichen Geschlechts operieren können. Wörter, die Menschen verleugnen, sind in der Regel von gemeinsamem Geschlecht, während andere Begriffe von Geschlecht sein können. Beispiele sind Dänemark und Schweden (siehe Geschlecht in Dänemark und Schweden) sowie in gewissem Umfang Niederländisch (siehe Geschlecht in der niederländischen Sprache). Der Dialekt der alten norwegischen Hauptstadt Bergen nutzt auch gemeinsam Geschlecht und Neuter ausschließlich. Das gemeinsame Geschlecht in Bergen und in Dänemark ist mit denselben Artikeln und suffixes wie das masculine-Gleichgewicht in der norwegischen Bokmål verflochten. Dies macht einige offensichtlich weibliche Wörter wie "ein süßes Mädchen", "das gute Milchkümmen" oder "die schwangeren Manne" für die meisten norwegischen Ohren, wenn sie von Danes und Menschen aus Bergen gesprochen werden, da sie in einer Weise, die wie die masculine declensionen in südostdeutschen norwegischen Dialekten hört. Gleiches gilt nicht für schwedisches gemeinsames Geschlecht, da die Declensionen ein anderes Muster aus den norwegischen schriftlichen Sprachen verfolgen. norwegische Nynorsk, Norwegische Bokmål und die meisten gesprochenen Dialekte halten Maisculine, Frauen und Neuter, auch wenn ihre skandinavischen Nachbarn einen der Geschlechter verloren haben. Wie gezeigt, kann der Zusammenschluss von Maisculine und Frauen in diesen Sprachen und Dialekten als Umkehr der Originalspaltung in Proto-Indo-Europäer angesehen werden (siehe unten). Andere Arten von geschlechtsspezifischen Unterschieden werden als Klassen bezeichnet, für einige Beispiele siehe KIT-Klasse. In einigen der slawischen Sprachen, z.B. innerhalb des masculine- und manchmal weiblichen und neuteren Geschlechts, gibt es eine weitere Spaltung zwischen Aimate und Inanimate-Unterschriften – und in Polen, manchmal auch zwischen Texten, die Menschen und Nichtmenschen verleugnen.(Weitere Informationen siehe unten). In Dravidischen Sprachen findet auch eine humane (oder rationale) Unterscheidung statt. (Siehe unten). Wie geschlechtsspezifische Kontraste die Kognition von Grammatischen Systemen beeinflussen können, wie z.B. Gender-Diskriminierungsgedanken. Man wirkt sich jedoch leicht auf die Art und Weise aus, wie wir denken: So hat sich gezeigt, dass Gender eine Reihe kognitiver Effekte verursacht. Beispiels, wenn einheimische Sprecher von geschlechtsspezifischen Sprachen gebeten werden, ein Einstimmiges Thema zu vorstellen, ob seine Stimme männlich oder weiblich ist, um dem thematischen Geschlecht des Gegenstands in ihrer Sprache zu entsprechen. Unter anderem wurden Redner aus Spanisch, Französisch und Deutsch beobachtet. Caveats dieser Forschung umfassen die Möglichkeit von Fächern "wird Grammmatical Gender als Strategie für die Wahrnehmung der Aufgabe dienen" und die Tatsache, dass selbst bei Einstimmigkeit das Geschlecht von Texten nicht immer zufällig ist. In Spanien wird das Geschlecht häufig auf Gegenstände zurückgeführt, die von Frauen, Natur, Rund oder Licht verwendet werden, und Männern, die "von Männern, künstlichen, agularen oder schweren Gegenständen verwendet werden. " Misserfolge, die Wirkung für deutsche Redner zu vervielfältigen, führten auch zu einem Vorschlag, dass die Wirkung auf Sprachen mit einem zweigender System beschränkt ist, möglicherweise weil diese Sprachen eher auf einen stärkeren Briefwechsel zwischen Grammmatical und natürlichem Geschlecht gerichtet sind. Eine andere Art von Tests fordert die Menschen auf, einen Subbegriff zu beschreiben und zu messen, ob es geschlechtsspezifische Notierungen je nach Muttersprache des Sprechers trifft. In einer Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass deutsche Redner eine Brücke beschreiben (Deutsch: Brücken, f). häufiger verwendeten die Worte schön, schön, ziemlich und hell, während spanische Redner, deren Wort für die Brücke masculine (puente, m) ist, große, gefährliche, starke und stabilere. Studien dieser Art wurden jedoch aus verschiedenen Gründen kritisiert und insgesamt ein unklares Ergebnismuster ergeben. verwandte sprachliche Konzepte Klassen Ein Name kann einer bestimmten Klasse angehören, weil seine Referenden, wie Sex, Aimacy, Form, charakteristische Merkmale aufweisen, auch wenn in einigen Fällen ein Begriff in eine bestimmte Klasse auf der Grundlage seines gmaticalen Verhaltens platziert werden kann. Manche Autoren verwenden den Begriff "grammatical Gender" als Synonym für "noun-Klasse", andere verwenden jedoch unterschiedliche Definitionen für jeden. Viele Autoren bevorzugen "Noun-Klassen", wenn keine der Verlagerungen in einer Sprache mit dem Geschlecht zusammenhängen, wie beispielsweise wenn eineimate-inanimate-Dimension erfolgt. Hinweis darauf, dass das Wort Gender-Derivate aus der lateinischen Gattung (auch die Wurzel von Gattungen), die ursprünglich als Art bezeichnet wurde, so dass es nicht unbedingt eine sexuelle Bedeutung hat. KITA-Klassenprüfer oder Messwort ist ein Wort oder Morpheme, das in einigen Sprachen zusammen mit einem Subbegriff verwendet wird, um die Zahl und bestimmte andere bestimmende Stellen in den Text zu bringen. Sie werden nicht regelmäßig in Englisch oder anderen europäischen Sprachen verwendet, obwohl sie die Verwendung von Wörtern wie Stücken und Kopf in Wörtern wie "drei Papierstücke" oder "Ethirty-Kopf von Rindern". Sie sind ein prominentes Merkmal der ostasiatischen Sprachen, wo es für alle Substitutionen üblich ist, einen Klassenberater zu verlangen, wenn er quantifiziert wird – zum Beispiel das gleichwertige "drei Personen" ist oft "drei Personen". Mehr allgemeine Art von Klassenifier (Klassenhalter Händehapes) finden Sie in den Unterzeichnersprachen. Klassenaggregate können ähnlich wie Geschlechter oder Subbegriffsklassen angesehen werden, in denen eine Sprache, die Klassenempfänger verwendet, in der Regel eine Reihe unterschiedlicher Kategorien besitzt, die mit verschiedenen Arten von Texten verwendet werden. Diese Sätze hängen weitgehend von den Eigenschaften der Dinge ab, die die Bezeichnungen dichtote (z.B. kann ein bestimmter Klasseer für lange dünne Gegenstände, eine andere für flache Gegenstände, eine andere für die Menschen, eine andere für die abstrakten usw.), verwendet werden, obwohl manchmal ein Name mit einem bestimmten Klassenprüfer verbunden ist, der mehr durch Übereinkommen als aus offensichtlichen Gründen. Jedoch ist es auch möglich, dass ein bestimmter Begriff mit mehreren Klassenstellen nutzbar sein kann; zum Beispiel wird der chinesische chinesische Mandarinenführer 个 (個) gè häufig als Alternative zu verschiedenen Sonderklassen verwendet. Die Manifestation von Grammmatical Gender Grammatischem Geschlecht kann als Verstopfung verstanden werden und kann von anderen Arten von Verlagerungen, insbesondere der Nummernverlagerung, abhängig gemacht werden, wenn der Kontrast zwischen den einzelnen Geschlechtern mit einer Behinderung interagieren kann. Grammatisches Geschlecht kann als Verstopfung wahrgenommen werden Das gthematische Geschlecht eines Begriffs zeigt sich in zwei Hauptbereichen: in den Änderungen, die der Begriff selbst unterliegt, und in Änderungen anderer verwandter Wörter (Vereinbarung). Grammatisches Geschlecht als Ausdruck der Verstopfung Grammatisches Geschlecht manifestiert sich, wenn Wörter, die mit einem Subbegriff, Pronouns oder Adjektoren zusammenhängen, ihre Form ändern (inflect) nach dem Geschlecht des Wortes, den sie beziehen (Vereinbarung). Die Teile der Rede, die von Gender-Vereinbarung betroffen sind, die Umstände, in denen es vorkommt, und die Art und Weise, wie die Worte für Gender gekennzeichnet sind, variieren zwischen Sprachen. Geschlechtsverlagerungen können mit anderen gthematischen Kategorien wie Nummer oder Fall interagieren. In einigen Sprachen wird das Declensionsmuster, gefolgt vom Text selbst, für verschiedene Geschlechter unterschiedlich sein. Das Geschlecht eines Namens kann sich auf die Änderungen auswirken, die der Begriff selbst unterliegt, insbesondere auf die Art und Weise, in der der Name inflects für Nummer und Fall ist. Beispielsweise verfügt eine Sprache wie Lateinamerika, Deutschland oder Russland über eine Reihe unterschiedlicher Declensionsmuster, die einen bestimmten Subbegriff mit seinem Geschlecht prägen. In einigen Fällen ist dies der Fall. Konkretes Beispiel ist das deutsche Wort See, das zwei mögliche Geschlechter hat: wenn es sich um masculine (Meeringsee) handelt, ist es, wenn es sich um weibliche (Meering-See) handelt, ist das Völkermord, weil die weiblichen Wörter nicht die Völker nehmen. Gender ist manchmal auf andere Weise reflektiert. In walisischer Sprache ist die geschlechtsspezifische Kennzeichnung meist verloren; walis hat jedoch erste Mutation, wo der erste Konsonant eines Wortwechsels zu einem anderen unter bestimmten Bedingungen. Geschlecht ist einer der Faktoren, die eine Form der Mutation (weiche Mutation) verursachen können. Zum Beispiel ändert sich das Wort Quecksilber Mädchen nach dem endgültigen Artikel in ferch. Nur mit weiblichen Einzelbegriffen: mab Sohn bleibt unverändert. Adjektive sind in ähnlicher Weise von Geschlecht betroffen. In vielen Sprachen wird das Geschlecht oft eng mit der grundlegenden, unmodifizierten Form (lemma) des Begriffs korreliert, und manchmal kann ein Subbegriff geändert werden, um (z.B.) Maksculine und Frauen ähnliche Begriffe zu produzieren. siehe § Ehemalige morphologische Kriterien nachstehend. Grammatisches Geschlecht als Vereinbarung oder Koncord-Abkommen oder koncord ist ein gthematisches Verfahren, bei dem bestimmte Wörter ihre Form ändern, damit die Werte bestimmter Grammmatical-Kategorien den entsprechenden Wörtern entsprechen. Geschlecht ist einer der Kategorien, die häufig eine Einigung erfordern. In diesem Fall können Bezeichnungen als Auslöser des Prozesses angesehen werden, weil sie ein inhärentes Geschlecht haben, während die damit verbundenen Wörter, die ihre Form ändern, um dem Geschlecht des Namens zu entsprechen, das Ziel dieser Änderungen in Betracht ziehen können. Je nach Sprache können diese verwandten Wörter sein: bestimmende Personen, Pronouns, Ziffern, Quantifizierungseinheiten, Besitzstoffe, Adjektoren, Vergangenheit und passives Glied, Verbs, Adverbs, Komplementatoren und Anstellungen. Gender-Klassen können auf dem Text selbst angegeben werden, können aber auch auf anderen Bestandteilen in einem Wort oder Satz angegeben werden. Wenn der Name explizit gekennzeichnet ist, können beide Auslöser und Ziel ähnliche Wechselwirkungen aufweisen. Als Beispiel betrachten wir Spanisch, eine Sprache mit zwei Geschlechterkategorien: Natur vs Grammmatical. "Natural Gender kann masculine oder weiblich sein, während Grammmatical Gender Maisculine, Women oder neutral sein kann. Dieses dritte oder neutrale Geschlecht ist für abstrakte Begriffe reserviert, die aus Adjektoren stammen: wie lo bueno, lo Malaria (das ist gut/bad). Naturgeschlecht bezieht sich auf das biologische Geschlecht der meisten Tiere und Menschen, während Grammmatical Gender auf bestimmte Telefoneigenschaften (die Geräusche am Ende oder Anfang) eines Begriffs verweist. Unter anderen lexischen Gegenständen ändert der eindeutige Artikel seine Form entsprechend dieser Einstufung. Einzelangaben sind: el (masculine) und la (feminine). In "natürlichem Geschlecht" heißt es, dass Männer, die den masculine-Artikel tragen, und Frauen den Frauenartikel (Vereinbarung) tragen. In Grammmatical Gender, die meisten Worte, die in -a, -d und -z sind mit weiblichen Artikeln gekennzeichnet, während alle anderen die generischen oder masculine Artikel verwenden. Geschlechterverlagerung und Nummernverlagerung In einigen Sprachen unterscheidet sich das Geschlecht nur in einer einzigartigen Zahl, aber nicht im Plural. In sprachlicher Hinsicht neutralisieren diese Sprachen die geschlechtsspezifische Opposition im Plural, selbst eine deutliche Kategorie. Korrespondenten und Pronouns haben also drei Formen in Einzel (z.B. bulgarische ., червено,  German oder deutsche Roten, Vorderen, Hosen) aber nur eine in Plural (Bulgarische червени, deutsches Hemd) [alle Beispiele bedeuten rot"]. Infolgedessen können pluralistische Bezeichnungen (keine Form) kein Geschlecht zugewiesen werden. Beispiel mit Bulgarien: "). (kleshti, Pincers), "). (Gashti, Hosen), "). (ochila, Videospiele), "). (hrile, gills). Andere Sprachen, z.B. Serbo-Kroatin, ermöglichen doubierende Formulare sowohl für die Zahl als auch für das Geschlecht. In diesen Sprachen hat jeder Text einen eindeutigen Geschlechtspunkt. z.B. sind d(j)eca Kinder weiblich einzigartigia Tantum und vrata Tür ist neuter Pluralia Tantum. Grammatisches Geschlecht kann auf Pronouns Pronouns in Geschlecht mit dem Subbegriff oder dem Subbegriff, auf den sie verweisen (ir atecedent). Manchmal gibt es jedoch keine Einspeise – der Referende der Pronoun wird mittelbar aus dem Kontext gestrichen: dies wird mit persönlichen Ankündigungen sowie mit unbestimmten und Scheinpronouns persönlich gefunden. Mit persönlichen Ankündigungen ist das Geschlecht der Pronoun wahrscheinlich mit dem natürlichen Geschlecht des Referenden einverstanden. In den meisten europäischen Sprachen sind persönliche Ankündigungen geschlechtlich, z.B. Englisch (das persönliche Pronouns, sie und es werden verwendet, je nachdem, ob der Referende männlich, weiblich oder inanimate oder nichtmenschlich ist; dies ist trotz der Tatsache, dass Englisch nicht in der Regel gmatical hat). Ein paralleles Beispiel ist das Objekt suffixes von Verbs in Arabisch, das Pronouns bezweckt, und das auch in der zweiten Person (aber nicht in der ersten): "Ich liebe Sie," sagte an einen Mann: u uibbuka (أُحِبُّكَ) "Ich liebe Sie," sagte an eine Frau: uḥibbuki (أُحِبُّكِ) Nicht alle Sprachen haben geschlechtsspezifische Ankündigungen. In Sprachen, die nie gthematisches Geschlecht hatten, gibt es in der Regel nur ein Wort für ihn und sie, wie Dia in Indonesien, ő in Ungarisch und o in der Türkei. Diese Sprachen können nur unterschiedliche Ankündigungen und Verlagerungen im Dritten haben, um zwischen Personen und Einstimmigen zu unterscheiden, aber selbst diese Unterscheidung ist oft nicht.(In schriftlicher finnischer Sprache beispielsweise wird hän für ihn und für ihn verwendet, aber in der kollidalen Sprache wird normalerweise auch für ihn verwendet.) Mehr zu diesen verschiedenen Arten von Pronoun finden Sie in der Ankündigung von Dritten. Probleme können sich in Sprachen mit geschlechtsspezifischen Ankündigungen ergeben, wenn das Geschlecht des Referenden unbekannt oder nicht spezifiziert ist; dies wird unter geschlechtsneutraler Sprache und in Bezug auf Englisch in Singen diskutiert. In einigen Fällen ist das Geschlecht einer Pronoun nicht in Form der Ankündigung selbst gekennzeichnet, sondern ist mit anderen Worten durch eine Vereinbarung gekennzeichnet. So ist das französische Wort für ich je, unabhängig davon, wer gesprochen wird, aber dieses Wort wird je nach Geschlecht des Sprechers, wie es durch Adjektivvereinbarung reflektiert werden kann: je suis forte ("Ich bin stark", gesprochen von einer Frau); je suis (derselbe von einem Mann gesprochen wird). In nicht-subjektiven Sprachen (und in einigen elliptischen Ausdrucken in anderen Sprachen) kann ein solches Abkommen stattfinden, auch wenn die Ankündigung nicht offensichtlich ist. Beispielsweise in Portugal: ["I am] sehr dankbar", sagte ein männlicher Mann: muito obrigado die gleiche, sagte ein Frauen: muito obrigada Die beiden oben genannten Sätze bedeuten wörtlich "much verpflichtet;" das Adjektiv stimmt mit dem natürlichen Geschlecht des Sprechers überein, das ist mit dem Geschlecht der ersten Person, die nicht ausdrücklich hier erscheinen. Undefinite und Scheinpronouns Eine Scheinpronoun ist eine Art von Pronoun, die verwendet wird, wenn ein bestimmtes Verbgument (wie das Thema) nicht vorhanden ist, aber wenn eine Bezugnahme auf das Argument dennoch praktikabel ist. Sie treten vor allem in nicht-kommerziellen Sprachen wie Englisch (weil in pro-drop Sprachen die Position des Arguments leer gelassen werden kann). Beispiele in Englisch sind die Verwendungen in "Ess Regen" und "Es ist schön zu entspannen". Wenn eine Sprache geschlechtsspezifische Ankündigungen hat, kann die Verwendung eines bestimmten Wortes als Scheinpronoun die Auswahl eines bestimmten Geschlechts beinhalten, auch wenn es keinen Text gibt, um sich zu einigen. In Sprachen mit einem neuteren Geschlecht wird in der Regel ein Neuter Pronoun verwendet, wie in der deutschen Erdbeobachtung ("it Regens, es ist Regen), in der es die neutere dritte Person ist. (Englisch funktioniert ähnlich, weil das Wort aus dem alten englischen Neuter Geschlecht stammt).) In Sprachen mit nur masculine und weiblichen Geschlechtern kann die Scheinpronoun die dritte Person sein, wie in der französischen für "it's Regening:" il plädiert (wo es bedeutet, dass er, oder wenn es auf die masculine verweist); wenngleich einige Sprachen die Frauen verwenden, wie in der gleichen walisischen Strafe: mae's Hinwrwrlaw (wo die Scheinpronoun ist Hi, was bedeutet, dass sie oder wenn sie auf Frauen verweist). Ähnliche, scheinbar willkürliche geschlechtsspezifische Zuteilungen müssen im Falle unbestimmter Ankündigungen erfolgen, wo der Referende allgemein unbekannt ist. In diesem Fall geht es in der Regel nicht darum, zu verwenden, sondern zu welchem Geschlecht eine bestimmte Ankündigung (z.B. eine Ad-hoc-Vereinbarung) zuzuweisen hat. Beispielsweise werden die französischen Pronouns Chielqu'un (einige), die Personne (keine) und die Chielque (einige) alle als masculine behandelt – dies ist trotz der Tatsache, dass die beiden letzten Männer den weiblichen Begriffen entsprechen (Personenname Person und gewählte Bedeutung). Für andere Situationen, in denen eine solche geschlechtsspezifische Zuteilung erforderlich ist, siehe § Kontextelle Bestimmung des Geschlechts unten. Grammatische vs. natürliches Geschlecht Das natürliche Geschlecht eines Namens, Pronoun oder Subbegriffs ist ein Geschlecht, dem er voraussichtlich anhand relevanter Eigenschaften seines Referenden gehören wird. Obwohl Grammmatical Gender mit natürlichem Geschlecht übereinstimmen kann, braucht es nicht. Grammatisches Geschlecht kann natürlichen Geschlechts entsprechen Je nach Geschlecht des Referenden (oder Geschlecht im soziologischen Sinne) bedeutet dies in der Regel Kesculine oder Frauen. Kajer (Frauen) ist beispielsweise weiblich, während hombre (man) masculine ist; diese Zuteilungen kommen allein aufgrund des semantisch inhärenten Geschlechtscharakters jedes einzelnen Subs. Grammatisches Geschlecht braucht nicht mit natürlichen Geschlecht Das gthematische Geschlecht eines Wortes entspricht nicht immer seinem natürlichen Geschlecht. Beispiel hierfür ist das deutsche Wort Mädchen (Kinder); das ist aus Magd (Maiden), um mit dem diminutive suffix -chen zu wechseln, und dieses suffix macht immer den Begriff grammatisch neuter. Deshalb ist das Grammmaticale Geschlecht von Mädchen neuter, obwohl sein natürlicher Geschlechts Frauen ist (da es sich um eine weibliche Person handelt). Andere Beispiele: Old English wīf (neuter) und wīfmann (masculine), d. h. Frau Deutsch (neuter), d. h. Frau (das Wort ist nun pejorativ und allgemein durch Diätfrau ersetzt, ursprünglich Frau, Frau Obsolete der Fro, d. h. Herr)Irish cailín (masculine) d. h. Mädchen und Schnecken (feminine) d. h. schottischeslicnach Scottish Ganach (masline), d. h. Slowenische Frau deklear (ke), Portugiesische Bedeutung des Begriffs des Kleinkinds, Wenn ein Name mit Konflikten Natur- und Grammmatical Gender das Vorbringen einer Pronoun ist, kann es nicht klar sein, welches Geschlecht der Pronoun wählen kann. Es gibt eine gewisse Tendenz, das gthematische Geschlecht zu halten, wenn eine enge Rückreferenz gemacht wird, aber zum natürlichen Geschlechts wechseln, wenn der Bezug weiter entfernt ist. In Deutschland ist beispielsweise die Strafe "Das Mädchen ist aus der Schule gekommen. Sie arbeitet nun an ihrer Heimarbeit" kann in zwei Richtungen übersetzt werden: Das Mädchen (n.)ist aus der Schule. Es (n). Liebe (n) Hausaufgaben. Das Mädchen (n). ist die Schule. Sie (f). Liebe (f) Hausaufgaben. Obwohl der zweite Satz gthematisch falsch erscheinen kann (Konstruktionio ad sensum), ist er in Rede. Mit einer oder mehreren Intervenieren wird die zweite Form noch wahrscheinlicher. Jedoch ist ein Umstieg auf das natürliche Geschlecht nie möglich mit Artikeln und antributiven Pronouns oder Adjektoren. So kann es niemals richtig sein, *ein Mädchen ("ein Mädchen" - mit weiblichem unbestimmtem Artikel) oder *Dieses kleines Mädchen ("das kleine Mädchen" - mit weiblicher Demonstration und Adjektiv) zu sagen. Dieses Phänomen ist in slawischen Sprachen sehr beliebt: z.B. Polnische kreatura (deprekatives Natur) ist weiblich, kann aber genutzt werden, um sowohl den Mann (Risiko) als auch die Frau (Frauen), das Kind (neuter Geschlecht) oder sogar die Aimate (z.B. ein Hund, der masculine ist) zu nennen. Gleiches gilt auch für andere Deprecatory-Unterschriften als pierdoła, Ciapa, łamaga, łajza, niezdara ("wus, klutz);" (mut) kann niemowa (mut) deprekativ wie zuvor beschrieben verwendet werden und kann dann für Verbs verwendet werden, die für die männlichen und weiblichen Geschlechter kennzeichnend sind. geschlechtsspezifische Kontraste zu Mensch und Kontakt Im Falle von Sprachen, die masculine und weibliche Geschlechter haben, ist das Verhältnis zwischen biologischem Geschlecht und gmaticalem Geschlecht im Falle von Tieren weniger genau als bei Menschen. In Spanien, beispielsweise ist eine Chemetah immer unoepardo (masculine) und ein zebra ist immer uncebra (feminine), unabhängig von ihrem biologischen Geschlecht. In Russland sind ein Rat und ein Schmetterling immer krysa (крыса) und Pavochka (бабочка) (Feminin). Um das Geschlecht eines Tieres anzugeben, kann ein Adjekt hinzugefügt werden, wie in unoepardo hembra ("ein weibliche cheetah") oder uncebra (ein männlicher Eisbra). Verschiedene Namen für männliche und weibliche Tierarten sind häufiger für gemeinsame Haustiere oder landwirtschaftliche Tiere, z.B. englische Kuh und Bull, spanische Schlachtkühe und Toro Bull, russische Baran (баран) Ram und ovtsa (овца) ewe. In Bezug auf die Ankündigungen, die zur Verweisung an Tiere verwendet werden, stimmen diese im Allgemeinen mit den Begriffen überein, die diese Tiere verweigern, anstatt dem Geschlecht der Tiere (natürliches Geschlecht). In einer Sprache wie Englisch, die nicht Grammmatical Gender an Substitutionen überträgt, wird die für die Verweisung von Gegenständen verwendete Pronoun häufig auch für Tiere verwendet. Wenn das Geschlecht des Tieres bekannt ist, insbesondere im Falle von Begleittieren, können die geschlechtsspezifischen Pronouns (he und sie) als Mensch verwendet werden. In Polen gibt es nur wenige allgemeine Worte, wie z.B. die Bezeichnungen von Zwierzę (animal) oder vondl ("Tier, ein Kopf der Rinder") sind neuter, aber die meisten Arten sind Maisculine oder Frauen. Wenn das Geschlecht eines Tieres bekannt ist, wird es in der Regel auf geschlechtsspezifische Pronouns im Einklang mit seinem Geschlecht verwiesen; ansonsten entsprechen die Ankündigungen dem Geschlecht des Begriffs, der seine Arten verleugnet. Synergiestruktur von Grammmatical Gender Es gibt mehrere theoretische Ansätze für die Position und die Struktur der Geschlechter in den Strukturierungsstrukturen. Kategorisierung von Begriffen in Geschlechter Es gibt drei wesentliche Wege, mit denen natürliche Sprachen die Begriffe in die Geschlechter kategorisieren: nach ihrer Form (morphologische) nach logischen oder symbolischen Ähnlichkeiten in ihrer Bedeutung (semantic) nach willkürlichem Übereinkommen (lexical, möglicherweise in der Geschichte der Sprache verwurzelt). In den meisten Sprachen, die gthematisches Geschlecht haben, wird eine Kombination dieser drei Arten von Kriterien gefunden, obwohl eine Art eher prävalent sein kann. Formbasierte morphologische Kriterien In vielen Sprachen werden die Begriffe weitestgehend ohne semantische Grundlage zugewiesen, d. h. nicht auf jeder Eigenschaft (z.B. Animacy oder Geschlecht) der Person oder der Tatsache, dass ein Begriff ist. In solchen Sprachen kann es eine Korrelation zwischen Geschlecht und Form eines Subbegriffs (wie z.B. des Wowels oder eines Verbrechers oder eines sysllierbaren mit dem Ziel geben) geben. In Portugiesisch und Spanisch sind zum Beispiel Bezeichnungen, die in -o oder einem Konsonanten enden, meist masculine, während diejenigen, die in -a enden, überwiegend weiblich sind, unabhängig von ihrer Bedeutung. () Notebooks, die in einigen anderen Wowelen enden, werden entweder nach der etymologie, nach Analogie oder nach einigen anderen Konventionen ein Geschlecht zugewiesen. In einigen Fällen können diese Vorschriften semantisch sein: Zum Beispiel ist der Name membro/miembro (Mitglied) immer masculine, auch wenn er sich auf ein Mädchen oder eine Frau bezieht, und pesoa/Persona (Person) ist immer weiblich, auch wenn er auf einen Jungen oder einen Mann verweist, eine Art von Form-Mißverhältnis. () In anderen Fällen, auch wenn der Begriff „comunista kommunistische“ Vorrang hat, ist masculine, wenn er sich auf einen Mann bezieht oder könnte, obwohl er mit -a endet.) Kennzeichen in Spanien und Portugal (wie in den anderen Romansprachen wie Italien und Französisch) folgen in der Regel dem Geschlecht der lateinischen Wörter, aus denen sie abgeleitet werden. In Spanien gibt es in der Regel eine wissenschaftliche Erklärung: Problema (Problem) ist masculine, weil sie aus einem griechischen Wort des Neuter-Gender-Gleichgewichts abgeleitet wurde, während Photo (Foto) und Radio („Broadcast Signal“) sind Frauen, weil sie Clips von lebía und Radiodifusión sind, beide grammatische weibliche Begriffe. (Most Spanische Bezeichnungen in -ión sind weiblich; sie sind aus lateinischen Frauen in -o-, Beitritts- -iyonem.) Das Gegenteil ist jedoch mit der Nordkurdischen Sprache oder Kurmanci korrekt. Zum Beispiel können die Wörter Endam (Mitglied) und Heval (Freund) masculine oder weiblich sein, je nach Person, die sie sich aufhält. Keçawî hevala min e. (His Tochter ist mein Freund) Kurrê wî hevalê min e. (His Sohn ist mein Freund)Suffixes führt häufig ein bestimmtes Geschlecht. In Deutschland sind beispielsweise Diminutives mit den suffixes -chen und -lein (die „little, junge“) immer neuter, auch wenn sie auf Menschen, als Mädchen (Kinder) und Fräulein („junge Frau“) verweisen (siehe unten). suffix -ling, die suffix, die suffix, die unangemeldete Wörter aus unangemeldeten Ursprungs (Teig Teigwaren → Mahlling "Teil von Teigwaren") oder personenbezogene Wörter aus abstrakten Ursprungs macht (pädagogische Lehre, Verurteilung → Lehrling Apprentice, Sträfling convict) oder Adjektoren (feige cowardly → Feigling coward), produziert immer masculine. Und die deutsche suffixes -heit und -freiheit (komparable with -hood and -ness in englischer Sprache) stellen weibliche Bezeichnungen her. In irischen Ursprungsbezeichnungen, die in óir/eoir enden und -ín sind immer masculine, während diejenigen, die óg/eog oder -lann enden, immer Frauen sind. arabischer Art, deren einzigartige Form in einem T). marbahah (traditionell ein [t,] in Pausa) ist, sind weiblicher Geschlecht, die einzigen wesentlichen Ausnahmen sind das Wort خليفة khalīfah (kaliph) und bestimmte masculine persönliche Namen (z.B.أسامة UUsāmah). Viele Säugetiere nehmen jedoch einen T. marbaa in ihrem Plural an; zum Beispiel ā unstādh ("mädh-Professor") hat die plural ā asātidha, die für einen weiblichen einzigartigen Text verwechselt werden könnte. Geschlecht kann auch von der Art der Entivation vorhersehbar sein: z.B. die mündlichen Begriffe Stem II (z.B.  al al-tafʿīl, von فعّل،   faʿʿala, yufaʿʿil) sind immer masculine. In französischer Sprache enden - d. h. in der Regel Frauen, während andere eher masculine sind, aber es gibt viele Ausnahmen davon (z.B. Kadre, arbre, zeichen, meuble, nuage sind masculine wie façon, chanson, Woix, Main, eau sind weiblich), nehmen die vielen masculine-Zusätze zur Kenntnis, die vor zwei Verbrechern enden. Manche suffixes sind recht zuverlässige Indikatoren, wie zum Beispiel -age, die bei einem Verb (z.B. Müll "zu Park" → Garage; Netoyer "zu sauber" → Netoyagereinigung) einen masculine-Zusatz enthält; aber, wenn -age Teil des Wortes ist, kann es sich um Frau handeln, wie in den Bereichen Plage (Strand) oder Image. Auf der anderen Seite sind Wörter, die in -tion, -sion und -aison enden. KITs können manchmal ihre Form variieren, um unterschiedliche geschlechtsspezifische Kognate-Erreger abzulösen; z.B. die Herstellung von Texten mit einer ähnlichen Bedeutung, aber auf einen anderen Geschlechts zu verweisen. So bedeutet Niño in Spanien Jungen, und Niña bedeutet Mädchen." Dieses Paradigma kann genutzt werden, um neue Worte zu machen: von den masculine-Unterschriften abogado, diputado "Parado" und Arzt, es war einfach, die weiblichen gleichwertigen Abogada, Diputada und Arzta. In gleicher Weise werden persönliche Bezeichnungen häufig mit Affixen gebaut, die das Geschlecht des Bären erkennen. Common Women suffixes, die in englischen Namen verwendet werden, sind -a, lateinischer oder seelischer Herkunft (vgl. Robert und Roberta); und -e, französischer Herkunft (vgl. Obwohl geschlechtsspezifische Verlagerungen verwendet werden können, um Texten und Namen für Menschen unterschiedlicher Geschlechter in Sprachen zu erstellen, die ein gthematisches Geschlecht haben, ist dies allein nicht gthematisches Geschlecht. Unterscheidungslose Worte und Namen für Männer und Frauen sind auch in Sprachen üblich, die kein gthematisches Gender-System für Subtexte im Allgemeinen haben. Englisch z.B. hat weibliche suffixes wie -ess(wie in Wartes), und unterscheidet auch männliche und weibliche persönliche Namen wie in den oben genannten Beispielen. Unterschiedliche persönliche Bezeichnungen sind geeignete Bezeichnungen und folgen denselben geschlechtsspezifischen Vorschriften wie gemeinsame Bezeichnungen. In den meisten Sprachen von Indo-Europäischer Sprache wird weibliches Geschlecht mit einem oder einem Ende geschaffen. Klassische Lateinamerika hat in der Regel ein gthematisches weibliches Geschlecht in einem (silva – Wald, Aqua – Wasser) hergestellt und spiegelt sich in weiblichen Namen mit Ursprung in diesem Zeitraum wie Emilia wider. Liebe Sprachen erhalten dieses Merkmal. Spanien hat beispielsweise etwa 89 % weiblichen Ursprungs mit einem Ende und 98 % Namen mit demselben Ende. In den deutschen Sprachen wurden die weiblichen Namen durch Hinzufügen von e und a: Brunhild, Kriemhild und Hros mit wurde Brunhilde, Kriemhilde und Hrosmita. Slavic Women gab Namen: Olga (Russland), Małgorzata (Polisch), Tetiana (Ukrainian), Oksana (Belarusian), Eliška (Tschechisch), Bronislava (Slovak), Milica (Serbian), Dima (Bulgarian), Lucja (Kroatien), Lamija (Bosnian) und Zala (Slovenian). Differenzierung von Texten mit menschlichen Reflektoren In einigen Sprachen gibt es zwei Formen, einen männlichen und weiblichen. Dies umfasst nicht nur geeignete Namen, sondern auch Namen für Berufe und Staatsangehörige. Beispiele: englische Bezeichnung:male Andrew Women: Andrea Neuter: Chris für männliche und weibliche englische Berufsbezeichnungenmale: Wartende Frau: wartet auf Neuter: Arzt für Männer und Frauen Griechische ordnungsgemäße Namen ) (Konstifis) und Κωνσταντίνα (Konstantina) Griechische Berufsbezeichnungen  Greek (ithopios) sowohl für Männer als auch für Frauen in Griechenland und γιατρός (giatros) Arzt für beide, aber mit informellen weiblichen Varianten . (giatrina) und γιάτραινα (giatraina) haben fünf Möglichkeiten für die griechische Staatsangehörigkeit: Άγγλος (Anglos) weiblich: An (Anglida) masculine: αγγλικός (likos): likos: lik) Englisch: Eng (Gelezos), Eng (Geleza), en (englezikos), z (engleziki), zi (engleziko). Die formalen Formulare stammen aus dem Namen Αγγλία (Anglia) England, während das weniger formale Ergebnis aus Italienischer Inglese stammt. semantische Kriterien In einigen Sprachen wird Geschlecht durch rein semantische Kriterien bestimmt, aber in anderen Sprachen werden semantische Kriterien nur teilweise festgelegt. Strenge semantische Kriterien In einigen Sprachen wird das Geschlecht eines Namens direkt von seinen physikalischen Eigenschaften (sex, aimacy usw.) bestimmt und es gibt nur wenige oder keine Ausnahmen von dieser Regel. Es gibt relativ wenige solcher Sprachen. Die Dravidian-Sprachen verwenden dieses System wie unten beschrieben. Ein weiteres Beispiel ist die Sprache Dizi, die zwei asymmetrische Geschlechter hat. Die Frau umfasst alle Lebensräume des weiblichen Geschlechts (z.B. Frauen, Mädchen, Kuh), und Diminutives; der Maisculine umfasst alle anderen Begriffe (z.B. Mann, Jungen, Pot, broom...). In dieser Sprache sind Frauennamen immer mit -e oder -in gekennzeichnet. Eine weitere afrikanische Sprache, Defaka, hat drei Geschlechter: eine für alle männlichen Menschen, ein für alle weiblichen Menschen und ein Drittel für alle übrigen Begriffe. Geschlecht ist nur in persönlichen Ankündigungen gekennzeichnet. Standard English pronouns (siehe unten) sind in diesem Zusammenhang sehr ähnlich, obwohl die geschlechtsspezifischen Pronouns (he, sie) für inländische Tiere verwendet werden, wenn das Geschlecht des Tieres bekannt ist und manchmal für bestimmte Gegenstände wie Schiffe, z.B. "Was passiert mit der Marke?" Sie (oder es) sank. meisten semantischen Kriterien In einigen Sprachen kann das Geschlecht von Texten größtenteils durch physikalische (semantische) Eigenschaften bestimmt werden, obwohl es einige Bezeichnungen gibt, deren Geschlecht nicht auf diese Weise zugewiesen wird (Corbett ruft diese "semantische Rückstände"). Die Weltsicht (z.B. die Mythologie) der Redner kann die Aufteilung der Kategorien beeinflussen. Zande hat vier Geschlechter: männlicher Mensch, weiblicher Mensch, Tier und Einstimmigkeit. Jedoch gibt es etwa 80 Bezeichnungen, die inanimate-Unternehmen vertreten sind, die dennoch animate in Geschlecht sind: Himmelsgegenstände (Moon, Regenbogen), Metallgegenstände (hammer, Ring), genießbare Pflanzen (Süßkartoffeln, Pea) und nichtmetallische Gegenstände (Wett, Kugel). Viele haben eine abgerundete Form oder lassen sich durch die Rolle erklären, die sie in der Mythologie spielen. Ket verfügt über drei Geschlechter (Getränke, Frauen und Neuter), und die meisten Geschlechterzuweisungen basieren auf semantischen, aber es gibt viele Einstimmigkeiten außerhalb der Neuter Klasse. Masculine-Unterschriften umfassen männliche Aimates, die meisten Fische, Bäume, der Mond, große Holzgegenstände, die meisten Lebewesen und einige religiöse Gegenstände. Lektüre: weibliche Aimate, drei Arten von Fischen, einige Pflanzen, die Sonne und andere Himmelsgegenstände, einige Körperteile und Hautkrankheiten, die Seele und einige religiöse Gegenstände. Wörter für einen Teil eines ganzen, sowie die meisten anderen Bezeichnungen, die nicht in einen der genannten Klassen fallen, sind neuter. geschlechtsspezifische Aufgaben sind komplex. Insgesamt sind diejenigen, die für die Kets keine Bedeutung haben, Frauen, während Gegenstände von Bedeutung (z.B. Fisch, Holz) sind. Mythologie ist wieder ein wichtiger Faktor. Katarblak hat zwei Geschlechter, masculine und Frauen. Maisculine umfasst aber auch die Dinge, die weit oder langwierig sind oder eng (z.B. Fische, snakes, Pfeile und Heckbäume), während das Frauengeschlecht kurz, squat oder breit (z.B. Schildkröten, Häuser, Schutzgebiete und Bäume) hat. In französischer Sprache ist die Unterscheidung zwischen dem Geschlecht eines Subbegriffs und dem Geschlecht des von ihm genannten Gegenstands klar, wenn der Begriff der verschiedenen Geschlechter zum gleichen Zweck verwendet werden kann, zum Beispiel vélo (m). = Fahrradtte (f). Kontextliche Bestimmung des Geschlechts Es gibt bestimmte Situationen, in denen die Gleichstellung von Männern und Frauen zu einem Subbegriff, Pronoun oder einem Subbegriff nicht einfach sein darf.Dazu gehört insbesondere: Gruppen von gemischtem Geschlecht, Verweise auf Menschen oder Dinge unbekannter oder nicht spezifizierter Geschlecht. In Sprachen mit masculine und weiblichem Geschlecht wird der Maksculine normalerweise durch Standardarbeit beschäftigt, um Personen unbekannter Geschlecht und Gruppen von Menschen mit gemischtem Geschlecht zu verklagen. In französischer Sprache bestimmt das weibliche Plural Pronoun elles immer eine Gruppe von Menschen (oder steht für eine Gruppe von weiblichen Geschlechts), aber die masculine gleichwertigen Schnecken können sich auf eine Gruppe von männlichen oder masculine-Unterschriften, auf eine gemischte Gruppe oder auf eine Gruppe von Menschen mit unbekanntem Geschlecht beziehen. In solchen Fällen sagt man, dass das Geschlecht der Frau semantisch gekennzeichnet ist, während das masculine-geschlecht unbemerkt ist. Englisch stellt das Problem der geschlechtsspezifischen Entschlossenheit nicht im Plural dar, da Geschlechter in dieser Sprache nur in Pronouns reflektiert werden, und die plurale Ankündigung, dass sie keine geschlechtsspezifischen Formen haben. Jedoch entsteht das Problem häufig, wenn eine Person nicht spezifizierter oder unbekannter Geschlechts erwähnt wird. In diesem Fall ist es traditionelles, die masculine (he) zu verwenden, aber andere Lösungen werden heute häufig bevorzugt – siehe geschlechtsneutrale Sprache und ihre Finger. In Sprachen mit einem neuteren Geschlecht, wie z.B. Slavic und Deutsch, wird der Neuter häufig zur unbestimmten geschlechtsspezifischen Referenz verwendet, insbesondere wenn die genannten Dinge nicht Menschen sind. In einigen Fällen kann dies auch bei der Beantragung von Menschen, insbesondere Kindern, gelten. Man kann beispielsweise in englischer Sprache auf ein Kind verweisen, insbesondere wenn es sich um ein Kind handelt, nicht um ein bestimmtes Kind des bekannten Geschlechts. In Island (die eine masculine–feminine-neuter- Unterscheidung sowohl im einzigartigen als auch im Plural bewahrt) kann der neutere Plural für Gruppen von gemischtem Geschlecht verwendet werden, wenn bestimmte Menschen gemeint sind. z.B.: auau (n.pl) höfðu hist í Skelettum keregar kerlingin (f.sg) var ungstúlkaog Kerisarinn (m.sg) óbreyttur prins. „They (n.pl) hatte im Wald getroffen, als die alte Frau (f.sg) ein junges Mädchen war und der Kaiser (m.sg) nur ein Prinz war. ' In Bezug auf bisher nicht erwähnte Gruppen von Menschen oder auf generische Weise, insbesondere wenn man eine unbestimmte Pronoun wie einige oder alle benutzt, wird der Maksculine- Plural verwendet. Beispiel: Sumir (m.pl) hafa þann sið tala við sjálfa (m.pl) sig. 'Einige Menschen haben die Gewohnheit, sich selbst zu reden." Ein Beispiel für die beiden Möglichkeiten, sich auf Gruppen zu beziehen, ist die folgende, von der Werbung der Christian-Gemeinschaften, die ihre Tagungen angekündigt hat: Allir (m.pl) velkomnir (m.pl) 'All willkommen' ist allgemeiner, wohingegen Öll (n.pl) velkomin (n.pl) eher spezifisch ist und betont die Individualität der Gruppenmitglieder. Da die masculine in Island als die meisten Generika oder unmerklich der drei Geschlechter gesehen wird, ist auch zu sehen, dass die Bezeichnungen für die meisten Berufe masculine sind. Selbst Frauenarbeitsbeschreibungen, die traditionell von Frauen besetzt sind, wie hjúkrunarkona Krankenschwester und Fóstra „Pädagogische Schullehrer“ (sowohl f.sg) wurden mit Säugetieren ersetzt, da Männer in diesen Berufen mehr vertreten sind: hjúkrunarfr).ing).ingur Krankenschwester und leikskólakeri 'Vorschule Lehrer' (beide m.s. In Schweden (das ein allgemeines gemeinsames und einheitliches Gender-System besitzt), kann die Kesculinity als ein deutliches Merkmal angesehen werden, da in der schwachen adjektivalen Declension ein gesonderter Ende (-e) für natürlich masculine-Zusätze (wie in der Hack lillebror, "my wenig Bruder") besteht. Obgleich der dritte einzelne Maisculine Pronoun han in der Regel den Standard für eine Person unbekannter Geschlechts darstellen würde, obwohl in der Praxis der unbestimmte Pronoun-Mann und die Reflexive sig oder seine bestehenden Formen Sper/sitt/sina diese unnötig machen. In Polen, wo eine geschlechtsspezifische Unterscheidung zwischen "masculine person" und allen anderen Fällen (siehe unten) besteht, wird eine Gruppe als masculine persönliche behandelt, wenn sie mindestens eine männliche Person enthält. In Sprachen, die eine dreiseitige geschlechtsspezifische Teilung im Plural erhalten, können die Regeln für die Bestimmung des Geschlechts (und manchmal die Zahl) eines koordinierten Wortes ("... und ...") sehr komplex sein. Tschechische Republik ist ein Beispiel für eine solche Sprache, mit einer Abteilung (im Plural) zwischen masculine animate, masculine inanimate, Women und Neuter. Die Regeln für Gender und die Anzahl der koordinierten Sätze in dieser Sprache werden in der tschechischen Declension § Geschlecht und Anzahl der Mischformen zusammengefasst. Konkursierende konventionelle Kriterien In einigen Sprachen wurden alle Gleichstellungsmarker über die Zeit (möglicherweise durch Deflexion) so erodiert, dass sie nicht mehr erkannt werden können. Viele deutsche Bezeichnungen z.B. zeigen nicht, dass ihr Geschlecht durch Bedeutung oder Form angegeben wird. In solchen Fällen muss ein Geschlecht des Wortes einfach vermerkt werden, und das Geschlecht kann als integraler Bestandteil jedes einzelnen Begriffs angesehen werden, wenn er als Eintrag in das lexicon des Sprechers gilt. () Dies spiegelt sich in Wörterbüchern wider, die in der Regel das Geschlecht von Textformeln angeben, soweit erforderlich.) Zweisprachige Lernende werden oft ermutigt, einen Modifizierenden, in der Regel einen eindeutigen Artikel, in Verbindung mit jedem Wort – zum Beispiel kann ein Lernender von Französisch das Wort zum Vorsitz als La chaise (im Sinne "der Vorsitz") lernen“, so führt dies die Informationen, die der Begriff enthält, und dass es sich um Frauen handelt (da es sich um die einzigartige Form des konkreten Artikels). Geschlechterwechsel Mehr als ein Geschlecht ist möglich. Geschlechterverlagerungen sind manchmal mit Bedeutungsverlagerungen korreliert und führen manchmal zu Doppelt mit keinen Unterschieden im Sinne. Geschlechtsumwandlungen wechseln manchmal Unterschiede bei der Zahl, so dass die einzigartige Form eines Namens ein Geschlecht besitzt und eine plurale Form des Begriffs hat ein anderes Geschlecht. Manche Geschlechterverlagerungen sind sinnvolle Geschlechterverlagerungen können mit einem Unterschied im Geschlecht des Referenden assoziiert werden, wie z.B. mit Texten wie comunista in Spanien, die entweder masculine oder weiblich sein können, je nachdem, ob es sich auf einen männlichen oder weiblichen Mann bezieht. Man kann auch anderen Unterschieden im Sinne des Wortes entsprechen. Beispiel: das deutsche Wort See ist masculine, während das identische Wort „See“ Frauen ist. Die Bedeutung des norwegischen Substings hat sich weiter auseinandergesetzt: masculine en ting ist "eine Sache", während Neuter et ting "eine Versammlung". () Das Parlament ist das „The Great Ting“, die anderen Köpfe wie Borgarting sind die regionalen Gerichte. Kann jemand herausfinden, dass es nicht einfach ist, ein Parlament "die Sache," im Vergleich zu den eher unausgewogenen Res Publica, der "öffentlichen Sache" der Romane zu rufen. Es ist eine Analyse, wie man die Linie zwischen einem einzigen polysemischen Wort mit mehreren Geschlechtern und einer Reihe von Homonymen mit jeweils einem Geschlecht ausdrücken kann. Bulgarien verfügt beispielsweise über ein Paar von Homonymen ə (prāst), die physikalisch unverhältnismäßig sind. Eines ist masculine und bedeutet Finger; die andere ist weiblich und bedeutet Boden. Manche Geschlechterwechsel sind sinnlos In anderen Fällen kann ein Wort in verschiedenen Geschlechtern unterschiedlich sein. In Bulgarien kann das Wort ,, (Pattosh, wild) entweder masculine (definite Form пу̀стоша, pustroschenko) oder Frauen (definite Form пустошта̀, pustazata) ohne Änderung der Bedeutung und keine Präferenz bei der Nutzung sein. In Norwegen können viele Bezeichnungen entweder weiblich oder masculine nach dem Dialekt, dem Grad der Formalität oder dem Wittm des Sprechers/der Autorin sein. Selbst die beiden schriftlichen Formen der Sprache haben viele Worte, deren Geschlecht optional ist. Die Wahl des masculine-geschlechts wird oft eher formal erscheinen als die Frauen. Dies könnte sein, weil die norwegischen Nynorsk und die norwegische Bokmål im späten 19. Jahrhundert in Dänemark geschrieben haben, die das weibliche Geschlecht verloren haben, so dass die Nutzung des masculine-geschlechts (die genau auf die dänische gemeinsame Geschlechtsinjugation in Norwegischen Bokmål zugeschnitten ist) eher den modernen norwegischen Frauen zugute kommt. Das Wort für Sonne kann ein weiteres Beispiel sein. Man könnte es verkleinern: "En sol, Solen, soler, solene," oder Frauen: "Ei sol, sola, soler, solene" in Norwegischer Bokmål. Gleiches gilt für viele gemeinsame Worte wie bok (book), dukke (doll), bøtte (Greif) und so. Viele der Worte, in denen es möglich ist, Geschlecht zu wählen, sind unbedenkliche Gegenstände, die ein Verdächtiger mit dem neuteren Geschlecht konjugiert werden könnten. KITs, die mit dem neuteren Geschlecht konjugiert werden, können normalerweise nicht als Frauen oder masculine in Norwegen konjugiert werden. Es gibt auch eine leichte Tendenz, den masculine indefinite Artikel zu verwenden, auch wenn man die weibliche Konjugation eines Subsuls in vielen östlichen norwegischen Dialekten wählt. Beispiel: „En jente, jenta, jenter, jeabsicht“. Manche geschlechtsspezifischen Verschiebungen sind mit Zahlkontrasten verbunden Manchmal kann ein Begriffs Geschlecht zwischen Plural und Einzigartig verändern, wie mit den französischen Wörtern Amour (lowenien), Delice (Delight) und orgue (organ als musikalisches Instrument), die alle in der einzigartigen, aber weiblichen im Plural sind. Diese Unregelmäßigkeiten können eine historische Erklärung (Vorbehaltung, die zur Frau im Wesen auch verwendet wird) oder aus leicht unterschiedlichen Begriffen führen (oder in der Regel ein Barrel Organ ist, während der Plural odergues normalerweise auf die Sammlung von Spalten in einem Kirchenorgan verweist). Weitere Beispiele sind die italienischen Wörter uovo (Eier) und Braccio (Arm). Maisculine in der einzigartigen, aber bilden die irregulären Plurale uova und Bradccia, die das Ende der weiblichen Einheit haben, aber mit dem weiblichen Pluralabkommen. () Dies ist mit den Formen der zweiten Declension lateinischer Neuterate verbunden, von denen sie abgeleitet sind: ovum und Bracchium, mit nominativen Pluralen ova und Bracchia.) In anderen Fällen kann der Aomaly durch die Form des Begriffs erklärt werden, wie es in Scottish Gaelic Fall ist. Masculine-Unterschriften, die ihren Plural durch die Pflege ihrer Finalisten bilden, können das Geschlecht in ihrer pluralistischen Form ändern, da ein palatalisierter Letsonant oft ein Marker für einen weiblichen Subbegriff ist, z.B. balach beag ("kleiner Boy")," aber Balaich bheaga ("kleine Jungen")," mit dem Adjektiv-Abkommen für Frauen (Lieferung von anfänglichem Konsonant) und Pluralnummern (suffixeda). Geschlecht in verschiedenen Sprachen muss nicht das gleiche Geschlecht an einen Subbegriff übertragen werden: Dies zeigt, dass geschlechtsspezifische Unterschiede zwischen verwandten Sprachen bestehen können. Umgekehrt können nicht verwandte Sprachen, die in Kontakt sind, Einfluss darauf haben, wie ein geschlechtsbezogener geschlechtsspezifischer, mit der Aufnahme oder der Spendersprache, die das Geschlecht des aufgenommenen Wortes bestimmt, zugewiesen wird. Geschlechter können in verwandten Sprachen variieren, die dieselben Bedeutungen in verschiedenen Sprachen haben, brauchen nicht dasselbe Geschlecht. Insbesondere ist dies im Falle von Dingen ohne Naturgeschlecht, wie z.B. geschlechtslose Gegenstände. Zum Beispiel gibt es in allen Erscheinungen nichts über einen Tisch, der es mit jedem bestimmten Geschlecht zu tun haben sollte, und unterschiedliche Sprachenangaben für die Tabelle sind zu finden, um unterschiedliche Geschlechter zu haben: Frauen, wie mit dem französischen Tisch; masculine, wie mit dem deutschen Tisch, oder Neuter, wie mit norwegischem bord. (Even innerhalb einer bestimmten Sprache, Bezeichnungen, die das gleiche Konzept verdichten, können sich z.B. von zwei deutschen Wörtern für Auto unterscheiden, ist Wagen masculine, während Auto neuter ist). Kognate-Unterschriften in eng verwandten Sprachen sind wahrscheinlich gleichgeschlechtlich, weil sie das Geschlecht des ursprünglichen Wortes in der Muttersprache erhalten. In den Romansprachen sind beispielsweise die Wörter für Sonne Maisculine, die aus dem lateinischen masculine-Sektor sol abgeleitet werden, während die Worte für Mond aus der lateinischen weiblichen luna stammen. () Kontrast zu den Geschlechtern, die in Deutsch gefunden werden, wo Sonne Frauen ist, und Mond ist masculine sowie in anderen deutschen Sprachen.) Jedoch gibt es Ausnahmen von diesem Grundsatz. Unter anderem ist die Schale (Milch) in Italien (wie die französische Lait und die portugiesische Leite), während die spanische Leche weiblich und Rumänisch ist. Ebenso ist das Wort für Boot neuter in Deutsch (das Boot), aber in Schweden (en båt). Mehr Beispiele für die oben genannten Phänomene sind unten aufgeführt.( Diese werden hauptsächlich aus den slawischen Sprachen stammen, in denen das Geschlecht weitgehend mit dem Ende des Wortes korreliert. Das russische Wort луна (Moon) ist weiblich, während  moon (geringerer Mond, auch im Monat) masculine ist. In Polen, einer anderen slawischen Sprache, ist das Wort für Mond księżyc, das masculine ist. Russland hat auch zwei Worte für Kartoffeln: картофель, die masculine ist, und ., die weiblich ist. In Polen ist das Darlehensschreiben Tramwaj (Tram) masculine, während das Kognate-Kreditwort in der Tschechischen, Tramvaj, Frauen ist. Tramvai ist in Rumänien neuter. Das polnische Wort tysiąc (thousand) ist masculine, während die Kognate in Russland, ., Frauen ist, während die isländische Kognate þúsund Neuter ist. Das spanische Wort Origen (Hergin) ist masculine, aber seine engen Verwandten oderigem (aus Portugal) und Orixe (aus Galicien und Asturian) sind weiblich. Das französische Wort équipe (Team) ist weiblich, während das Spanische Wort Ausstattungskapital masculine ist. Die spanische Form steht im Gegensatz zu brasilianischen portugiesischen Ausrüstungen und europäischen portugiesischen Ausrüstungen, von denen beide Frauen sind. Das italienische Wort Skimmia (ape) ist weiblich, während das spanische Wort Simio masculine ist. Das französische Wort mer ist weiblich, während der spanische Kognate-Mar in der Regel masculine ist, außer in einigen poetischen Kontexten und unter den Seearbeitern. Sowohl das Meer als auch das Meer, das von der lateinischen Mare stammt, die neuter war. Wie Sprachen geschlechtsspezifische Schuldtitel Borrowed Wörter werden in einer von zwei Möglichkeiten zugewiesen: nach Kriterien, die von der Aufnahmesprache bestimmt sind, über Kriterien, die von der Spendersprache festgelegt sind. Borrowing-Sprache kann bestimmen, dass Geschlecht Ibrahim mehrere Prozesse ermittelt, bei denen eine Sprache ein Geschlecht einem neu aufgenommenen Wort zugewiesen hat; diese Prozesse folgen Mustern, bei denen selbst Kinder durch ihre subbewusste Anerkennung von Mustern oft korrekt vorhersagen können. Liegt der Begriff animate, so ist natürliches Geschlecht tendenziell geschlechtsspezifisches Geschlecht. In der Regel geht es um das Geschlecht des von ihm ersetzten einheimischen Wortes. Laut Ghil'ad Zuckermann sind morphe Anpassungen der englischen Wörter in American Italian oder British Italian mit solchen Fällen weit verbreitet. Beispielsweise wurde das weibliche Geschlecht des britischen italienischen Wortbeutels durch das weibliche Geschlecht des italienischen Wortes borsa induziert. Wenn das kreditierte Wort passiert, um ein suffix zu haben, dass die Aufnahmesprache als Gender-Marker verwendet wird, ist das suffix tendenziell geeignet, Geschlecht zu bestimmen. Wenn das kreditierte Wort sich mit einem oder mehreren einheimischen Wörtern auseinandersetzt, diktieren die geschlechtsspezifischen Unterschiede. Standardzuteilung ist das unbemerkte Geschlecht der Sprache. Selten behält das Wort das Geschlecht, das es in der Spendersprache hatte. In einer eher formalen Sprache wie wissenschaftlichen Bedingungen, wo ein gewisses Wissen der Spendersprache erwartet werden kann. Manchmal ist das Geschlecht eines Wortes mit Zeit. Beispielsweise war das moderne russische Kreditwort виски (viski) Whisky ursprünglich weiblich, dann masculine, und heute ist es neuter geworden. Donor Sprache kann bestimmen, dass die geschlechtsspezifische Ghil’ad Zuckermann argumentiert, dass die mehrsprachige Beibehaltung von Grammmatical Gender nicht nur die lexis der Zielsprache, sondern auch die Morphologie verändern kann. Geschlecht kann z.B. indirekt die Produktivität von Subpattern beeinflussen, was er die israelische Sprache anruft: das israelische Neologismus  m mivréschet ist in das weibliche Subpat mié⌂et (each  because stellt eine Zeit dar, in der ein radikal eingefügt wird) weil die Frauen die gleichen Worte wie arabische mábrasha, Yiddishbarht, Russischer Shchëtka, Polnische kiść (Patriting .) und szka, alle Franzosen und Garantie. Gleiches gilt auch für Zuckermann, der israelische Neologismus für die Bibliothek,  si sifriá, das weibliche Geschlecht der parallel vorhandenen europäischen Wörter: Yiddish biblioték, Russisch bibliotéka, Polnische biblioteka, Deutsche Bibliothek und Französische bibliothèque sowie das vorhandene arabische Wort für Bibliothek: مكتبة máktaba, auch Frauen. Das Ergebnis dieses Neologismus könnte im Allgemeinen die Stärkung der israelischen i-iáas als produktives weibliches Glied suffix gewesen sein (zusammen mit dem Einfluss des polnischen ja und des russischen Kennzeichens -iya). Geschlechterverteilung in den Sprachen der Welt ist ein gemeinsames Phänomen in den Sprachen der Welt. Eine  Typologische Studie von 174 Sprachen ergab, dass über ein vierte von ihnen ein gthematisches Geschlecht hatte. Gender-Systeme überschneiden sich selten mit numerischen Einstufungssystemen. Geschlechts- und Substitutionssysteme werden in der Regel in Fusions- oder Agglutinierungssprachen gefunden, während die Klassenzahler eher in der Sprache der isolierenden Sprachen sind. Laut Johanna Hütten, diese Merkmale korrelieren positiv mit dem Vorhandensein von Grammmatical Gender in den Sprachen der Welt: Lage in einem Bereich mit Sprachen, die Ursprungsklassen enthalten; Präferenz für die morphologie; mäßige bis hohe morphologische Komplexität; Nichtakcusative Angleichung. Grammatisches Geschlecht findet in vielen indo-europäischen Sprachen (einschließlich spanischer, französischer, russischer und deutscher Sprache) statt, aber nicht Englisch, Bhutan, armenisch oder persischer Sprache, zum Beispiel), afghanische Sprachen (die die halben und beroffenen Sprachen usw.) und in anderen Sprachenfamilien wie Dravidian und Kaukassian, sowie mehrere australische Abdominsprachen wie Dyirbal, und Kalaw Lagaw Ya.Most Niger-Congo-Sprachen verfügen auch über umfangreiche Systeme von Klassen, die in mehreren geschlechtsspezifischen Sprachen zusammengefasst werden können. Umgekehrt ist Grammmatical Gender in der Regel von den koreanischen, Japonic, Tungusic, Turkic, Mongolei, Austronesian, Sino-Tibetan, Uralic und den meisten einheimischen Sprachfamilien fehlen. Modern Englisch nutzt in Pronouns, die in der Regel für Naturgeschlecht gekennzeichnet sind, aber fehlt ein System von Gender-Konkortierungen im Subbegriff, das eine der zentralen Elemente des Grammmatical Gender in den meisten anderen Sprachen in der EU ist. Indo-European Viele Indo-europäische Sprachen, aber nicht Englisch, stellen atypische Beispiele für gthematisches Geschlecht dar. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die frühesten Phasen von Proto-Indo-Europäer zwei Geschlechter (Einwanderung und Einstimmigkeit) wie bisher die erste indo-europäische Sprache hatten. Die Einstufung von Begriffen auf der Grundlage der Animacy- und Einstimmigkeit und des Mangels an Geschlecht sind heute charakteristisch für Armenien. Laut der Theorie hatte das aimate Geschlecht, das (unwie der Inanimate) unabhängige vokative und auffällige Formen hatte, später in die Kesculine und die Frauen aufgeteilt, was mit der dreiseitigen Klassifizierung in die masculine, weibliche und Neuter zusammenhängt. Viele Indo-europäische Sprachen hielten die drei Geschlechter, darunter die meisten slawischen Sprachen, Lateinamerika, Sanskrit, alte und moderne Griechische, deutsche, rumänische und asturische Sprache (zweites Sprachverbot). In ihnen gibt es eine hohe, aber nicht absolute Korrelation zwischen Grammmatical Gender und declensionaler Klasse. Viele Linguisten sind der Ansicht, dass die mittleren und späten Phasen von Proto-Indo-European eingehalten werden. Viele Sprachen reduzierten jedoch die Zahl der Geschlechter auf zwei. Manche haben den Neuter verloren, so dass man die masculine und Frauen wie die meisten Romansprachen verlassen (siehe Vulgar Latin § Verlust von Neuter-Frauen). Manche Spuren des Neuter bleiben, wie die unterschiedlichen spanischen Pronoun ello und italienischen Bezeichnungen mit sogenannten "mobilem Geschlecht" sowie Hindustani und den Keltischen Sprachen. Andere, die Frauen und Maisculine in ein gemeinsames Geschlecht zusammengefasst haben, hielten aber den Neuter, wie in Schweden und Dänemark (und in gewissem Maße auch in den Niederlanden, Gender in Dänemark und Schweden und Gender in der niederländischen Sprache). Letztlich haben einige Sprachen, wie Englisch und Französisch, fast vollständig gthematisches Geschlecht verloren (nur einige Spuren, wie die englische Pronouns, sie, und sie – Afrikaner Hy, System, Schrumpfung und Diat); Armenien, Eritrea, Senegal, Sorani, Ossetic, Odia, Khowar und Kalasha haben es ganz verloren. Hingegen können einige slawische Sprachen argumentiert werden, neue Geschlechter in die klassische drei zu bringen (siehe unten). Deutsch: Englisch Obwohl Grammmatical Gender eine voll produktive Kategorie in Old English war, hat Modern Englisch ein viel weniger provasives Gender-System, das vor allem auf natürlichem Geschlecht basiert und sich im Wesentlichen in Pronouns widerspiegelt.Manche Spuren der Geschlechterkennzeichnung in Modern Englisch: Manche Worte nehmen je nach natürlichem Geschlecht des Referenden unterschiedliche abgeleitete Formen an, wie Warteschlangen/Hervorhebung und Witwe/widower. Einzele persönliche Pronouns (und ihre persönlichen Formen) sind geschlechtsspezifische Merkmale: He/him (Geschlecht, für Männer, Jungen und männliche Tiere verwendet), sie/her(s) (Frauen, für Frauen, Mädchen und Frauen), die einzigartige(n), die sie/their(s) (gemeinsames Geschlecht, für Menschen oder Tiere unbekannter, irrelevanter oder nicht-binierter Geschlecht) und (neben Geschlecht, hauptsächlich für Gegenstände, abstrakte Tiere und Tiere). Es gibt auch spezielle persönliche und nicht persönliche Formen, aber keine Differenzierung durch natürliches Geschlecht im Falle bestimmter Vernehmungs- und relativer Ankündigungen: wer/ wer für Personen, die ihm entsprechen, und deren Wesen und was ihm entspricht.) Jedoch sind diese relativ unbedeutenden Merkmale im Vergleich zu einer typischen Sprache mit einem vollstreckbaren Geschlecht. englische Bezeichnungen gelten in der Regel nicht als geschlechtsspezifische Klassen, so dass französische, deutsche oder russische Wörter sind. Kein geschlechtsspezifisches Einvernehmen besteht in Englisch zwischen Texten und ihren Modalitäten (Artikel, andere bestimmende oder Adjektoren, mit gelegentlicher Ausnahme wie You/blonde, einem aus Französischen geschlossenen Übereinkommen). Gender-Vereinbarung gilt nur für Ankündigungen, und die Wahl der Pronoun erfolgt auf der Grundlage von semantischen (perceived quality of the way to) statt einer herkömmlichen Zuteilung bestimmter Begriffe an bestimmte Geschlechter. Nur eine relativ kleine Anzahl von englischen Wörtern haben unterschiedliche männliche und weibliche Formen; viele von ihnen sind Kreditvorgaben aus nicht-deutschen Sprachen (die suffixes -rix und -ress in Wörtern wie Aviatrix und wartet beispielsweise auf die unmittelbar oder mittelbar aus Lateinamerika. Englisch hat keine Live-Produktmarker. Ein Beispiel eines solchen Markers könnte die suffix -ette (von französischer Herkunft), aber dies wird heute selten verwendet, meist in historischen Kontexten oder mit uneinheitlicher oder sprachlicher Absicht. Das Geschlecht einer englischen Pronoun unterscheidet sich in der Regel mit dem natürlichen Geschlecht seiner Referenden und nicht mit dem gmaticalen Geschlecht seiner Antecn. Die Wahl zwischen Frau, Mann, sie, und es geht darum, ob die Pronoun beabsichtigt, eine Frau, einen Mann oder eine andere Person zu benennen. Manche Ausnahmen gibt es jedoch: Tiere werden in der Regel verwendet, aber wenn das Geschlecht des Tieres bekannt ist, kann es als Tier bezeichnet werden (insbesondere wenn er eine emotionale Verbindung mit dem Tier, wie mit einem Haustier, zum Ausdruck bringt). Siehe auch § Gender- Kontraste auf menschlicher Seite gegenüber übertragbaren Reflektoren. Manche nichtmenschliche Dinge können mit der Pronounshe (her, ihre), insbesondere Länder und Schiffe, und manchmal anderen Fahrzeugen oder Maschinen erwähnt werden. Gender in Englisch § Metaphorical Gender. Diese Verwendung gilt als Metaphere Zahl der Rede; sie ist auch rückläufig und wird von den meisten journalistischen Stilführern beraten. Probleme ergeben sich bei der Auswahl einer persönlichen Ankündigung, sich auf eine Person mit nicht spezifiziertem oder unbekanntem Geschlecht zu beziehen (siehe auch § Kontextbestimmung von Geschlecht oben). In der Vergangenheit und in gewissem Maße noch in der Gegenwart wurde der Maisculine als Standardgeschlecht in Englisch verwendet. In der Praxis ist die Verwendung des Plurals, der sie mit einer einzigartigen Referenz bekannt macht, üblich. Der Neuter kann für ein Baby verwendet werden, aber nicht in der Regel für ein älteres Kind oder Erwachsene. () Andere geschlechtslose Pronouns gibt es, wie die unpersönliche Pronouns, aber sie sind nicht in der Regel für eine persönliche Ankündigung.) Mehr Informationen finden Sie in der geschlechtsneutralen Sprache und in ihrem Haar. Slavische Sprachen In den slawischen Sprachen wird das Proto-Indo-europäische System von drei Geschlechtern, masculine, Frauen und Neuter fortgesetzt. Geschlechts korreliert weitgehend mit dem Subbegriff enden (masculine-Erreger enden in einem Komsonanten, Frauen in -a und Neuern in -o oder -e), aber es gibt viele Ausnahmen, insbesondere im Falle von Texten, deren Ende in einem weichen Konsonanten endet. Manche Sprachen, einschließlich russischer, tschechischer, slowakischer und polnischer Sprache, machen aber auch bestimmte zusätzliche gthematische Unterscheidungen zwischen aimate und inanimate-Unterschriften: Polen im Plural und in Russland im Vorwurffall unterscheiden sich zwischen menschlichen und nichtmenschlichen Ursprungs. In Russland ist die unterschiedliche Behandlung von Aimate-Erzeugnissen mit ihrem beitretenden Fall (und der von ihnen erworbenen Adjektoren) identisch mit dem Völkerrecht und nicht mit dem nominativen. In dem einzigen, der nur für masculine-Unterschriften gilt, aber im Plural gilt es in allen Geschlechtern. Russische Declension. Ein ähnliches System gilt in der Tschechischen Republik, aber die Lage ist etwas anders im Plural: Nur Säugetiere sind betroffen, und das Unterscheidungsmerkmal ist ein gesondertes, unerschlossenes Ende für masculine aimate Wörter im nominativen Plural und für Adjektoren und Verbs, die mit diesen Begriffen einverstanden sind. siehe tschechische Declension. Polen könnte gesagt werden, fünf Geschlechter zu unterscheiden: persönliche Maisculine (Refering to men), aimate non-person masculine, inanimate masculine, Women und Neuter. Die animate-inanimate Opposition für das masculine-geschlecht gilt im einzelnen, und die persönliche –impersönliche Opposition, die Tiere zusammen mit Einstimmigkeitsgegenständen in den Plural bringt. (Ein paar Bezeichnungen, die die Einstimmigkeit behindern, werden als Animate und umgekehrt behandelt.) Die Manifestationen der Unterschiede sind wie folgt: Maisculine aimates (im Standard-Declension) hat eine annehmbare Form, die mit dem Völkermord identisch ist, und masculine inanimates sind mit dem Nominative identisch. Gleiches gilt für Adjektoren, die diese Bezeichnungen in Anspruch nehmen, die gleichen wie in Russland und Tschechien. polnische Maisculine aimates bilden auch immer ihren Völkermord in -a, während im Falle von Einstimmigkeiten einige Verwendungen -a und einige -u:animate dobry klient ("guter Kunde;" nominativ); dobrego klienta (accusative und Völkermord) animate: dobry sals ("guter Hund;" nominative); dobrego psa (akcus and genful) inmate: dobry serbry ("guter Käse"; nobreitativ) nominatives und nobreusantes Maisculine persönliche Bezeichnungen (aber nicht andere Aimate-Zusätze), die mit den Völkern identisch sind; sie nehmen in der Regel unterschiedliche Enden im Notfall (z.B. i statt -y) an. Solche Endes erscheinen auch auf Adjektoren und früher angespannten Verbs. Die beiden Merkmale entsprechen den Merkmalen der russischen bzw. tschechischen Sprache, es sei denn, diese Sprachen machen eine aimate/inanimate Unterscheidung statt persönliche/impersönliche) . Beispiele für das polnische System: Personal dobrzy klienci ("gute Kunden;" nominative); dobrych klientów (accusative und Völkermord): dobre psych ("gute Hunde;" nominatives und anreusatives); dobrych psów (genetisch nur) aeusser: dobrey ("gute Käsee;" nominatives und periodusatives); dobrychów (nurgenend) Manche Begriffe haben persönliche und unpersönliche Formen, je nach Bedeutung (z.B. kann klient als unpersönlicher Ausdruck wirken, wenn er sich auf einen Kunden im Computer bezieht). Mehr Informationen über die oben genannten Verlagerungsmuster finden Sie in der polnischen Morphologie. Für bestimmte Vorschriften über die Behandlung von gemischten Gruppen siehe § Kontextelle Bestimmung des Geschlechts oben. Dravidian In den Dravidian-Sprachen werden die Begriffe in erster Linie auf der Grundlage ihrer semantischen Eigenschaften eingestuft. Häufig wird die höchste Klassifikation von Texten zwischen rationalen und nichtrationalen Begriffen beschrieben. Korrespondenten, die Menschen und Deitäten repräsentieren, gelten als rational, und andere Begriffe (die Tiere und Gegenstände repräsentieren) werden als nichtrational behandelt. Innerhalb der rationalen Klasse gibt es weitere Untergebiete in Maksculine, Frauen und Kollektive. Weitere Informationen finden Sie unter der Bezeichnung Tamil. Austronen In der Austronesischen Wuvulu-Aua-Sprache beschreiben die strittigen Worte, die bei der Behandlung eines relativ häufig genannten Geschlechts verwendet werden. Tafi bedeutet z.B. „Sisterin der weiblichen,“ .ari bedeutet entgegengesetztes Paar, und wne bedeutet die Schwester des Vaters oder die Tochter des weiblichen Bruders. geschlechtsneutrale Sprachkenntnisse Geschlechterneutralität in geschlechtslosen Sprachen Geschlechterneutralität in Sprachen mit geschlechtsneutraler geschlechtsneutraler Sprache in englischer geschlechtsspezifischer geschlechtsspezifischer Titel Astronomie Atecedents Grammatische Konjugation Polarität von Gender Notes Referenzen Referenzen von EFSA, Peter (2004). Spanisch: Ein grundlegender Grammar (1 ed). ISBN: 0415286435.Craig, Colette G. (1999). Klassifizierung und Klassifizierung: Kritiker eines Symposiums über die Kategorisierung und die Klassifikation der Bezeichnungen, Eugene, Oregon, Oktober 1983. Amsterdam: J. Benjamins.Corbett, Greville G. (1991). Gender.Cambridge University Press. Corbett, Greville (1994) "Gender and Gender systems". In R. Asher (ed.)The Veröffentlichung of Language and Languages, Oxford: Pergamon Press, S. 1347–1353. Frankreichschina, Florencia (2005). Fossilisierte zweite Sprache: Erwerb von Grammatischem Geschlecht. John Benjamins Publishing Company.p 299.ISBN 90-272-5298-X. Greenberg, J. H. (1978)Wie erwirbt eine Sprache Gender Marker?" J. H. Greenberg et al.(eds.) Universals of Human Language, Vol. 4, S. 47–82.Hockett, Charles F. (1958)A-Kurs in modernen Sprachen, Macmillan. Ibrahim, Mohammed Hasan (1973). Geschlecht: Herkunft und Entwicklung. Mouton.Iturrioz, J. L. (1999) "Struktur, Bedeutung und Funktion: funktionelle Analyse von Geschlecht und anderen Klassenbaumethoden"Función 1. 1–3.Mercier, Adele "L'homme et la factrice: sur la Logique du Genres en français"Dialogue, Band 41, Ausgabe 2002 Pinker, Steven Johnson The Language Instinct, William Morrow und Company. Di Garbo F, Olsson B, Wälchli B (eds.2019.Grammatic Gender und sprachliche Komplexität I: Allgemeine Fragen und spezifische Studien. Berlin: Language Science Press.ISBN gegen3-96110-179-5. doi:10.5281/zenodo.3446224.Open Zugang: http://langsci-press.org/catalog/book/223 Di Garbo F, Olsson B, Wälchli B (eds.2019.Grammatic Gender und sprachliche Komplexität II: Weltweite vergleichende Studien. Berlin: Language Science Press.ISBN gegen 396110-181-8 doi:10.5281/zenodo.3446230 Open Access.http://langsci-press.org/catalog/book/237 Außenbeziehungen Überblick über die Mathematik von Old English an ucalgary.ca Wagner, Susanne (2004-07-22)."Gender in englischer Sprache: Myth and Reality" (PDF). Albert Ludwigs University of Freiburg. Horesh, Uri."Die Morphologie der Geschlechter in heiklen und arabischen Ziffern" (PDF).doi: Grammatische Merkmale Bestandsaufnahme in der Gruppe der englischen Morphologie Ausnahmen: European Male Names Ending in A at Name HindernisA Blog People-Tiers-Nature (Portuguese: Pessoas-Tieza, PAN) ist eine grüne politische Partei in Portugal, die 2009 gegründet wurde. 2015 gewannen sie einen Sitz in der Republik. 2019 gewannen sie auch einen Sitz im Europäischen Parlament und erhöhten ihren Sitzanteil auf 4 in der Versammlung (mit 2 Sitzen in Lissabon, 1 in Porto und 1 in Setúbal). In der Regionalwahl Madeiras 2011 hatte sie 2,3 % der Stimmen, mit insgesamt 3 135 Stimmen, so dass sie auch in diesem Regionalparlament gewählt wurde, Rui Manuel dos Santos Almeida. Wahlergebnis Versammlung der Regionalversammlungen des Europäischen Parlaments (Regionalversammlungen)