Ein Justizirrtum kommt vor, wenn ein grob unlauteres Ergebnis eines zivilen oder strafrechtlichen Verfahrens vorliegt. Zum Beispiel kommt es, wenn eine Person wegen einer Straftat verurteilt und bestraft wird, die sie tatsächlich nicht begangen haben. Es kann sowohl in Straf- als auch in Zivilverfahren geschehen, was auch das Entfernungsverfahren umfasst. Hauptfaktoren sind die Irrtumsverdächtigung, fehlerhafte verunreinigte kriminaltechnische Analysen, falsche Gefälle schutzbedürftiger Verdächtiger, die Täter und die von Zeugen, Missachtung durch Polizei, Staatsanwälte oder Richter sowie unzureichende Verteidigungsstrategien, die das Rechtsteam des Angeklagten vorlegt. Das Innocence-Projekt hält Statistiken über Fälle, in denen verurteilte Angeklagte später ausgezogen wurden, in der Regel durch Vorschüsse in der DNA-Wissenschaft. In vielen Fällen wurden falsche Überzeugungen seit Jahrzehnten nicht überholt, manchmal nachdem die unschuldige Person aus dem Sorgerecht ausgeführt wurde oder starb. Die tatsächliche Prävalenz von Justizirrtumen ist schwer zu messen, weil viele falsche Überzeugungen nie überholt werden. Der Begriff ist nicht verwechselt mit "Terrorismus", die für Fälle gilt, in denen eine schuldige Person frei ist. Prävalenz Es gibt zwei wesentliche Methoden, um die Prävalenz falscher Überzeugungen einzuschätzen. Befreiung zuerst ist die Zahl der Abwanderungen, bei denen das schuldige Urteil von einem Richter oder einem höheren Gericht geimpft oder annulliert wurde, nachdem neue Beweismittel vorgelegt worden sind, um die schuldige Person tatsächlich unschuldig zu machen. Seit 1989 hat das Innocence-Projekt dazu beigetragen, 375 Überzeugungen von amerikanischen Gefangenen mit aktualisierten DNA-Befunden zu überbrechen. DNA-Tests sind jedoch nur 5 bis 10 % aller kriminellen Fälle, und die durch das Innocence-Projekt erreichten Abwanderungen sind auf Mord- und Rapsfälle beschränkt. Dies erhöht die Möglichkeit, dass es viele irrtümliche Überzeugungen geben kann, für die keine Beweise vorliegen, um den Angeklagten zu entziehen. Studien, die im Innocence-Projekt aufgeführt sind, zeigen, dass zwischen 2,3 % und 5 % aller Gefangenen in den USA unschuldig sind. Eine neuere Studie, die in den siebziger und achtziger Jahren Überzeugungen im Zustand von Virginia untersucht und an spätere DNA-Analysen anpasst, schätzt jedoch eine falsche Überzeugungsrate bei 11,6%. Eine 2014 in Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichte Studie ergab eine konservative Schätzung, dass 4,1 % der in den Vereinigten Staaten anhängigen Menschen unschuldig sind und dass seit 1973 mindestens 340 unschuldige Menschen ausgeführt wurden. Selbstbericht Die zweite Methode zur Schätzung falscher Überzeugungen ist ein Selbstbericht. Forscher fragen Gefangene, ob sie jemals zu einer Straftat gestanden haben, die sie nicht begangen haben. Selbstbericht erlaubt die Prüfung aller Verbrechen, bei denen eine falsche Überzeugung begangen werden kann, nicht nur Mord- und Rapsfälle, in denen DNA verfügbar ist. Zwei isländische Studien auf der Grundlage von Selbstberichten, die zehn Jahre lang durchgeführt wurden, ergaben, dass die Sätze der falschen Gestümmelung 12,2 % bzw. 24,4 % betragen. Diese Zahlen bieten einen Rechtskorridor, weil "falsche Gruppierungen höchstwahrscheinlich zu falschen Überzeugungen führen". In einer kürzlich durchgeführten schottischen Studie wurde der Anteil der nicht gemeldeten Falschgüsse zwischen einer Gruppe von Inmates in einem Gefängnis festgestellt. In einer weiteren Studie wird geschätzt, dass bis zu 10 000 Menschen jährlich von schweren Straftaten in den Vereinigten Staaten verurteilt werden können. Laut Professor Boaz Sangero des College of Law and Business in Ramat Gan sind die irrtümlichsten Verurteilungen in Israel für Verbrechen, die weniger schwer sind als große Föderationen wie Raps und Mord, da die Justizsysteme weniger vorsichtig sind. Verteilende Faktoren glauben, dass sechs Hauptfaktoren zu Justizverstößen beitragen. Dazu gehören die Irrtumsverdächtigung, fehlerhafte Forensic-Analyse, falsche Gefälle schutzbedürftiger Verdächtiger, perjury und die von Zeugen, Missachtung durch Polizei, Staatsanwälte oder Richter und unzureichende Verteidigungsstrategien, die das Rechtsteam des Angeklagten vorlegt. Unzuverlässigheit der Augenverdächtigkeitskennzeichnungen sind nicht eindeutig unzuverlässig und tragen zu 70 % falscher Überzeugungen bei. Psychologen, die in den siebziger Jahren die Gedächtnisbildung und -speicherung untersuchen, haben ergeben, dass die Art und Weise, wie Polizeileitungen durchgeführt werden, das Gedächtnis des Verdächtigen verändern kann und dies oft zu Fehlidentifizierung führt. Zeugen haben auch erhebliche Schwierigkeiten, genaue Identifizierungen mit Verdächtigen aus verschiedenen ethnischen Gruppen zu machen, so dass "die Fehlerquote deutlich höher ist als die meisten Menschen glauben". Elizabeth Tapus, ein führender Forscher auf dem Gebiet, sagt, dass das Gedächtnis so unzuverlässig ist, "das Endergebnis kann ein sehr vertrauensbildendes Zeug sein, das bei einem Versuch über ein vollständiges falsches Maß getestet wird". kriminale Irrtümer Contamination Wmutige Überzeugungen können auch auftreten, wenn Gegenstände, die Beweismittel bei Straftaten werden, im Prozess der Verpackung, Sammlung und Beförderung zu einer gesicherten Einrichtung oder Labor verseucht werden. Kontamination kann unabsichtlich durch Material eingeführt werden, das nicht vorhanden war, wenn die Straftat von Personen begangen wurde, die nach der Veranstaltung in die Verbrechensszene eintreten – durch unkontrollierte Zeugen, die zu Verdächtigen werden können, und durch Notreaktionskräfte, Feuerwehrleute, Polizeibeamte und Kriminelle selbst. Wenn geeignete Protokolle nicht eingehalten werden, können Beweise auch kontaminiert werden, wenn sie analysiert oder gespeichert werden. Ein Justizirrtum kann auftreten, wenn Verfahren zur Vermeidung von Kontaminationen nicht sorgfältig und präzise durchgeführt werden. Fehleranalyse Das Innocence-Projekt sagt 44 % falscher Überzeugungen sind das Ergebnis einer fehlerhaften kriminaltechnischen Analyse. Dies geschieht, wenn kriminaltechnische Experten die Bedeutung, die Gültigkeit oder Zuverlässigkeit wissenschaftlicher Erkenntnisse unabsichtlich oder absichtlich missachtet haben. Im Laufe der Jahre wurden in den Bereichen der serologischen Analyse, des mikroskopischen Haarvergleichs und der Analyse von Bitezeichen, Schuhdrucken, Boden, Fasern und Fingerabdrücken Mängel festgestellt. Experten Überzeugen von Experten Zeugen kann auch zu Justizverstößen führen. Die Glaubwürdigkeit von Experten Zeugen hängt von zahlreichen Faktoren ab, insbesondere von ihren Fähigkeiten, der persönlichen Durchführbarkeit und dem Selbstbewußtsein, die alle Auswirkungen auf die Art und Weise haben, wie sie es sind. Das Vertrauen, mit dem Experten ihre Beweismittel vorbringen, wurde auch darauf hingewiesen, die Täter zu beeinflussen, die tendenziell davon ausgehen, dass ein Zeugen, der ein schmerzhaftes oder Nervensystem ist. Die Art und Weise, in der Experten getestet werden, kann größere Auswirkungen auf Richter und Rechtsanwälte haben, die Experten vorziehen, die klare, unmissverständliche Schlussfolgerungen liefern. Bekanntheit und Ruf des Experten haben auch erhebliche Auswirkungen auf die Jury. Charles Smith war beispielsweise der Leiter der Abteilung für pädiatrische Forensic Pathology von 1982 und der am meisten angesehenen Spezialisten in seinem Bereich. Sein Zeugnis führte zu den Überzeugungen von dreizehn Frauen, deren Kinder in unerklärten Verhältnissen gestorben sind, bevor er darauf hinwies, dass er "eine Sache gegenüber Menschen, die Kinder verletzen," sei und "auf einer Kälber und mehr wie ein Staatsanwalt" als ein Pathologe gehandelt habe. Nach einer im Oktober 2008 abgeschlossenen Untersuchung seines Verhaltens, dass Smith "aktiv irregeführt" seine Vorrechte, "gegründete falsche und irreführende Aussagen" im Gericht und überforderte sein Fachwissen in Versuchen. Falsche Geflechtungen Die Möglichkeit, dass unschuldige Menschen ein Verbrechen einräumen, das sie nicht zugesagt haben, scheint unwahrscheinlich - und dies ist so oft, stellte das Innocence-Projekt fest, dass falsche Gefälle zu etwa 25% der falschen Überzeugungen in Mord- und Rapsfällen beitragen. Manche Verdächtige sind anfälliger, um einen falschen Grund unter Polizeidruck zu machen. Dazu gehören Menschen, die sich geistiger Behinderung erfreuen, und diejenigen, die unter psychischen Erkrankungen leiden. Saul Kassin, ein führender Experte für falsche Geständnisse, sagt, dass junge Menschen auch besonders anfällig sind, um sich zu bekennen, insbesondere wenn sie betont, müde oder traumatisiert werden. Die Inzidenz von falschen Geständen wird durch die Verwendung von harten Vernehmungstechniken wie der Reid-Technik verschärft. Im Jahr 2014 war diese Technik immer noch mit Polizeivermittlern bekannt, obwohl die Strategie weniger Informationen von Verdächtigen produziert, weniger wahrheitsgemäße Geständnisse und mehr fälschlicheren als weniger Konfrontationstechniken bietet. Koercive Verhörtechniken verwenden häufig Koerkische Manipulationstechniken bei der Durchführung von Vernehmungen in Hoffnung auf die Erlangung einer Geständung. In den Vereinigten Staaten ist eine davon bekannt als Reidtechnik nach dem Offizier, der ihn entwickelt hat, John Reid. In den 1940er und 50er Jahren setzt sich die Strategie auf Abschreckung, Mitverantwortung und aggressive Konfrontation zur Sicherung von Streitigkeiten ein. Es wurde die führende Verhörungsmethode, die in den Vereinigten Staaten angewandt wurde und zu zahllosen Geständnissen von unschuldigen Menschen geführt hat. Perjury & fälschliche Beistände in Polizeiuntersuchungen können aus verschiedenen Gründen liegen, darunter: persönliche Missbräuche gegenüber dem Angeklagten, der Wunsch, einen Deal von Staatsanwälten oder Polizei zu bekommen, oder die Bemühungen, die Aufmerksamkeit von einer Person auf eine Straftat zu lenken. Eine unschuldige Person ist wahrscheinlicher, wenn ein oder mehrere Zeugen einen Anreiz haben, zu testen, und diese Anreize werden nicht an die Jury weitergegeben. Laut dem Nationalregister der Exonerations sind 57 % der Fälle, in denen die verurteilte Person schließlich ausgeschrieben wurde, perjury oder fälschlich. Prosecutors Fehlverhalten Dies geschieht auf zahlreiche Weise, darunter die Verschleierung oder Zerstörung von Exculpatory-Fakten, das Versäumnis, den Schutz vorzusehen; das Versäumnis, zu erkennen, dass bestimmte Zeugen bezahlt wurden, und die „Pflanzen“ von Beweismitteln. Eine Innocence-Projektstudie ergab, dass 25% der DNA-Auswanderungen Zeugen, die von der Polizei als falsch bekannt waren, und weitere 11 % die unbeschränkte Verwendung von Urkundenbezeugung betreffen. Mehr als ein Drittel dieser falschen Überzeugungen betrafen das Fehlverhalten der Staatsanwälte. Rolle von Verzerrungen und kognitiven Verzerrungen Bestätigungsverzerrungen ist ein psychologisches Phänomen, bei dem die Menschen tendenziell Informationen suchen und interpretieren, um bestehende Überzeugungen zu unterstützen. Zwei Mechanismen kommen ins Spiel – selektive Suche nach Informationen und eine einseitige Auslegung aller Informationen. In Polizeiuntersuchungen kommt dies in Betracht, wenn festgestellt wird, dass ein Verdächtiger frühzeitig in einer Untersuchung festgestellt wird, dass er schuldig ist, und dann andere Beweise außer Acht lassen, die einer anderen Person oder deren Hypothese nicht entsprechen. Mehrere Faktoren tragen zu diesem Prozess bei. Erstens haben Polizeibeamte oft schwere Arbeitsbelastungen und, in hochprofilierten Fällen, werden oft erheblich unter Druck geraten, den Täter so schnell wie möglich zu fangen. In einem von Psychologen beschriebenen Prozess, der einen hohen Bedarf an kognitiven Schließungen (NFC) einschließt, kann dies dazu beitragen, eine klare Lösung zu finden, die Verwechslung und Unklarheit vermeidet. Zweitens wird es schwierig, dass die Polizei nach erheblichen Zeit- und Ressourcen, die versuchen, einen Fall gegen einen bestimmten Verdächtigen zu bauen, zuzulassen, dass sie den falschen Weg verlieren. Irrtum und Verlust des Prestiges, die sich aus der Ermächtigung von falschen Entscheidungen ergeben, können Ermittler motivieren, einen gewählten Weg weiterzuverfolgen und Beweise, die in einer anderen Richtung liegen, zu missachten. Drittens sind strafrechtliche Ermittlungen in der Regel theoretische Tätigkeiten. Investigatoren bewerten die Beweise, die auf ihren vorläufigen Theorien oder Hypothesen basieren, wie und von denen eine Straftat begangen wurde. Aufgrund der oben beschriebenen Belastungen basieren solche Hypothesen manchmal auf den Erwartungen und Vorurteilen der Ermittler und nicht auf soliden Fakten. Eine Studie im Journal of Investigative Psychologie und Offender-Profil ergab, dass "strafrechtliche Untersuchungen, die darauf abzielen, Nachweise zu schaffen, die eine kranke Hypothesis bestätigen, ernsthafte Bedrohungen sowohl für die Sicherheit unschuldiger Bürger als auch für die Wirksamkeit des Strafverfolgungssystems darstellen. Noble führt die Korruptionspolizei möglicherweise zu einem bestimmten Verdächtigen, aber nicht über ausreichende Beweise, um sie nachweisen zu können. Manchmal können sie Beweismittel sammeln, um eine Überzeugung zu sichern, weil sie der Ansicht sind, dass es im öffentlichen Interesse liegt oder dass es bei der Verurteilung dieser Person ein größeres Gut gibt. Mit anderen Worten, sie glauben, dass die Ende (oder das Ergebnis) die Mittel rechtfertigt. Es ist bekannt, dass es sich um Korruption handelt. Verhandlungen Eine weitere von der Polizei benutzte Technik ist das Verhandeln, wonach der Staatsanwalt dem Angeklagten eine Konzession für einen Schuldverdächtigen zur Verfügung stellt. In der Regel kommt der Angeklagte zu einer weniger schweren Abgabe oder zu einer von mehreren Abgaben, die zur Entlassung der Hauptschuld erhoben werden, oder es kann bedeuten, dass der Angeklagte die Hauptschuld für die Rückführung eines milderen Satzes schuldig macht. Andere Probleme, die Beweise durch die Polizei oder die Strafverfolgung von Beweismitteln oder rechtswidrigen Verletzungen durch die Polizei (siehe Testaktualisierung) oder durch die Strafverfolgung von Zeugen Biased-Verarbeitung gegen die Klasse der Personen, denen der Angeklagte bei der Prüfung eines Richters zu Irrdirektion einer Jury gehört, die während der Prüfung durch die tatsächliche schuldhafte Partei oder ihre Accomplice (Rahmen) verletzt wurde Beweise des angeblichen Opfers oder ihrer Accomplices Conspiracy zwischen Richtern und Staatsanwälten, um die Überzeugung der unschuldigen Betrugshandlung durch einen Richter zu wahren: Gericht für Justiz und Inneres Der Begriff des Rechtsfehlers hat erhebliche Auswirkungen auf den Standard der Überprüfung, in dem ein Berufungsgericht oft nur seinen Ermessensspielraum ausüben wird, um einen einfachen Fehler zu korrigieren, wenn ein Justizirrtum (oder „offene Ungerechtigkeit“) ansonsten auftreten würde. In den letzten Jahren wurden DNA-Befunde verwendet, um viele Menschen zu klären, die falsch verurteilt wurden. Häufig wird das Risiko von Justizirrtumen als Ursache für die Abschaffung der Todesstrafe genannt. Wenn verurteilte Personen ausgeführt werden, bevor sie entschlossen sind, falsch verurteilt worden zu sein, ist der Effekt dieser Justizirrtum unwiderruflich. Falsch ausgeführte Menschen erhalten aber gelegentlich posthumige Pardons – die im Wesentlichen die Überzeugung nichtig sind – oder haben ihre Überzeugungen erstickt. Selbst wenn ein falsch verurteilter Mensch nicht ausgeführt wird, können Jahre im Gefängnis einen erheblichen, unumkehrbaren Effekt auf die Person und ihre Familie haben. Das Risiko von Justizirrtum ist daher auch ein Argument gegen lange Strafen, wie eine Lebensstrafe und grausame Haftbedingungen. Konsequenzen fälschlicher Überzeugungen scheinen zunächst zu sein, dass sie zu Recht verhaftungen und spätere Überzeugungen führen, und enthalten auch eine öffentliche Erklärung über eine bestimmte Kriminalität, die begangen wurde, sowie eine bestimmte Person oder Einzelpersonen, die diese Verbrechen begangen haben. Kommt die Überzeugung zu einem Rechtsirrtum, so gilt ein oder beides als falsch. In Fällen, in denen ein großes Publikum unerkennt zu einem Justizirrtum ist, kann die nachrichtenaufwendige Öffentlichkeit falsche Überzeugungen über die Art der Kriminalität selbst entwickeln. Es kann auch die Öffentlichkeit fälschlicherweise davon ausgehen, dass bestimmte Arten von Straftaten existieren oder dass bestimmte Arten von Menschen diese Verbrechen normalerweise begehen oder dass bestimmte Verbrechen häufiger als sie tatsächlich sind. Unzulängliche Überzeugungen können letztlich die populären Überzeugungen der Gesellschaft in Sachen Kriminalität prägen. Da unser Verständnis der Kriminalität sozial gestaltet ist, wurde es von vielen anderen Faktoren als ihrem tatsächlichen Auftreten geprägt. Massenmedien können auch verfälscht werden, um die öffentliche Wahrnehmung von Straftaten zu verfälschen, indem bestimmte Rassen und Geschlechter als Kriminelle und Opfer überrepräsentiert werden, und um mehr Empfindungen und verstärkte Arten von Straftaten als neuessworthy aufzuzeigen. Inwiefern eine Medien kriminelle Fragen stellen, kann sich nicht nur auf die Angst der Gesellschaft, sondern auch auf ihre Überzeugungen über die Ursachen des kriminellen Verhaltens und die Erwünschbarkeit eines oder eines anderen Ansatzes zur Verbrechensbekämpfung auswirken. Letztlich könnte dies erhebliche Auswirkungen auf kritische öffentliche Überzeugungen in Bezug auf aufstrebende Formen der Kriminalität wie Cyberkriminalität, globale Kriminalität und Terrorismus haben. Manche irreführende Sanktionierungsorganisationen wie das Innocence-Projekt und Zeugen in Innocence, um ihre Geschichten öffentlich zu teilen, um diese Medienverzerrungen zu bekämpfen und für verschiedene Arten von Strafrechtsreformen zu plädieren. Es gibt unvorhersehbare psychologische Auswirkungen auf diejenigen, die falsch bestraft wurden, auch wenn keine öffentlichen Kenntnisse fehlen. In einem Experiment haben die Teilnehmer ihr pro-soziales Verhalten deutlich verringert, nachdem sie ungerecht bestraft wurden. Infolgedessen gab es negative Auswirkungen für die gesamte Gruppe. Ausmaß falscher Sanktionen variiert zwischen Gesellschaften. Wenn ein Verbrechen auftritt und die falsche Person für ihn verurteilt wird, geht der tatsächliche Täter frei und geht häufig auf zusätzliche Verbrechen, darunter Hunderte von Gewalttaten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2019 können "die falschen Überzeugungen, die jährlich auftreten [in den Vereinigten Staaten], zu mehr als 41.000 zusätzlichen Verbrechen führen". Länder ChinaA hat eine Reihe falscher Überzeugungen in den 2010er Jahren das Vertrauen der Öffentlichkeit in das chinesische Justizsystem untergraben. Niederlande Als Reaktion auf zwei überholte Fälle gründeten die Niederlande den Mordfall Schiedammerpark und die Ermordung von Fronten den "Posthumus I"-Ausschuss, der die Fehler im Mordfall Schiedammer Park untersucht hatte. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass die Bestätigungsverzerrung die Polizei veranlasste, wissenschaftliche Erkenntnisse, insbesondere DNA, außer Acht zu lassen. Nachstehend untersuchte der Posthumus II-Ausschuss, ob Ungerechtigkeit in ähnlichen Fällen aufgetreten ist. Der Ausschuss erhielt 25 Bewerbungen von betroffenen und betroffenen Wissenschaftlern und wählte drei für weitere Untersuchungen aus: den Fall Lucia de Berk, den Fall Ina Post und den Enschede-Fall. In diesen drei Fällen kamen unabhängige Forscher (Professors Wagenaar, van Koppen, Israëls, Crombag und Derksen) zu dem Schluss, dass die Bestätigungsverzerrungen und der Missbrauch komplexer wissenschaftlicher Erkenntnisse zu Justizverstößen geführt haben. Spanien Die Verfassung Spaniens garantiert Entschädigung bei Rechtsfehlern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich könnte ein inhaftierter Mensch, dessen Verurteilung ergangen ist, für die Zeit bezahlt werden, in der sie verschleppt wurden. Dies ist derzeit durch das Statut auf eine Höchstsumme von 1.000.000 £ für diejenigen beschränkt, die seit mehr als zehn Jahren in Betrieb genommen wurden, und £500.000 für andere Fälle, mit Kürzungen für die Kosten von Nahrungsmitteln und Gefängniszellen während dieser Zeit. Siehe auch überholte Überzeugungen im Vereinigten Königreich. Richard Foster, der Vorsitzende der Kommission für Kriminalfälle (CCRC), berichtete im Oktober 2018, dass die einzige Ursache der Justizirrtumheit die fehlende Offenlegung wichtiger Beweise war. England, Wales und Nordirland bis 2005 haben das Parole-System alle verurteilten Personen geschuldet, und schlecht bearbeitete Personen, die nicht. Ein verurteilter Mensch musste ein Dokument unterzeichnen, in dem sie unter anderem die Straftat bekennen, für die sie verurteilt wurden. Jemand, der weigerte sich, diese Erklärung länger in Haft zu unterzeichnen als jemand, der sie unterzeichnet hat. Manche falsch verurteilte Personen wie die Birmingham Six wurden aus diesem Grund mit dem gleichen Grund abgelehnt. 2005 änderte sich das System und begann mit Parole, die nie geschuldet haben. Englisch hat keine offiziellen Mittel zur Korrektur eines perverse Urteils (Beurteilung eines Angeklagten auf der Grundlage unzureichender Beweise). Berufungen basieren ausschließlich auf neuen Beweismitteln oder Fehlern des Richters oder der Strafverfolgung (aber nicht der Verteidigung), oder Unregelmäßigkeiten der Jury. Jedoch kam in den 1930er Jahren, als William Herbert Wallace von der Ermordung seiner Frau ausging, eine Umkehr. Kein Recht auf ein Verfahren ohne Jury (ausgenommen während der Probleme in Nordirland oder im Falle eines signifikanten Risikos von Jury-Bigrationen, wie z.B. organisierte Kriminalitätsfälle, wenn ein Richter oder Richter ohne Jury vorherrschen).In den frühen 90er Jahren hat sich eine Reihe von profilierten Fällen als Justizirrtum erwiesen. Viele führten aus polizeilichen Beweismitteln, um Personen zu verurteilen, die sie glauben, seien schuldig oder einfach, eine hohe Überzeugungsrate zu bekommen. West Midlands Schwerkriminelles wurde für solche Praktiken nicht beeinträchtigt und wurde 1989 ungelöst. Im Jahr 1997 wurde die Überprüfungskommission für Strafsachen speziell eingesetzt, um mögliche Justizverstöße zu untersuchen. Jedoch bedarf es nach wie vor eines starken neuen Nachweises der Unschuld oder eines neuen Nachweises eines Rechtsfehlers durch den Richter oder die Strafverfolgung. Beispielsweise bestanden nur auf einer Unschuld, weil die Jury einen Fehler begangen hat, oder es gab keine ausreichenden Beweise, um Schuld zu beweisen, reicht nicht aus. Es ist nicht möglich, die Entscheidung der Jury oder die Frage zu stellen, was sie hatte. Die Warteliste für Fälle, die für eine Überprüfung in Betracht kommen, beträgt im Durchschnitt mindestens zwei Jahre. Im Jahr 2002 hatte der Berufungsgericht Nordirland eine Ausnahme, die das Recht auf ein faires Verfahren in R/ Walsh in Anspruch nehmen könnte: "... wenn ein Beklagter ein faires Verfahren verweigert hat, wird es fast unvermeidlich sein, dass die Verurteilung als unsicher gilt, der vorliegende Fall ist eine Ausnahme der allgemeinen Regel. . Die Überzeugung ist als sicher anzusehen, auch wenn ein Verstoß gegen Artikel 6 Absatz 1 im vorliegenden Fall begangen wurde." (Siehe Christy Walsh (Case). Schottland The Crime Appeal (Scotland) Act 1927 erhöhte die Rechtsprechung des schottischen Strafgerichtshofs nach dem Rechtsirrtum im Zusammenhang mit der Prüfung von Oscar Slater. Nach dem eigenen Rechtssystem Schottlands, das sich vom Rest des Vereinigten Königreichs unterscheidet, wurde im April 1999 die Prüfungsbehörde für schottische Strafsachen (SCKRK) gegründet. Alle vom SCKRK angenommenen Fälle unterliegen einer robusten und gründlich unparteiischen Prüfung, bevor eine Entscheidung darüber getroffen wird, ob der High Court of Justiciary getroffen wird oder nicht. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gilt die Überprüfungsnorm „Recarriage of Justice“ sowohl in Straf- als auch in Zivilverfahren, die ein Abschiebungsverfahren umfassen. Juni 2012 meldete das Nationalregister der Exonerations, ein gemeinsames Projekt der University of Canada School and Northwestern University Pritzkerker School of Law, ursprünglich 873 Einzelflüchtlinge in den Vereinigten Staaten vom Januar 1989 bis Februar 2012; der Bericht nennt diese Zahl in einem Land mit 2,3 Millionen Menschen in Gefängnissen und Gefängnissen, aber behauptete, dass es weitaus mehr falsche Verurteilungen gibt als Ausländer. Bis 2015 wurde die Zahl der Einzelflüchtlinge als 1.733 gemeldet, wobei die höchste Zahl der Ausländer seit 1989 zu verzeichnen war. Bis 2019 stieg die Zahl auf 1,934 Personen. 20 Personen wurden während der Todesfolge aufgrund DNA-Beweis entfremdet. Laut einem Bericht des National Registers der Befreiungen im Jahr 2020 trug der offizielle Fehler zu 54 % aller falschen Überzeugungen bei. Die Studie gezählte nur Fehlverhalten, wenn sie direkt zu den Überzeugungen beigetragen hat, wie die Erstellung falscher Beweise oder die Verschleierung von Beweismitteln. Mindestens 21 Staaten in den USA bieten keine Entschädigung für unzulängliche Freiheit. Das Innocence-Projekt funktioniert, um Menschen in den Vereinigten Staaten zu entziehen, die unrechtlich verurteilt wurden. Schätzungen zufolge sind zwischen 2,3 Prozent und 5 Prozent aller US-Beamten unschuldig. Durch die Zahl der incarceierten Amerikaner werden etwa 2,4 Millionen geschätzt, da 120.000 Menschen aufgrund falscher Überzeugung nicht mehr verfallen können. Forschung in die Frage falscher Überzeugungen hat zur Verwendung von Methoden geführt, um falsche Überzeugungen wie die Doppelblindheitskennzeichnung zu vermeiden. Künftige Ursachen falscher Überzeugungen in den Vereinigten Staaten sind Stürme und unwissenschaftliche Forensics. Andere Ursachen sind polizeiliche und staatsanwaltliche Fehlführung. Siehe auch Alford: Fehler der Straflosigkeit Falscher Vorwürfe Falsche Behauptungen des sexuellen Missbrauchs von Kindern Falsche Gespürung Innocentr's Dilemma Innocence Project Legal Missbrauch Pervertieren des Kurses der Justizpolizei missverstandene Fälle Liste falscher Gerichtsverfahren Liste falscher Überzeugungen in den Vereinigten Staaten Liste falscher Verurteilungen in der Liste der übergangenenenen Todesfälle in Folge Jed Rakoff, "Jed by Bad Science," Die New Yorker Buchprüfung, vol. Ihre Ergebnisse werden dargestellt, da sie ein gewisses Maß an Gültigkeit und Zuverlässigkeit besitzen, dass sie einfach nicht hätten. "Rakoff lobt (p. 85) die Empfehlung der US-amerikanischen Akademie der Wissenschaften, "[e] ein unabhängiges National Institute of Forensic Science zu machen, um die grundlegenden Tests durchzuführen und die grundlegenden Normen, die für die Forensic Science bedeuten würden, wirklich wissenschaftlich zu verbreiten". Externe Links Das Innocence-Projekt – eine US-amerikanische gemeinnützige Organisation, die darauf abzielt, das falsche verurteilte Innocence Network UK (INUK) – zu befreien Organisation zur Erleichterung der Bearbeitung mutmaßlicher falscher Überzeugungen durch Unschuldsprojekte Innocent.org.uk – Website der britischen Fälle mutmaßlicher und nachgewiesener Rechtsfehler