Retributive Gerechtigkeit ist eine Theorie der Strafe, die, wenn ein Täter das Gesetz bricht, Gerechtigkeit erfordert, dass sie im Gegenzug leiden, und dass die Reaktion auf ein Verbrechen proportional zur Straftat ist. Im Gegensatz zu Rache, Vergeltung - und damit retributive Gerechtigkeit - ist nicht persönlich, ist nur auf Unrecht gerichtet, hat inhärente Grenzen, beinhaltet keine Freude am Leiden anderer (d.h. Schanfreude, Sadismus) und beschäftigt Verfahrensstandards. Die retributive Gerechtigkeit steht im Gegensatz zu anderen Zwecken der Strafe, wie z.B. der Straflosigkeit (Verhütung zukünftiger Verbrechen) und der Rehabilitation des Straftäters. Das Konzept findet sich in den meisten Weltkulturen und in vielen alten Texten. Klassische Texte, die die retributive Ansicht vertreten, sind Cicero's De Legibus (1. Jahrhundert v. Chr.), Kant's Science of Right (1790) und Hegels Rechtsphilosophie (1821). Die Gegenwart der retributiven Gerechtigkeit in der alten jüdischen Kultur wird durch ihre Erwähnung im Gesetz Moses gezeigt, die sich auf die Bestrafungen von "Leben für das Leben, Auge für Auge, Zahn für Zahn, Hand, Fuß für Fuß" in Bezug auf den Kodex von Hammurabi bezieht. Dokumente behaupten ähnliche Werte in anderen Kulturen. Jedoch kann das Urteil, ob eine Strafe entsprechend schwer ist, sehr unterschiedlich sein über Kulturen und Einzelpersonen. Zweck Zu einigen Zwecken der offiziellen Vergeltung gehören: die retributiven Empfindungen der Öffentlichkeit in die politischen und rechtlichen Systeme zu lenken. Die Absicht ist es, Menschen von der Erholung zu Lynchings, Bluthunden und anderen Formen der wachsamen Selbsthilfe zu verachten. die soziale Solidarität durch die Teilnahme an der Strafhandlung zu fördern, unter der Theorie, dass "die Gesellschaft, die zusammen schlägt, bleibt zusammen". eine Situation zu verhindern, in der ein Bürger, der das Gesetz als Teil seiner bürgerlichen Verantwortung gehorchen wollte, entscheidet, dass er ein Narr wäre, es nicht zu verletzen, wenn so viele andere mit Gesetzlosigkeit davonkommen, dass der Punkt seines Gehorsams meist besiegt ist. Geschichte In der frühen Periode aller Code-Systeme, die Vergeltung für Unrecht über die Durchsetzung der Rechte vorgegangen. Ein grobes Gefühl der Gerechtigkeit forderte, dass ein Verbrecher mit der Infliktion von proportionalem Verlust und Schmerz bestraft werden sollte, wie er auf sein Opfer wandte. Daher war lex talionis (ein Auge für ein Auge) im alten Gesetz sehr prominent. Die Bibel ist keine Ausnahme, da sie auch die lex talionis in ihrer ältesten Form einbezieht: middah ke-neged middah (Gesetz der "Maßnahme"). Im 19. Jahrhundert argumentierte der Philosoph Immanuel Kant in der Metaphysik Morals (§ 49 E). dass die Vergeltung die einzige legitime Form der Strafe ist, die das Gericht verschreiben kann: Die strafrechtliche Strafe kann niemals nur als Mittel zur Förderung eines anderen Gutes für den Verbrecher selbst oder für die Zivilgesellschaft verwendet werden, sondern sie muss in allen Fällen nur auf dem Boden verhängt werden, dass er ein Verbrechen begangen hat. Kant betrachtete die Strafe als eine Angelegenheit der Gerechtigkeit, die vom Staat wegen des Gesetzes durchgeführt werden muss, nicht um des Verbrechers oder des Opfers willen. Er argumentiert, dass, wenn die Schuldigen nicht bestraft werden, Gerechtigkeit nicht getan wird und wenn Gerechtigkeit nicht getan wird, dann wird die Idee des Gesetzes selbst untergraben. Einer der Gründe für die Verzicht auf die Vergeltung durch Reformer des 20. Jahrhunderts war, dass sie auf die Idee der persönlichen Autonomie verzichteten, da sie glaubten, dass die Wissenschaft sie diskreditiert hatte. Während retributive Gerechtigkeit in der Regel als Eckpfeiler der strafrechtlichen Strafe betrachtet wird, wurde gezeigt, dass sie auch eine Rolle im Privatrecht spielt. Grundsätze Nach der Stanford-Enzyklopädie der Philosophie verpflichtet sich die retributive Gerechtigkeit zu drei Prinzipien: "Diejenigen, die bestimmte Arten falscher Handlungen, paradigmatisch ernste Verbrechen begehen, verdienen moralisch eine angemessene Strafe." Es ist "intrinsisch moralisch gut – gut ohne Bezug auf andere Güter, die entstehen könnten – wenn ein legitimer Bestrafter [diejenigen, die bestimmte Arten falscher Handlungen begehen] die Strafe gibt, die sie verdienen". "Es ist moralisch unzulässig absichtlich, die Unschuldigen zu bestrafen oder unverhältnismäßig große Strafen gegen Unrecht zu bestrafen". Proportionalität Proportionalität erfordert, dass das Strafniveau mit der Schwere des abschreckenden Verhaltens zusammenhängt. Eine genaue Lektüre der biblischen Phrase "ein Auge für ein Auge" in Exodus und Leviticus soll sein: "nur ein Auge für ein Auge", oder "ein Auge an Stelle eines Auges". Dies bedeutet jedoch nicht, dass die Strafe dem Verbrechen gleichwertig sein muss. Ein retributives System muss schwere Verbrechen harter bestrafen als kleinere Verbrechen, aber Retributivisten unterscheiden sich darüber, wie hart oder weich das System insgesamt sein sollte. Die Schwere des Verbrechens kann auf vielfältige Weise bestimmt werden. Schwere kann durch die Menge an Schaden, unfairen Vorteil oder das moralische Ungleichgewicht bestimmt werden, das das Verbrechen verursachte. Traditionell haben die Philosophen der Bestrafung den Retributivismus mit dem Utilitarismus kontrastiert. Die Bestrafung ist für die Utilisten zukunftsorientiert, gerechtfertigt durch eine angebliche Fähigkeit, zukünftige soziale Vorteile zu erzielen, wie etwa die Kriminalitätsreduktion. Für Retributionisten ist die Strafe rückwärts gerichtet, gerechtfertigt durch das Verbrechen, das bereits begangen wurde. Daher wird die Strafe für den bereits geleisteten Schaden angerichtet. Subtypes Retributive Gerechtigkeit ist von zwei verschiedenen Arten. Die klassische Definition umfasst die Idee, dass die Höhe der Strafe proportional zu der Höhe des Schadens sein muss, der durch die Straftat verursacht wird. Eine neuere Version, die von dem Philosophen Michael Davis befürwortet wird, behauptet, dass die Höhe der Strafe proportional zu der Höhe des unlauteren Vorteils sein muss, der durch den Falschen erlangt wurde. Davis führte diese Version der retributiven Gerechtigkeit in den frühen 1980er Jahren ein, zu einer Zeit, in der retributive Gerechtigkeit in der Philosophie der Rechtsgemeinschaft wiederauferstanden wurde, vielleicht aufgrund der Scheitern der Reformtheorie in den vergangenen Jahrzehnten. Die Beurteilung der Schuldbarkeit eines retributiven Justizsystems (oder dessen Fehlen) kann entweder die Strafe rechtfertigen oder lediglich dazu dienen, die Strafen zu begrenzen, die die Gesellschaft aus anderen Gründen auferlegt. Kritiken Viele Gerichtsbarkeiten, die retributive Gerechtigkeit, vor allem in den Vereinigten Staaten, verwenden obligatorische Strafverfolgung, wo Richter eine Strafe für ein Verbrechen in der Reihe durch das Gesetz gesetzt. Die Richter haben jedoch nur begrenzten Ermessensspielraum, um die Faktoren abzumildern, was unter bestimmten Umständen zu geringeren Strafen führt. Wenn die Strafe eine Strafe beinhaltet, erlaubt die Theorie nicht, die Finanzlage eines Täters in Betracht zu ziehen, was zu Situationen führt, in denen ein armer Mensch und ein Millionär gezwungen werden, den gleichen Betrag zu zahlen. Eine solche Geldstrafe wäre für den armen Täter punitiv, während für den Millionär unbedeutend. Anstelle einer reinen Vergeltung verwenden viele Jurisdiktionen Varianten wie die Betonung der Europäischen Union auf die Gleichberechtigung, die die Höhe einer Geldstrafe nicht nur auf die Straftat, sondern auch auf das Einkommen, das Gehalt und die Fähigkeit des Täters zu zahlen. Im Jahr 2002 erhielt ein führender finnischer Executive bei Nokia eine Geldbuße von 116.000 € (US$103.000) auf einem Fahrschein, der 75 km/h (47 mph) in einer 50 km/h (31 mph) Zone ausgestellt wurde, basierend auf seinem Einkommen von 14 Millionen € (US $12,5 Millionen) pro Jahr. In ähnlicher Weise musste ein finnischer Geschäftsmann auf Basis seines Jahreseinkommens von 6,5 Mio. € 54,000 € bezahlen, was die Geldbuße als ein typischer 200 € (246) Geldbuße für die gleiche Offense hätte für einen Finnen ausgegeben werden, der ein durchschnittliches Gehalt verdient. Der Mangel an Rücksicht auf den Status des Täters und des Opfers hat viele Gerichtsbarkeiten dazu geführt, sich von ihm auf verschiedene Weise zu bewegen, einschließlich der Strafgleichheit und der Berücksichtigung des Status und des Reichtums, oder des Mangels an Status und Reichtum, eines Täters und ihrer Folgefähigkeit, Geldstrafen zu zahlen und sich vor Gericht wirksam zu verteidigen. Eine Kritik an einigen Konzepten von gerechten Wüsten ist, dass sie primitiv, emphasizing sozialen Schaden anstatt der Charakter und Fähigkeit der Täter. Ein Beispiel ist das kalifornische Statut von 1976, das "die Fristen für die Schwere der Straftat mit der Bestimmung der Gleichmäßigkeit in den Strafen der Straftäter, die unter ähnlichen Umständen dieselbe Straftat begangen haben, verhältnismäßig fordert". In der Regel ist die Priorisierung der Gerechtigkeit für die Öffentlichkeit über die Ziele der Kriminalitätsbekämpfung kritisiert worden, als mehr auf die relative Leichtigkeit der schriftlichen Richtlinien als Straftarife (im Gegensatz zur Beschreibung des angemessenen Einflusses von Situation und persönlichen Merkmalen auf die Strafe) als auf alle soliden Argumente über die penologische Theorie zurückzuführen. Alternativen Traditionelle Alternativen zur retributiven Gerechtigkeit wurden verübt und gebrüllt. In vormodernen Gesellschaften waren solche Sätze oft das Äquivalent der Todesstrafe, da Einzelpersonen es unmöglich finden würden, ohne die Unterstützung und den Schutz der Gesellschaft zu überleben, die sie falsch gemacht hatten. Moderne Alternativen zu retributiven Maßnahmen umfassen psychiatrische Inhaftierung, restaurative Gerechtigkeit und transformative Gerechtigkeit. Ein allgemeiner Überblick über die Strafjustiz legt jede dieser Ideale in Zusammenhang. Ein libertärer Ansatz zu diesem Thema argumentiert, dass die vollständige Restitution (in der breiten, anstatt technischen Rechts, Sinn) mit sowohl Retributivismus als auch mit einem utilitaristischen Grad der Abschreckung vereinbar ist. Siehe auch Todesstrafe Auge für ein Auge Penal harm Proportionalität (law) Restaurative Gerechtigkeit "Zwei Fehler machen ein Recht" == Referenzen ==