Camelina sativa ist eine blühende Pflanze in der Familie Brassicaceae und ist in der Regel in Englisch als camelina, Gold-of-pleasure, oder falsche Flachs, auch gelegentlich wilde Flachs, Leined Dodder, deutsche Sesam, und sibirische Ölsaat. Es ist in Europa und in zentralasiatischen Gebieten. Diese Pflanze wird hauptsächlich in Europa und in Nordamerika als Ölsaatpflanzen angebaut. Warenbezeichnung Als Sommer- oder Winter-Jahrespflanze wächst camelina auf Höhe von 30–120 cm (12–47 in), mit verzweigenden Stängeln, die bei Reife holzig werden. Die Blätter wechseln sich am Stiel, Lanceolat mit einer Länge von 2–8 cm (0.79–3.15 in) und einer Breite von 2–10 mm (0.079–0.394 in). Blätter und Stiele können teilweise behaart sein. Es blüht in Großbritannien, zwischen Juni und Juli. Seine reichhaltigen, vierblättrigen Blüten sind hellgelb in Farbe und kreuzförmig. Später produziert es eine Frucht, die mit einem kurzen Schnabel geformt ist. Die Samen sind braun oder orange in Farbe und eine Länge von 2–3 mm (0.079–0.118 in). Das 1000-Seed-Gewicht reicht von 0,8–2,0 g (0.028–0.071 oz.) DistributionToday, camelina wird gefunden, wild oder kultiviert, in fast allen Regionen Europas, Asiens und Nordamerikas, aber auch in Südamerika, Australien und Neuseeland. Camelina scheint besonders an kalte semiaride Klimazone (Steppe und Prairies) angepasst zu sein. Die Geschichte C. sativa wurde traditionell als Ölsaatgut zur Erzeugung von Pflanzenöl und Tierfutter angebaut. Viele archäologische Beweise zeigen, dass es in Europa seit mindestens 3.000 Jahren angewachsen ist. Zu den frühesten Fundstätten gehören die neolithischen Niveaus in Auvernier, Schweiz (auf das zweite Jahrtausend v. Chr.), die Chalkolith-Ebene auf Pefkakia in Griechenland (auf das dritte Jahrtausend v. Chr.) und Sucidava-Celei, Rumänien (ca. 2200 v. Chr.). Während der Bronzezeit und der Eisenzeit war es eine wichtige landwirtschaftliche Kultur in Nordgriechenland über die aktuelle Palette der Oliven. Es wurde auch in Dänemark und während der Steinzeit in Ungarn gefunden. Anscheinend wurde sie zur Zeit des Römischen Reiches weiter angebaut, obwohl ihre griechischen und lateinischen Namen nicht bekannt sind. Bereits 600 v. Chr. wurde sie als Monokultur rund um das Rheintal gesät und wurde gedacht, sich vor allem durch das Zusammenleben als Gras mit Flachsmonokulturen zu verbreiten. Bis in die 1940er Jahre war camelina eine wichtige Ölpflanze in Ost- und Mitteleuropa und wurde derzeit in einigen Teilen Europas für sein Saatgutöl angebaut. Camelina Öl wurde in Öllampen (bis zur modernen Nutzung von Erdgas, Propan und Strom) und als Speiseöl (Camelina Öl, auch als wildes Flachs oder falsches Flachsöl bezeichnet) verwendet. Es wurde möglicherweise unbeabsichtigt nach Nordamerika gebracht, als Gras mit Leinsamen, und hatte begrenzt kommerzielle Bedeutung bis zur modernen Zeit. Derzeit ist das Brutpotenzial im Vergleich zu anderen Ölsaaten, die auf der ganzen Welt kultiviert werden, unerforscht. Verwendung Es hat viele Anwendungen; einschließlich der Stammfasern, die für Bürsten verwendet werden, das Samenöl für Kosmetika oder verbrannt in Lampen. Herbalisten benutzten auch das Öl in der Kräutermedizin. Human foodDie essbaren Samen können auf Salaten gesprengt oder mit Wasser gemischt werden, um einen Eiersatz zu produzieren. Die Ernte wird nun aufgrund ihres außergewöhnlich hohen Niveaus (bis zu 45%) an Omega-3-Fettsäuren erforscht, das in pflanzlichen Quellen selten ist. Samen enthalten 38 bis 43% Öl und 27 bis 32% Protein. Über 50 % der Fettsäuren im kaltgepressten Kaminaöl werden polyungesättigt. Das Öl ist auch sehr reich an natürlichen Antioxidantien, wie Tocopherolen, so dass dieses hochstabile Öl sehr oxidations- und ranziditätsbeständig. Es hat 1–3% Erucasäure; vor kurzem wurden mehrere niedererucische und nullerucic Camelina Sativa Sorten (mit Erucasäuregehalt von weniger als 1%) eingeführt. Der Vitamin E-Gehalt an Kamlinaöl beträgt ca. 110 mg/100 g. Es ist gut geeignet für den Einsatz als Kochöl, da es einen Mandel-ähnlichen Geschmack und Aroma hat. Biodiesel und Strahlkraftstoff Der US-Bundesstaat Montana wächst seit kurzem mehr camelina für sein Potenzial als Biokraftstoff und Bioschmiermittel. Pflanzenwissenschaftler an der University of Idaho, Washington State University und andere Institutionen studieren auch diese aufstrebende Biodiesel. Studien haben gezeigt, dass der auf Kamelien basierende Jet-Brennstoff die Netto-Kohlenstoff-Emissionen um etwa 80% reduziert. Die United States Navy wählte es als Futterstock für ihren ersten Test von Luftfahrt-Biokraftstoff und betreibt erfolgreich einen statischen F414-Motor (im F/A-18 Hornet und F/A-18E/F Super Hornet) im Oktober 2009 an der Marine Air Station Patuxent River, Maryland. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten begann auch, den Kraftstoff in ihrem Flugzeug im März 2010 zu testen.Am 22. April 2010 beobachtete die U.S Navy den Earth Day, indem sie einen etwa 45 Minuten dauernden Flugtest am Marine Air Station Patuxent River eines F/A-18 Super Hornet durchführte – mit dem Spitznamen "Green Hornet" – mit einer 50/50-Mischung konventioneller Strahlkraftstoffe und einem Biokraftstoff aus camelina; der Flug war der erste einer geplanten 15 Testflüge mit einer Gesamtlänge von 23 Flugstunden. Im März 2011 erprobte die US Air Force erfolgreich eine 50/50 Mischung aus Jet-Treibstoff 8 (JP-8) und kamlina-derived Biokraftstoff in einem F-22 Raptor und erreichte am 18. März 2011 eine Geschwindigkeit von Mach 1.5. Am 4. September 2011 nutzte das Flugdemonstrationsteam der US-Marine Blue Angels eine 50/50-Mischung von camelina Biokraftstoff und Jet-Brennstoff an der Marine Air Station Patuxent River Air Expo, die zum ersten Mal eine gesamte militärische Luftfahrteinheit auf einem Biokraftstoffmix flog. 2011 kündigte die US-Marine Pläne an, bis 2016 eine "Great Green Fleet", eine Trägerkampfgruppe, die vollständig von nichtfossilen Brennstoffen betrieben wird, einzusetzen. Bis 2016 will die US Air Force 50% des Kraftstoffs, den sie verbraucht, aus Biokraftstoffen. Continental Airlines war die erste kommerzielle Fluggesellschaft, um eine 50:50-Mischung von bio-erzeugtem "Grünstrahl"-Brennstoff und traditionellem Jet-Brennstoff bei der ersten Demonstration der Verwendung von nachhaltigem Biokraftstoff zu einem kommerziellen Flugzeug in Nordamerika zu testen.( Januar 2009). Der Demonstrationsflug, der in Zusammenarbeit mit Boeing, GE Aviation/CFM International und Honeywells UOP durchgeführt wurde, markierte den ersten nachhaltigen Biokraftstoff-Demonstrationsflug eines kommerziellen Luftfahrtunternehmens mit zweimotorigen Flugzeugen: ein Boeing 737-800 mit CFM International CFM56-7B Motoren ausgestattet. Continental führte die Mischung in Motor Nr. 2. Während der zweistündigen Testflug, Continental Piloten das Flugzeug in einer Reihe von normalen und nicht-normalen Flugmanöver, wie Mid-Flight Motor Abschaltung und Neustart, und Strombeschleunigungen und Verzögerungen. Ein Continental-Ingenieur erfasste Flugdaten an Bord. KLM, die Royal Dutch Airline, war die erste Fluggesellschaft, um einen Passagierflug mit Biokraftstoff zu betreiben. Am 23. November 2009 flog ein Boeing 747 mit einer begrenzten Anzahl von Passagieren, wobei einer seiner vier Motoren auf einer 50/50 Mischung aus Biokraftstoff und Kerosin läuft. Im Juni 2011 wurde ein Gulfstream G450 zum ersten Business-Jet, um den Atlantik mit einer Mischung von 50/50 Biokraftstoff, entwickelt von Honeywell, abgeleitet von camelina und Petrol-basierten Jet-Brennstoff zu überqueren. Die niederländische Biofarmfirma Waterland International und ein japanischer Verband von Landwirten haben im März 2012 eine Vereinbarung getroffen, um Kamina von 2000 bis 3000 ha in der Präfektur Fukushima zu pflanzen und zu wachsen. Die Samen wurden zur Herstellung von Biokraftstoff verwendet, der zur Stromerzeugung genutzt werden konnte. Laut Regisseur William Nolten hatte die Region ein großes Potenzial für die Produktion von sauberer Energie. Einige 800.000 ha in der Region konnte nicht mehr verwendet werden, um Nahrung zu produzieren, und nach der Atomkatastrophe wegen der Angst vor Verunreinigungen weigerte sich das japanische Volk, ohnehin in der Region produzierte Lebensmittel zu kaufen. Es würden Versuche unternommen, um herauszufinden, ob Kamina in der Lage war, radioaktives Cäsium aus dem Boden zu extrahieren. Ein Experiment mit Sonnenblumen hatte keinen Erfolg. Tierfutter Camelina wurde in den USA als Viehfutterzusatz zugelassen, sowie als Zutat (bis zu 10% der Ration) in Masthühnerfutter und Legehennenfutter. Camelina Mahlzeit, das Nebenprodukt von Kamlina, wenn das Öl extrahiert wurde, hat einen signifikanten Rohproteingehalt. "Gemüse kamlina Mahlzeit deutlich erhöht (p < 0,01) omega-3 [Fettsäure] Konzentration in Brust und Oberschenkelfleisch [von Truthühnern] im Vergleich zur Kontrollgruppe." Medizinische Forschung zeigt eine Ernährung reichlich in Omega-3-Fettsäuren ist für die menschliche Gesundheit vorteilhaft. Camelina Öl wurde auch als eine nachhaltige Lipidquelle untersucht, um Fischöl in Diäten für gezüchteten Atlantischen Lachs, Regenbogenforelle und Atlantischen Kabeljau vollständig zu ersetzen. Jedoch sind verschiedene antinährende Faktoren in Kamlina Ölmehl vorhanden und können seine Verwendung als Viehfutter beeinflussen. Die Verwendung von Kaminamehl für Futtermittel ist nur durch die Anwesenheit von Glucosinolaten begrenzt. Die Canadian Food Inspection Agency hat die Fütterung von kaltgepresstem Nichtlösungsmittel genehmigt, das Camelina-Gericht zu Broiler-Hühnern mit bis zu 12% Aufnahme extrahiert. Verwendung in Kanada Ungefähr 50.000 Acres werden derzeit in Kanada kultiviert. Die Camelina Association of Canada Projekte Kanada schätzt, dass in Zukunft 1 bis 3 Millionen Acres gepflanzt werden könnten. Mehrere Faktoren fordern die Verbreitung von Kamina-Kultivierung in Kanada: Es hat keine staatliche Kulturklassifikation, und Kamina Mahlzeit ist nicht als Viehfutter zugelassen.Anfang 2010 genehmigte Health Canada camelina Öl als Nahrung in Kanada. Im Jahr 2014 wurde camelina zum ersten Mal in Kanadas Advance Payments Program (APP) aufgenommen, die allgemein als Cash-Vorschub-Programm bekannt ist. Gene Die erste vollständige Genomsequenz für Camelina wurde am 1. August 2013 von einem kanadischen Forschungsteam veröffentlicht. Die Genomsequenz und ihre Annotation sind in einem Genom-Viewer-Format verfügbar und für Sequenzsuche und Ausrichtung aktiviert. Technische Details der Genomsequenz von Camelina wurden am 23. April 2014 in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature Communications veröffentlicht. 2013 Rothamsted Forschung in Großbritannien berichtet, dass sie eine genetisch veränderte Form von Camelina sativa entwickelt hatten, die Eicosapentaensäure (EPA) und Docosahexaensäure (DHA) produzierte. EPA und DHA sind Omega-3-Fettsäuren, die für die Herz-Kreislauf-Gesundheit von Vorteil sind. Die Hauptquelle dieser Omega-3-Fettsäuren ist Fisch, aber die Versorgung ist begrenzt und nicht haltbar. Agronomics Cultivation Camelina ist eine kurzfristige Ernte (85–100 Tage) und wächst in der gemäßigten Klimazone in leichten oder mittleren Böden gut. Camelina wird im Frühjahr von März bis Mai gesät, kann aber auch im Herbst in milden Klimazonen gesät werden. Eine Aussaatrate von 3–4 kg/ha wird empfohlen, mit einem Zeilenintervall von 12 bis 20 cm. Die Sichttiefe darf 1 cm nicht überschreiten. Mit hohen Saatraten werden diese unabhängig nicht wettbewerbsfähigen Sämlinge aufgrund ihrer Dichte gegen Unkraut wettbewerbsfähig. Die Sämlinge sind früh auftauchend und können milden Frosten im Frühjahr standhalten. Minimale Samenbettvorbereitung ist erforderlich, um camelina zu etablieren. Meistens braucht Kamina keine Feldeingriffe. Jedoch können mehrjährige Unkräuter schwer zu kontrollieren sein. Einige spezialisierte Ölsaat Herbizide können darauf verwendet werden. Auch, camelina ist sehr widerstandsfähig gegen schwarzes Bein und Alternaria brassicae, aber es kann anfällig für sclerotinia Stamm rot. Kein Insekt wurde gefunden, um wirtschaftliche Schäden an camelina zu verursachen. Camelina braucht wenig Wasser oder Stickstoff zu blühen; es kann auf marginalen landwirtschaftlichen Flächen angebaut werden. Die Düngungsanforderungen hängen von Böden ab, sind aber im allgemeinen niedrig. Es kann als Rotationskultur für Weizen und andere Getreide verwendet werden, um die Gesundheit des Bodens zu erhöhen. Camelina kann auch einige allelopathische Eigenschaften zeigen, und es kann in Mischkultur mit Getreide oder Hülsenfrüchten angebaut werden. Camelina wird mit konventionellen landwirtschaftlichen Geräten geerntet und gesät, was es zu einer Ernterotation relativ einfach für Bauern macht, die es nicht schon wachsen. Seed-Ausbeuten variieren je nach Bedingungen und erreichen 2700 kg/ha (2400 lb/acre.) Cultivars Nordamerika: 'Blaine Creek', Suneson, Platte, Cheyenne, SO-40, SO-50, SO-60 Europa: Epona, Celine, Calena, Lindo, Madonna, Konto','D.Tagliafierro Invasive Arten C. sativa subsp.linicola gilt als Unkraut in Flachsfeldern. In der Tat haben Versuche, seinen Samen von Flachskernen mit einer Winnowing-Maschine über die Jahre zu trennen, für Samen ausgewählt, die in der Größe zu Flachskernen ähnlich sind, ein Beispiel von Vavilovian mimicry. Siehe auch Aviation Biofuel Referenzen Externe Links "Evaluation von Camelina sativa Öl als Rohstoff für Biodieselproduktion", Industrial Crops and Products, Vol.21 Issue 1 (Januar 2005,) pp.25-31 USDA Pflanzenprofil für Camelina Crantz USDA Pflanzenprofil für Camelina microcarpa Andrz.ex DC.aka Camelina sativa (L.)Crantz sspAL Germplasm Resources Information Network (GRIN). Landwirtschaftlicher Forschungsdienst (ARS) Abteilung Landwirtschaft (USDA). Landwirtschaftlicher Forschungsdienst Camelina als neue Biokraftstoff-Crop Camelina Sativa: ein Mehrzweck-Öl-Krop für Biokraftstoff, Omega-3 Kochöl und Protein/Öl-Quelle für Tierfutter Biokraftstoff-powered U.S Air Force F-22 Raptor bricht Schallschranke Camfeed Project https://web.archive.org/web/20150928230816/http://turanggawaterlandsurspotyakancana.b