Hexerei ist die Praxis, was der Praktizierende (Hexe) glaubt, übernatürliche Fähigkeiten und Fähigkeiten zu sein, wie das Gießen von Zaubern und die Leistung von magischen Ritualen. Witchcraft ist ein breiter Begriff, der kulturell und gesellschaftlich variiert und somit mit Präzision schwer zu definieren ist. Historisch gesehen ist die häufigste Bedeutung bei Nicht-Praktizierenden die Verwendung übernatürlicher Mittel, um Unschuldige zu schaden; dies bleibt die Bedeutung in den meisten traditionellen Kulturen weltweit, insbesondere indigenen Kulturen Afrikas und der afrikanischen Diaspora, Asiens, Lateinamerikas und indigenen Nationen in Amerikas. Auf den Philippinen werden, wie in vielen dieser Kulturen, Hexen als jene angesehen, die dem Heiligen gegenüber stehen. Im Gegensatz dazu verwenden Anthropologen, die über die Heiler in indigenen philippinischen Volksreligionen schreiben, entweder die traditionelle Terminologie dieser Kulturen oder breite anthropologische Begriffe wie Schamanen. Der Glaube an Hexerei ist oft in Gesellschaften und Gruppen vorhanden, deren kultureller Rahmen einen magischen Weltanblick beinhaltet. In der modernen Ära können einige Hexerei verwenden, um sich auf gutartige, positive oder neutrale metaphysische Praktiken zu beziehen, wie z.B. Göttin, Meditation oder Selbsthilfetechniken, die in den modernen Heiden- und Neuzeitbewegungen gefunden wurden. Aber diese Umkehr in der Nomenklatur ist in erster Linie ein modernes, westliches und Popkulturphänomen, das unter den westlichen Jugendlichen und Anhängern moderner heidnischer Traditionen wie Wicca am meisten verbreitet ist. Konzept Das Konzept der Hexerei und der Glaube an ihre Existenz haben in der gesamten aufgezeichneten Geschichte bestanden. Sie sind zu verschiedenen Zeiten und in vielen verschiedenen Formen unter Kulturen und Religionen weltweit, einschließlich primitiver und hoch fortgeschrittener Kulturen, anwesend oder zentral und haben auch heute eine wichtige Rolle in vielen Kulturen. Historisch ergibt sich das vorherrschende Konzept der Hexerei in der westlichen Welt aus den Gesetzen des Alten Testaments gegen Hexerei und trat in den Mainstream, als der Glaube an Hexerei die Kirchengenehmigung in der Frühzeit erlangte. Es ist ein theosophischer Konflikt zwischen Gut und Böse, wo Hexerei im Allgemeinen böse war und oft mit dem Teufel und Teufel Anbetung verbunden. Dies gipfelte in Tod, Folter und Sündenbock (die Schuld für Unglück geworfen haben), und vielen Jahren großer Hexen- und Hexenjagd, vor allem im protestantischen Europa, bevor es während des europäischen Zeitalters der Aufklärung weitgehend verschwand. Die christlichen Ansichten im modernen Tag sind vielfältig und decken den Blickwinkel von intensivem Glauben und Widerstand (insbesondere von christlichen Fundamentalisten) auf den Nicht-Glauben und sogar die Zustimmung in einigen Kirchen ab. Von Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Hexerei – manchmal zeitgenössische Hexerei genannt, um sie von älteren Überzeugungen deutlich zu unterscheiden – der Name eines Zweiges des modernen Heidentums. Es wird vor allem in den wickanischen und modernen Hexereitraditionen praktiziert, und es wird nicht mehr in Geheimhaltung praktiziert. Die christliche Sicht des westlichen Mainstreams ist weit von der einzigen gesellschaftlichen Perspektive der Hexerei entfernt. Viele Kulturen weltweit haben weiterhin weit verbreitete Praktiken und kulturelle Überzeugungen, die lose als Hexerei ins Englische übersetzt werden, obwohl die englische Übersetzung eine sehr große Vielfalt in ihren Formen, magischen Überzeugungen, Praktiken und Platz in ihren Gesellschaften maskiert. Im Zeitalter des Kolonialismus wurden viele Kulturen auf der ganzen Welt über den Kolonialismus der modernen westlichen Welt ausgesetzt, in der Regel begleitet und oft vor intensiver christlicher Missionstätigkeit (siehe Christianisierung). In diesen Kulturen wurden Überzeugungen, die mit Hexerei und Magie verbunden waren, durch die vorherrschenden westlichen Konzepte der Zeit beeinflusst. Hexenjagd, Sündenbock, und das Töten oder Schreien verdächtiger Hexen treten immer noch in der modernen Zeit auf. Der Verdacht der modernen Medizin aufgrund der Überzeugungen, dass die Krankheit auf Hexerei zurückzuführen ist, setzt sich auch in vielen Ländern bis heute fort, mit ernsten gesundheitlichen Folgen. HIV/AIDS und Ebola-Virus-Krankheit sind zwei Beispiele oft tödlicher Infektionserkrankungen, deren medizinische Versorgung und Eindämmung durch regionale Überzeugungen in Hexerei stark behindert wurde. Andere schwere medizinische Bedingungen, deren Behandlung auf diese Weise behindert wird, sind Tuberkulose, Lepra, Epilepsie und der häufig schwere bakterielle Buruli-Ulcer. Etymologie und Definitionen Das Wort ist über tausend Jahre alt: Altes Englisch bildete die Verbindung wiccecræft aus wicce (witch) und cræft (craft'). Das Wort Hexe wurde auch wicca oder wycca in Old English, und war ursprünglich maskulin. Folk etymologies Link Hexerei "zu den englischen Wörtern wit, klug, Weisheit [deutsche Wurzel *weit,- *wait,- *wit-; Indo-europäische Wurzel *weid,- *woid,- *wid,"]- so 'Kunst der Weisen. ' In der anthropologischen Terminologie unterscheiden sich Hexen von Zauberern dadurch, dass sie keine physischen Werkzeuge oder Handlungen verwenden, um zu heilen; ihr Maleficium wird als von einer immateriellen inneren Qualität betrachtet, und man kann sich nicht bewusst sein, eine Hexe zu sein, oder kann von ihrer Natur durch den Vorschlag anderer überzeugt sein. Diese Definition wurde in einer Studie der zentralen afrikanischen magischen Überzeugungen von E. E. Evans-Pritchard, die darauf aufmerksam gemacht, dass sie nicht mit normaler englischer Nutzung übereinstimmen. Die Historiker der europäischen Hexerei haben die anthropologische Definition schwer gefunden, sich auf die europäische Hexerei zu bewerben, wo Hexen gleichermaßen physische Techniken (oder beschuldigt werden) verwenden konnten, sowie einige, die wirklich versucht hatten, allein durch Gedanken Schaden zu verursachen. Die europäische Hexerei wird von Historikern und Anthropologen als Ideologie zur Erklärung des Unglücks gesehen; diese Ideologie hat sich jedoch, wie unten beschrieben, in vielfältiger Weise manifestiert. Überblick Übungen Professor Norman Gevitz schrieb,: Es wird hier argumentiert, dass die medizinischen Künste eine bedeutende und manchmal entscheidende Rolle in den Hexereikontroversen des 17. Jahrhunderts New England gespielt. Nicht nur Ärzte und Chirurgen waren die wichtigsten professionellen Schiedsrichter für die Bestimmung der natürlichen versus preternatürlichen Anzeichen und Symptome der Krankheit, sie besetzten Schlüssel legislativen, gerichtlichen und ministeriellen Rollen im Zusammenhang mit Hexereiverfahren. Vierzig sechs männliche Ärzte, Chirurgen und Apothecaries werden vor Gericht Transkripten oder anderen zeitgenössischen Quellenmaterialien im Zusammenhang mit New England Hexerei benannt. Diese Praktizierenden dienten auf Koroners Inquests, durchgeführte Autopsien, nahmen Zeugnis, ausgestellte Schriften, schrieben Briefe oder engagierte Menschen ins Gefängnis, zusätzlich zur Diagnose und Behandlung von Patienten. Einige Praktizierende werden einfach beim Passieren erwähnt. Wo der Glaube an schädliche magische Praktiken besteht, sind solche Praktizierende in der Regel durch Gesetz verboten sowie gehasst und von der allgemeinen Bevölkerung gefürchtet, während die wohltuende Magie von den Menschen toleriert oder sogar akzeptiert wird - auch wenn die orthodoxe Einrichtung sich dagegen stellt. Spell Casting Wahrscheinlich die bekannteste Eigenschaft einer Hexe war die Fähigkeit, einen Zauberspruch zu werfen, spel war das Wort, das verwendet wird, um die Mittel, die verwendet werden, um eine magische Aktion durchzuführen. Ein Zauber könnte aus einer Reihe von Wörtern, einer Formel oder Vers, oder einer rituellen Handlung oder einer Kombination davon bestehen. Spells wurden traditionell nach vielen Methoden geworfen, z.B. durch die Inschrift von Runen oder Sigils auf einem Objekt, um diesem Objekt magische Kräfte zu geben; durch die Immolation oder Bindung eines Wachses oder Tonbildes (Poppete) einer Person, die sie magisch beeinflussen soll; durch die Rezitation von Inkantationen; durch die Aufführung von physikalischen Ritualen; durch die Verwendung von magischen Kräutern als Amulette oder Tränke; durch Spiegelung; Nekromanz (Verletzung der Toten) Streng genommen, Nekromanz ist die Praxis, die Geister der Toten zur Weissagung oder Prophezeiung zu beschwören, obwohl der Begriff auch angewandt wurde, um die Toten für andere Zwecke zu erwecken. Die biblische Hexe von Endor führte sie aus (1. Sam. 28,) und sie gehört zu den Hexereipraktiken, die von Ælfric von Eynsham verurteilt wurden: "Die Hexen gehen immer noch zu Kreuzungen und zu Heidengräbern mit ihrer täuschenden Magie und rufen zum Teufel; und er kommt zu ihnen in der Gleichheit des Mannes, der dort begraben ist, als ob er aus dem Tode." Demonologie Im Christentum und Islam kam Zauberei mit Häresie und Apostasie in Verbindung und als böse angesehen zu werden. Unter den Katholiken, Protestanten und säkularer Führung der europäischen Spätmittelalter/Early Modern Periode stiegen die Angst vor Hexerei auf Fieber und führten manchmal zu groß angelegten Hexenjagden. Das wichtigste Jahrhundert war das fünfzehnte, das einen dramatischen Anstieg des Bewusstseins und des Terrors der Hexerei sah, gipfelte in der Veröffentlichung des Malleus Maleficarums, aber von solchen fanatischen Volkspredigern wie Bernardino von Siena vorbereitet. Insgesamt wurden zehn oder hunderttausende Menschen hingerichtet, und andere wurden inhaftiert, gefoltert, verbannt und hatten Land und Besitz beschlagnahmt. Die Mehrheit der Beschuldigten waren Frauen, obwohl in einigen Regionen die Mehrheit Männer waren. In frühen modernen Schotten kam das Wort Warlock als männliches Äquivalent der Hexe verwendet werden (die männlich oder weiblich sein kann, aber vorwiegend für Frauen verwendet wird). Das Malleus Maleficarum, (Latin for 'Hammer of The Witches') war ein Hexen-Hunting-Handbuch, geschrieben 1486 von zwei deutschen Mönchen, Heinrich Kramer und Jacob Sprenger. Es wurde von Katholiken und Protestanten für mehrere hundert Jahre verwendet, um herauszufinden, wie man eine Hexe identifiziert, was eine Frau wahrscheinlicher macht als ein Mann eine Hexe zu sein, wie man eine Hexe auf den Prozess zu setzen, und wie man eine Hexe bestraft. Das Buch definiert eine Hexe als böse und typisch weiblich. Das Buch wurde das Handbuch für säkulare Gerichte in der gesamten Renaissance Europa, wurde aber nicht von der Inquisition verwendet, die sogar davor gewarnt, sich auf die Arbeit zu verlassen. Weiße Hexen Während der frühen modernen Periode in England, die englische Begriff Hexe war in der Regel negativ im Sinne, es sei denn modifiziert in irgendeiner Weise, um es von gerissenen Folk zu unterscheiden. Alan McFarlane schreibt: "Es gab eine Reihe von austauschbaren Begriffen für diese Praktizierenden, weiß, gut, oder unverbindliche Hexen, Segler, Zauberer, Zauberer, aber Ellenmann und Weiser waren die häufigsten. "Im Jahre 1584 schrieb Reginald Scot, Engländer und Abgeordneter des Parlaments, "Am heutigen Tag ist es gleichgültig, in der englischen Sprache zu sagen, "sie ist eine Hexe" oder "sie ist eine kluge Frau". Volkszauberer überall Europa wurde oft von Gemeinschaften ambivalent betrachtet und wurde als fähig angesehen, Heilungen zu schaden, was zu ihrem Angeklagten als Hexen im negativen Sinne führen könnte. Viele englische Hexen, die von der Konsortierung mit Dämonen verurteilt wurden, waren vielleicht beunruhigend, deren Märchen vertraut war demonisiert; viele französische Devins-guerisseuren (Götterheiler) wurden der Hexerei angeklagt, und über eine Hälfte der beschuldigten Hexen in Ungarn scheinen Heiler gewesen zu sein. Einige von denen, die sich als kontaktierende Feen beschrieben, beschreiben Out-of-body-Erfahrungen und reisen durch die Reiche einer anderen Welt. Anschuldigungen von Hexerei Éva Pócs erklärt, dass Gründe für Anschuldigungen von Hexerei in vier allgemeine Kategorien fallen: Eine Person wurde im Akt der positiven oder negativen Zauberei gefangen Ein gut gemeinter Zauberer oder Heiler verloren ihre Kunden oder das Vertrauen der Behörden Eine Person tat nichts mehr als die Feindschaft ihrer Nachbarn zu gewinnen Eine Person wurde als Hexe angesehen und umgeben von einer Aura der Hexenglauben oder des Okkultismus Sie identifiziert drei Sorten von Hexe im populären Glauben: Die "Nachbarschaftshexe" oder "Soziale Hexe": eine Hexe, die einen Nachbar nach einem Konflikt verflucht. Die magische oder Zauberhexe: entweder ein professioneller Heiler, Zauberer, Seher oder Hebamme, oder eine Person, die durch Magie ihr Vermögen auf den wahrgenommenen Nachteil eines Nachbarhaushalts erhöht hat; aufgrund von Nachbar- oder Gemeinderivalitäten und der Mehrdeutigkeit zwischen positiver und negativer Magie können solche Individuen als Hexen bezeichnet werden. Die übernatürliche oder nächtliche Hexe: vor Gericht Erzählungen als Dämon, die in Visionen und Träumen erscheint. "Nachbarschaft Hexen" sind das Produkt von Nachbarschaftsspannungen und werden nur in selbstgenügenden serf Dorfgemeinden gefunden, in denen die Bewohner sich weitgehend gegenseitig verlassen. Solche Anschuldigungen folgen dem Bruch irgendeiner sozialen Norm, wie zum Beispiel dem Versagen, einen geliehenen Gegenstand zurückzugeben, und jeder Teil des normalen sozialen Austauschs könnte möglicherweise unter Verdacht fallen. Die Behauptungen von Zaubererhexen und übernatürlichen Hexen könnten aus sozialen Spannungen entstehen, aber nicht ausschließlich; die übernatürliche Hexe hatte vor allem oft nichts mit dem gemeinschaftlichen Konflikt zu tun, sondern drückte Spannungen zwischen den menschlichen und übernatürlichen Welten aus; und in Osteuropa wurden solche übernatürlichen Hexen zu einer Ideologie, die Kalamitäten erklärt, die ganze Gemeinschaften besiegen. Gewalt im Zusammenhang mit Anschuldigungen Der Glaube an Hexerei ist heute in einigen Gesellschaften immer noch vorhanden und die Anschuldigungen der Hexerei sind der Auslöser für schwere Formen der Gewalt, einschließlich Mord. Solche Vorfälle sind in Ländern wie Burkina Faso, Ghana, Indien, Kenia, Malawi, Nepal und Tansania üblich. Anschuldigungen von Hexerei sind manchmal mit persönlichen Streitigkeiten, Eifersucht und Konflikten zwischen Nachbarn oder Familienmitgliedern über Land oder Erbe verbunden. Hexereibedingte Gewalt wird oft als ernstes Problem im breiteren Kontext der Gewalt gegen Frauen diskutiert. In Tansania werden jährlich etwa 500 alte Frauen nach Anschuldigungen von Hexerei oder Anschuldigungen, eine Hexe zu sein, ermordet. Neben außergerichtlicher Gewalt tritt auch staatlich-sanktionierte Gewalt in einigen Zuständigkeiten auf. So ist in Saudi-Arabien die Ausübung von Hexerei und Zauberei ein Verbrechen, das durch den Tod bestraft werden kann, und das Land hat die Menschen für dieses Verbrechen in 2011, 2012 und 2014 hingerichtet. Kinder, die in einigen Regionen der Welt leben, wie Teile Afrikas, sind auch anfällig für Gewalt, die mit Hexereianschuldigungen verbunden ist. Solche Vorfälle sind auch in Einwanderungsgemeinden im Vereinigten Königreich aufgetreten, darunter auch der viel publizierte Fall des Mordes an Victoria Climbié. WiccaWährend des 20. Jahrhunderts begann das Interesse an Hexerei in englischsprachigen und europäischen Ländern zu erhöhen, insbesondere inspiriert von Margaret Murrays Theorie eines gesamteuropäischen Hexenkults, der ursprünglich 1921 veröffentlicht wurde, da er von einer weiteren sorgfältigen historischen Forschung diskreditiert wurde. Das Interesse wurde jedoch durch Gerald Gardners Behauptung 1954 in Witchcraft heute verstärkt, dass in England noch eine Form von Hexerei existierte. Die Wahrheit von Gardners Behauptung ist nun auch bestritten. Die ersten Neopagan-Gruppen, die in den 1950er und 60er Jahren öffentlich erscheinen, waren Gerald Gardners Bricket Wood Coven und Roy Bowers' Clan of Tubal Cain. Sie operierten als initiative Geheimgesellschaften. Andere einzelne Praktizierende und Schriftsteller wie Paul Huson behaupteten auch das Erbe, Traditionen der Hexerei zu überleben. Die Wicca, die Gardner zunächst gelehrt hatte, war eine Hexereireligion, die viel gemeinsam mit Margaret Murrays hypothetisch gebratenem Kult der 1920er Jahre war. Tatsächlich schrieb Murray eine Einführung in Gardner's Witchcraft Today, in der Tat ihre Stempel der Zustimmung darauf. Wicca wird nun als Religion einer initiatorischen Geheimgesellschaft Natur mit positiven ethischen Prinzipien praktiziert, in autonome Koven organisiert und von einem Hohenpriestertum geleitet. Es gibt auch eine große "Eclectic Wiccan" Bewegung von Individuen und Gruppen, die wichtige wiccanische Überzeugungen teilen, aber keine initiative Verbindung oder Zugehörigkeit mit traditionellen Wicca haben. Wiccan Schriften und rituelle Show Anleihen aus einer Reihe von Quellen einschließlich der Zeremonien Magie aus dem 19. und 20. Jahrhundert, das mittelalterliche Grimoire bekannt als der Schlüssel von Solomon, Aleister Crowleys Ordo Templi Orientis und vorchristliche Religionen. Im Moment gibt es nur über 200.000 Menschen, die Wicca in den Vereinigten Staaten praktizieren. Hexerei, Feminismus und Medien Wiccan- und Neo-Wiccan-Literatur wurde als Hilfe für die Stärkung junger Frauen durch ihre lebendige Darstellung weiblicher Protagonisten beschrieben. Ein Teil des jüngsten Wachstums in neo-pädagogischen Religionen wurde der starken Medienpräsenz von fiktiven Werken wie Charmed, Buffy the Vampire Slayer und Harry Potter-Serie mit ihren Darstellungen der Popkultur, der "positiven Hexerei", die sich von den historischen, traditionellen und indigenen Definitionen unterscheidet, zugeschrieben. Basierend auf einer Fallstudie "Mass Media and Religious Identity: A Case Study of Young Witches" wurde in der Folge der Fallstudie erklärt, dass viele junge Menschen sich als Hexen selbst identifizieren und zu Gruppen gehören, die sie als praktizierende Hexerei definieren, ist vielfältig; aber die Verwendung von Popkultur Hexerei in verschiedenen Medienplattformen kann der Funke von Interesse für junge Menschen sein. Weit verbreitete Zugänglichkeit zu verwandten Material durch Internet-Medien wie Chat-Räume und Foren ist auch gedacht, diese Entwicklung voranzutreiben. Das hängt von der Zugänglichkeit dieser Medienressourcen und Materialien ab, um ihre Gedanken und Ansichten auf die Religion zu beeinflussen. Wiccan-Glauben oder Pop-Kultur-Variationen davon werden oft von Anhängern betrachtet, mit liberalen Idealen wie der Grünen Bewegung, und insbesondere mit einigen Arten von Feminismus vereinbar zu sein, indem sie jungen Frauen bieten, was sie als Mittel für Selbstermächtigung, Kontrolle ihres eigenen Lebens sehen, und möglicherweise eine Möglichkeit, die Welt um sie herum zu beeinflussen. Dies ist insbesondere in Nordamerika aufgrund der starken Präsenz feministischer Ideale in einigen Zweigen der Neopagan-Gemeinschaften der Fall. Die 2002 durchgeführte Studie „Enchanted Feminism:The Reclaiming Witches of San Francisco“ schlägt vor, dass einige Zweige von Wicca einflussreiche Mitglieder der zweiten Welle des Feminismus umfassen, die auch als religiöse Bewegung neu definiert wurde. Traditionelle Hexerei Traditionelle Hexerei ist ein Begriff verwendet, um auf eine Vielzahl von zeitgenössischen Formen der Hexerei zu verweisen. Der heidnische Studienwissenschaftler Ethan Doyle White beschrieb es als "eine breite Bewegung ausgerichteter magoreligiöser Gruppen, die jegliche Beziehung zum Gardnerianismus und der breiteren Wiccan-Bewegung ablehnen und ältere, traditionellere Wurzeln behaupten. Obwohl in der Regel von einer gemeinsamen Ästhetik, die in der europäischen Folklore verwurzelt ist, vereint, enthält der Traditional Craft in seinen Reihen eine reiche und abwechslungsreiche Reihe von okkulten Gruppen, von denen, die einem zeitgenössischen heidnischen Pfad folgen, der verdächtig ähnlich ist wie Wicca denen, die an Luciferianismus halten." Laut der britischen traditionellen Hexe Michael Howard bezieht sich der Begriff auf "eine nicht-golanische, nicht-alexandrische, nicht-wickanische oder vormoderne Form des Handwerks, vor allem, wenn sie von historischen Formen der Hexerei und Volkszauber inspiriert wurde". Eine weitere Definition wurde von Daniel A. Schulke, dem aktuellen Magister des Cultus Sabbati, angeboten, als er verkündete, dass traditionelle Hexerei "eine Koterie von initiatorischen Linien der rituellen Magie, Zauberkunst und devotionale Mystik" widerspiegelt. Einige Formen der traditionellen Hexerei sind die Feri Tradition, Cochranes Handwerk und das Sabbatic Handwerk. Stregheria Modern Stregheria ähnelt Charles Lelands Kontroversen aus dem späten 19. Jahrhundert einer überlebenden italienischen Religion der Hexerei, verehrt die Göttin Diana, ihren Bruder Dianus/Lucifer und ihre Tochter Aradia. Lelands Hexen sehen Luzifer nicht als den bösen Satan, den die Christen sehen, sondern einen wohlwollenden Gott der Sonne. Das Ritualformat der zeitgenössischen Stregheria ist etwa ähnlich wie die anderer neopaganer Hexereireligionen wie Wicca. Das Pentagramm ist das häufigste Symbol der religiösen Identität. Die meisten Anhänger feiern eine Reihe von acht Festivals, die dem Wiccan Wheel of the Year gleichwertig sind, obwohl andere den antiken römischen Festivals folgen. Ein Schwerpunkt liegt auf der Ahnenanbetung und dem Gleichgewicht. Zeitgenössische Hexerei, Satanismus und Luziferismus Moderne Hexerei betrachtet Satanismus, die "dunkle Seite des Christentums" zu sein, anstatt ein Zweig von Wicca: Der im Satanismus referierte Charakter Satans existiert nur in der Theologie der drei Abrahamischen Religionen, und Satanismus erhob sich als und besetzt die Rolle eines rebellischen Gegenstücks zum Christentum, in dem alles erlaubt ist und das Selbst zentral ist. (Die Christenheit kann als diametral entgegengesetzte Ansichten zu diesen gekennzeichnet sein.) Solche Überzeugungen werden in Europa nach der Aufklärung sichtbarer ausgedrückt, als Werke wie Miltons Paradies-Verlust von Romantikern neu beschrieben wurden, die vorschlugen, dass sie den biblischen Satan als eine Allegorie darzustellen, die die Krise des Glaubens, Individualismus, freien Willen, Weisheit und Erleuchtung darstellt; einige Werke von dieser Zeit beginnen auch, Satan in einem weniger negativen Licht, wie Briefe von der Erde, direkt zu präsentieren.Die beiden Haupttrends sind der theistische Satanismus und der atheistische Satanismus; der ehemalige verehrt Satan als übernatürliche patriarchale Gottheit, während letztere Satan als bloße symbolische Verkörperung bestimmter menschlicher Eigenschaften betrachtet. Organisierte Gruppen begannen Mitte des 20. Jahrhunderts, darunter der Ophite Cultus Satanas (1948) und die Kirche Satans (1966). Nachdem er Margaret Murrays Buch Der Gott der Hexen gesehen hatte, sagte der Anführer von Ophite Cultus Satanas, Herbert Arthur Sloane, dass er erkannte, dass der gehornte Gott Satan war (Sathanas). Sloane entsprach auch seinem zeitgenössischen Gerald Gardner, Gründer der wiccanischen Religion, und implizierte, dass seine Ansichten des Satans und des gehornten Gottes nicht unbedingt im Konflikt mit Gardners Ansatz waren. Er glaubte jedoch, dass, während die Gnosis auf Wissen verwies, und Wicca auf Weisheit verwies, moderne Hexen von dem wahren Wissen abgesunken waren und stattdessen begonnen hatte, einen Fruchtbarkeitsgott anzubeten, eine Reflexion des Schöpfergottes. Er schrieb, dass "der größte existierende Hexenkörper, der wahre Satanisten sind, die Yezeden sein würde". Sloane empfahl das Buch Die Gnostische Religion und Teile davon wurden manchmal bei Zeremonien gelesen. Die von Anton LaVey 1966 gegründete Kirche Satans betrachtet Satan nicht als einen buchstäblichen Gott, sondern nur als Symbol. Dennoch glaubt diese Organisation an Magie und nimmt sie in ihre Praxis ein und unterscheidet zwischen Lesser und Greater Formen. Der im Jahr 2013 gegründete Satanische Tempel praktiziert keine Magie als Teil ihrer Religion. Sie sagen: "Glauben sollten dem besten wissenschaftlichen Verständnis der Welt entsprechen", und die Praxis der Magie passt nicht in ihren Glauben als solche. Es wurde geschätzt, dass es bis 2006 weltweit bis zu 100.000 Satanisten gab, die doppelte Zahl, die 1990 geschätzt wurde. Satanistische Überzeugungen wurden weitgehend als gültiger Ausdruck des religiösen Glaubens im Westen zugelassen. So wurden sie 2004 in der britischen Royal Navy zugelassen, und 2005 wurde ein Appell für den religiösen Status als Gefangenenrecht vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten betrachtet. Der zeitgenössische Satanismus ist vor allem ein amerikanisches Phänomen, obwohl er in den 1990er Jahren um die Zeit des Sturzes der Sowjetunion in Osteuropa anfing. Der Luciferianismus hingegen ist ein Glaubenssystem und widerspricht nicht der Teufelsfigur oder den meisten Merkmalen, die typischerweise an Satan angebracht sind. Luzifer in diesem Zusammenhang wird vielmehr als einer von vielen Morgensternen gesehen, ein Symbol für Erleuchtung, Unabhängigkeit und menschliche Progression. Madeline Montalban war eine englische Hexe, die an einer bestimmten Form des Luciferianismus festhielt, die sich um die Verehrung von Lucifer oder Lumiel drehte, die sie als ein wohlwollendes Engelswesen betrachtete, das die Entwicklung der Menschheit unterstützt hatte. In ihrem Orden betonte sie, dass ihre Anhänger ihre persönliche Beziehung zu den Engelswesen, einschließlich Lumiel, entdecken. Obwohl sie zunächst Gerald Gardner positiv schien, war sie Mitte der 1960er Jahre feindselig zu ihm und seiner Gardnerianer Tradition geworden, da er sich als "dirty old man" und als sexueller Perverser betrachtete. Sie drückte auch Feindseligkeit zu einer anderen prominenten heidnischen Hexe der Zeit, Charles Cardell, obwohl in den 1960er Jahren wurde Freunde mit den beiden Hexen an der Spitze der Alexandrian Wiccan Tradition, Alex Sanders und seine Frau, Maxine Sanders, die einige ihrer luziferischen Engelspraktiken angenommen. In zeitgenössischen Zeiten existieren luziferische Hexen innerhalb traditioneller Hexerei. Historische und religiöse Perspektiven Nahe Osten Überzeugungen Der Glaube an Zauberei und seine Praxis scheint im alten Nahen Osten und Niltal verbreitet gewesen zu sein. Es spielte eine auffällige Rolle in den Kulturen des alten Ägyptens und in Babylonien. Letztere Tradition beinhaltete ein akadisches Anti-Mannschaftsritual, das Maqlû. Ein Abschnitt aus dem Code of Hammurabi (ca. 2000 v. Chr.) schreibt: Wenn ein Mann einen Spruch auf einen anderen Mann gelegt hat und es nicht gerechtfertigt ist, so wird er, auf den der Spruch gelegt ist, zum heiligen Fluss gehen; in den heiligen Fluss wird er stürzen. Wenn der heilige Fluss ihn überwindet und ertrunken ist, wird der Mann, der den Zauber auf ihn setzt, sein Haus in Besitz nehmen. Wenn der heilige Fluss ihn unschuldig erklärt, und er bleibt unbeschädigt, wird der Mann, der den Zauber gelegt hat, zum Tode gebracht. Wer in den Fluss gestürzt ist, der wird das Haus von ihm in Besitz nehmen, der den Zauber auf ihn gelegt hat. Abrahamische Religionen Christentum Hebräische Bibel Nach dem neuen Advent katholische Enzyklopädie: In der Heiligen Schrift sind die Verweise auf die Zauberei häufig, und die starken Verurteilungen solcher Praktiken, die dort gefunden wurden, scheinen nicht so sehr auf die Betrügerei zu basieren, wie auf der Betrügerei der Magie an sich. Die King James Version verwendet die Worte Hexen, Hexen und Hexen, um die Masoretic haltigen Eigenschaften erfüllená kāsháf zu übersetzen (Hebräische Aussprache: [kцилbHы]) und 😉םТסгםТ (qésem); diese gleichen englischen Begriffe werden verwendet, um φαρμακεία pharmakeia im Griechischen Neuen Testament zu übersetzen. Verse wie Deuteronomy 18:11–12 und Exodus 22:18 ("Du sollst keine Hexe zum Leben erleiden") gaben in der frühen modernen Zeit eine Scripturierung für christliche Hexenjäger (siehe christliche Ansichten über Magie). Die genaue Bedeutung der Hebräischen reaktionsschnellen Abhängigkeit  , meist als Hexe oder Zauberin übersetzt, ist unsicher. Im Septuagint wurde es als Apotheke oder Apotheke übersetzt. Im 16. Jahrhundert, Reginald Scot, ein prominenter Kritiker der Hexenversuche, übersetzte nachweislich reaktionsschnell, φαρμακεία, und die lateinischen äquivalenten Veneficos als alle Bedeutung Giftstoffe, und auf dieser Grundlage behauptet, dass Hexe eine falsche Übersetzung und Giftstoffe waren beabsichtigt. Seine Theorie hält immer noch eine gewisse Währung, ist aber nicht weit akzeptiert, und in Daniel 2:2 ist neben anderen magischen Praktizierenden aufgeführt, die Träume interpretieren könnten: Zauberer, Astrologen und Chaldäer. Zu den empfohlenen Ableitungen von spezifikationisierten Ebenen gehören Mutter (aus einer einzigen Wurzel) oder Kräuterbenutzer (als zusammengesetztes Wort, gebildet aus den Wurzeln Kash, Bedeutung Kräuter, und hapaleh, Bedeutung mit'). Der griechische φαρμακεία bedeutet buchstäblich Kräuter oder einen, der Drogen verwendet oder vertreibt, aber er wurde praktisch synonym mit Mageia und Goeteia als Begriff für einen Zauberer verwendet. Die Bibel gibt Beweise dafür, dass diese Gebote gegen Zauberei unter den hebräischen Königen erzwungen wurden: Und Saul verkleidete sich und setzte andere Rache auf, und er ging hin und zwei Männer mit ihm, und sie kamen nachts zur Frau; und er sprach: Ich bete dich, göttlich zu mir durch den vertrauten Geist und bringe ihn auf, den ich dir nennen werde. Und die Frau sprach zu ihm: Siehe, du weißt, was Saul getan hat, wie er die, die vertraute Geister haben, und die Zauberer, aus dem Lande abgeschnitten hat: Warum hast du dann eine Schnarre für mein Leben, um mich zu sterben? Neues Testament Das Neue Testament verurteilt die Praxis als Greuel ebenso wie das Alte Testament (Galater 5:20, verglichen mit Offenbarung 21:8; 22:15; und Apostelgeschichte 8:9; 13:6). Das Wort in den meisten Neutestament-Übersetzungen ist Zauberer/Sorcerium statt Hexen/Hexerei. Judentum jüdisches Gesetz sieht die Praxis der Hexerei als beladen mit Götzendienst und/oder Nekromanz; beide sind ernste theologische und praktische Vergehen im Judentum. Obwohl Maimonide die Wirksamkeit aller Methoden der Hexerei energisch leugneten und behaupteten, dass die biblischen Verbote in Bezug auf sie gerade waren, um die Israeliten von Praktiken im Zusammenhang mit Götzendienst zu weinen. Es wird anerkannt, dass, während die Magie existiert, es verboten ist, es auf der Grundlage zu praktizieren, dass es in der Regel die Anbetung anderer Götter beinhaltet. Rabbis des Talmud verurteilte auch Magie, als es etwas anderes produzierte als Illusion, so das Beispiel zweier Männer, die Magie verwenden, um Gurken zu holen (Sanhedrin 67a). Derjenige, der die Illusion schafft, Gurken zu holen, sollte nicht verurteilt werden, nur derjenige, der tatsächlich die Gurken durch Magie holt. Allerdings praktizierten einige der Rabbis selbst Magie oder lehrten das Thema. So schuf Rava (amora) ein Golem und schickte es nach Rav Zeira, und Hanina und Hoshaiah studierten jeden Freitag zusammen und schufen ein kleines Kalb zum Essen auf Shabbat (Sanhedrin 67b). In diesen Fällen wurde die Magie mehr als göttliche Wunder gesehen (d.h. von Gott kommen, anstatt unreine Kräfte) als als Hexerei. Das Judentum macht deutlich, dass Juden nicht versuchen werden, über die Wege der Hexen zu lernen (Buch der Deuteronomie 18: 9–10) und dass Hexen zu Tode gebracht werden sollen (Exodus 22:17). Der berühmteste Bezug des Judentums auf ein Medium ist zweifellos die Hexe des Endors, die Saul konsultiert, wie in 1 Samuel 28. Islam Divination und Magie im Islam umfassen eine breite Palette von Praktiken, darunter schwarze Magie, Abwehr von dem bösen Auge, die Produktion von Amuletten und andere magische Ausrüstung, Evokation, Casting Loss und Astrologie. Muslime glauben häufig an Magie (sihr) und verbieten ihre Praxis ausdrücklich. Sihr übersetzt aus Arabisch als schwarze Magie. Der bekannteste Hinweis auf die Magie im Islam ist Kapitel 113 (Al-Falaq) des Qur'an, das als Gebet für Gott bekannt ist, schwarze Magie abzuwehren: Sag: Ich suche Zuflucht mit dem Herrn der Dämmerung Von dem Unheil der geschaffenen Dinge; Von dem Unheil der Finsternis, wie es überspreads; von dem Unheil derer, die geheime Künste praktizieren; und von dem Unheil des Unheiligen, wie er Neid praktiziert.(Qur'an 113:1–5)Also nach dem Koran: Und sie folgen dem, was die Teufel falsch gegen das Königreich Salomo verwandten. Salomo entglaubte nicht; aber die Teufel entglaubten, lehrte die Menschheit Zauberei und das, was den beiden Engeln in Babel, Harut und Marut offenbart wurde. Und sicher wissen sie, dass der, der darin verkehrte, im Jenseits keinen (glücklichen) Teil haben wird; und das Böse ist der Preis, für den sie ihre Seelen verkaufen, wenn sie aber wußten.(Qur'an 2:102) Der Islam unterscheidet zwischen gottgegebenen Geschenken oder guter Magie und schwarzer Magie. Gute übernatürliche Kräfte (oder Wunder) sind daher ein besonderes Geschenk von Gott, während schwarze Magie durch Hilfe von Jinn und Dämonen erreicht wird. In der Qurʾanischen Erzählung hatte Sulayman die Macht, mit Tieren und Befehl Jinn zu sprechen, und er dankte Gott für diese نما (d.h. Geschenk, Privileg, Gunst, Bounty), die ihm nur mit Gottes Erlaubnis gegeben wird. [Quran 27:19] Der islamische Prophet Muhammad wurde falsch beschuldigt, von seinen Gegnern ein Magier zu sein. [Quran 10:2]Es ist ein allgemeiner Glaube, dass Jinn einen Menschen besitzen kann, so dass der Exorzismus, der von Muhammads Sonnensee abgeleitet ist, die Jinn oder Teufel aus dem Körper des Besessenen abwerfen muss. Die Praxis der Suche nach Hilfe von der Jinn ist verboten und kann zum Besitz führen. Der Exorzismus enthält Verse des Koran sowie Gebete, die speziell gegen Dämonen gerichtet sind. Das Wissen, welches Verse des Qur'an zu verwenden ist, was als "magisches Wissen" gilt. Ein Hadith, aufgenommen in Sahih al-Bukhari, 8:76:479 sagt: "Seventy tausend Menschen meiner Anhänger werden ohne Konten ins Paradies eintreten, und sie sind diejenigen, die Ar-Ruqya nicht praktizieren und kein böses Omen in Sachen sehen und ihr Vertrauen in ihren Herrn setzen." Ibn Qayyim al-Jawziyya, ein Gelehrter, kommentierte diesen Hadith, indem er sagte: Das liegt daran, dass diese Menschen das Paradies betreten werden, ohne dass sie wegen der Vollkommenheit ihres Tawheeds zur Rechenschaft gezogen werden, darum beschrieb er sie als Menschen, die andere nicht baten, Ruqyah für sie zu führen. Darum sagte er: "und sie vertrauen auf ihren Herrn." Wegen ihres vollkommenen Vertrauens auf ihren Herrn, ihre Zufriedenheit mit Ihm, ihren Glauben an Ihn, ihr Wohlgefallen an Ihm und ihre Bedürfnisse von Ihm, fragen sie nicht die Menschen um etwas, sei es ruqyah oder etwas anderes, und sie sind nicht von Omen und Aberglauben beeinflusst, die sie daran hindern könnten, zu tun, was sie tun wollen, weil Aberglaube und Schwächte. Das religiöse Gesetz setzt Zauberei, Talismanen und Prästidigitation in eine und dieselbe Klasse, weil sie Schaden verursachen können. Sie sind verboten und illegal. Ibn al-Nadim hält, Exorzisten gewinnen ihre Macht durch ihr Gehorsam an Gott, während Zauberer die Dämonen durch Handlungen des Ungehorsams und der Opfer gefallen und sie im Gegenzug tun ihm einen Gefallen. Als fromm und streng nach den Lehren des Qur'an kann die Wahrscheinlichkeit erhöhen, Magie oder Wunder, die sich von Hexerei unterscheidet, die letztere mit Hilfe von Dämonen praktiziert. Ein Hadith in Sahih al-Bukhari aufgezeichnet, 7:71:671 erzählt, dass einer, der am Morgen sieben Ajwa-Date gegessen hat, nicht von Magie im Laufe dieses Tages beeinträchtigt wird. Studenten der Religionsgeschichte haben mehrere magische Praktiken im Islam mit vor-islamischen türkischen und ostafrikanischen Bräuchen verknüpft. Am bemerkenswertesten ist der Zār. Durch die Region AfrikaEin Großteil der Hexerei in Afrika ist für Missverständnisse und Verwirrung anfällig, dank in keinem kleinen Teil einer Tendenz unter westlichen Wissenschaftlern seit der Zeit der nun weitgehend diskreditierten Margaret Murray, das Thema durch eine vergleichende Linse gegenüber europäischer Hexerei zu nähern. Kostenlose Anmerkungen zu Hexerei durch eine einheimische Kongolese initiieren: "Von Hexerei ... kann das Heilmittel (kimbuki) entwickelt werden, das am meisten tun wird, um unser Land aufzuheben." " Witchcraft ... verdient Respekt ... es kann verschönern oder erlösen (ketula evo vuukisa). " "Die Vorfahren waren mit dem Schutz der Hexerei des Clans (kindoki kiandundundila kanda) ausgestattet....Sie könnten auch die Kraft der Tiere in ihre Hände sammeln... wenn sie es brauchten.... Wenn wir diese Art von Hexerei nutzen könnten, würde unser Land in Wissen aller Art rasch voranschreiten. " "Du Hexen (zindoki) auch, bringe deine Wissenschaft ins Licht, um niedergeschrieben zu werden, damit ... die Vorteile darin .endow unser Rennen. " Während einige Kolonialisten versuchten, die Hexenjagd zu beseitigen, indem sie Gesetze einführten, um Hexenbeschuldigungen zu verbieten, haben einige Länder, in denen dies der Fall war, die Realität der Hexerei über das Gesetz formal erkannt. Dies hat eine Umgebung geschaffen, die die Verfolgung von verdächtigen Hexen fördert. Kamerun Im östlichen Kamerun ist der Begriff, der für die Hexerei unter der Maka verwendet wird, djambe und bezieht sich auf eine Kraft innerhalb einer Person; ihre Kräfte können den Inhaber verletzlicher machen. Es umfasst das okkulte, die transformative, töten und heilen. Zentralafrikanische Republik Jedes Jahr werden Hunderte von Menschen in der Zentralafrikanischen Republik von Hexerei verurteilt. Christliche Milizen in der Zentralafrikanischen Republik haben auch entführt, verbrannt und begraben lebendige Frauen beschuldigt, Hexen in öffentlichen Zeremonien zu sein. Demokratische Republik Kongo Seit 2006 wurden zwischen 25.000 und 50.000 Kindern in Kinshasa, der Demokratischen Republik Kongo, Hexerei beschuldigt und aus ihren Häusern geworfen. Diese Kinder wurden während der Exorzismen oft gewaltsam missbraucht, manchmal von selbstgestalteten religiösen Pastoren überwacht. Andere Pastoren und christliche Aktivisten widersetzen sich stark gegen solche Anschuldigungen und versuchen, Kinder von ihren skrupellosen Kollegen zu retten. Die übliche Bezeichnung für diese Kinder ist die Enfants sorciers '(Kind Hexen) oder Enfants dits sorciers '(Kind, die der Hexerei angeklagt werden). 2002 finanzierte die USAID die Produktion von zwei Kurzfilmen zum Thema, die in Kinshasa von Journalisten Angela Nicoara und Mike Ormsby gemacht wurden. Im April 2008, in Kinshasa, die Polizei verhaftet 14 verdächtigte Opfer (von Penis schnarchen) und Zauberer angeklagt, schwarze Magie oder Hexerei zu stehlen (Make verschwinden) oder schrumpfen Männer Penisse zu erpressen Bargeld für Heilung, inmitten einer Welle von Panik. Laut einer Studie dient der Glaube an magische Kriegsführung Technologien (z.B. Kugelschutz) in der Ostdemokratischen Republik Kongo einer Gruppenfunktion, da er die Gruppeneffizienz in der Kriegsführung erhöht, auch wenn es auf der individuellen Ebene suboptimal ist. Die Autoren der Studie argumentieren, dass dies ein Grund ist, warum der Glaube an Hexerei anhält. GhanaIn Ghana werden Frauen oft von Hexerei beschuldigt und von Nachbarn angegriffen. Deshalb gibt es sechs Hexenlager in dem Land, in dem Frauen vermutet, Hexen zu sein, für die Sicherheit fliehen können. Die Hexenlager, die ausschließlich in Ghana existieren, werden gedacht, insgesamt rund 1000 Frauen zu beherbergen. Einige der Lager sollen vor über 100 Jahren errichtet worden sein. Die ghanaische Regierung hat angekündigt, die Lager zu schließen. Arresten wurden in einer Anstrengung gemacht, um Blutvergießen vor einem Jahrzehnt in Ghana zu vermeiden, als 12 angebliche Penisschnupper von Mafia zu Tode geschlagen wurden. Obwohl es für die modernen Menschen leicht ist, solche Berichte zu entlassen, argumentiert Uchenna Okeja, dass ein Glaubenssystem, in dem solche magische Praktiken als möglich gelten, bieten viele Vorteile für Afrikaner, die sie halten. Zum Beispiel der Glaube, dass ein Zauberer einen Penis Funktionen eines Mannes gestohlen hat, als Angst-Reduktions-Mechanismus für Männer, die an Impotenz leiden, während gleichzeitig eine Erklärung, die mit afrikanischen kulturellen Überzeugungen konsistent ist, statt an westliche wissenschaftliche Vorstellungen, die von der Geschichte des Kolonialismus (zumindest für viele Afrikaner). Kenia Es wurde berichtet, dass eine Mafia in Kenia mindestens 11 von Hexerei beschuldigte Menschen im Jahr 2008 verbrannt hatte. MalawiIn Malawi ist es auch üblich, Kinder von Hexerei zu beschuldigen und viele Kinder wurden als Folge aufgegeben, missbraucht und sogar getötet. Wie in anderen afrikanischen Ländern versuchen sowohl traditionelle Heiler Afrikas als auch ihre christlichen Gegenparten, aus der Ausübung von Kindern zu leben und sind aktiv daran beteiligt, Kinder als Hexen hervorzuheben. Verschiedene säkulare und christliche Organisationen verbinden ihre Bemühungen, dieses Problem zu lösen. Laut William Kamkwamba haben Hexen und Zauberer Angst vor Geld, die sie als Rivalen-Böse betrachten. Jeder Kontakt mit Bargeld wird ihren Zauber schnappen und den Zauberer nackt und verwirrt lassen, so dass die Platzierung von Bargeld, wie Kwacha um ein Zimmer oder Bettmatte wird den Bewohner vor ihren männlichen Zaubern schützen. Nigeria In Nigeria haben mehrere Pfingstpfarrer ihre evangelische Marke des Christentums mit afrikanischen Überzeugungen in der Hexerei vermischt, um von der lukrativen Hexenfindung und dem Exorzismus-Geschäft zu profitieren – die in der Vergangenheit die ausschließliche Domäne des sogenannten Hexenarztes oder traditionellen Heiler war. Diese Pastoren waren an der Folter und sogar Tötung von Kindern beteiligt, die der Hexerei angeklagt wurden. In den letzten zehn Jahren wurden rund 15.000 Kinder beschuldigt und rund 1.000 ermordet. Kirchen sind in Nigeria sehr zahlreich, und der Wettbewerb für Gemeinden ist hart. Einige Pastoren versuchen, einen Ruf für geistige Macht zu etablieren, indem sie Kinderhexen erkennen, in der Regel nach einem Tod oder einem Verlust eines Arbeitsplatzes innerhalb einer Familie, oder eine Beschuldigung des finanziellen Betrugs gegen den Pastor. Im Laufe der Exorzismen können beschuldigte Kinder verhungert, geschlagen, verstümmelt, auf Feuer gesetzt, gezwungen, Säure oder Zement zu konsumieren oder lebendig begraben werden. Während einige Kirchenleiter und christliche Aktivisten sich stark gegen diese Misshandlungen ausgesprochen haben, sind viele nigerianische Kirchen am Missbrauch beteiligt, obwohl Kirchenverwaltungen ihr Wissen leugnen. Im Mai 2020 wurden fünfzehn Erwachsene, vor allem Frauen, nach der Angeklagtheit der Hexerei, einschließlich der Mutter des Anstifters des Angriffs, Thomas Obi Tawo, ein lokaler Politiker eingestellt. Sierra Leone Unter dem Mende (von Sierra Leone) Prozess und Überzeugung für Hexerei hat eine günstige Wirkung für die Verurteilten. " Der Hexfinder hatte das ganze Dorf gewarnt, um den relativen Wohlstand der Angeklagten und verurteilten... alten Menschen zu gewährleisten. .Sechs Monate später alle Menschen ... beschuldigt, waren sicher, gut gefüttert und wahrscheinlich glücklicher als zu jeder [previous] Zeit; sie hatten kaum zu beckon und Menschen würden mit Nahrung kommen oder was auch immer nötig war. .Anstatt solche alten und verwitweten Menschen hilflos gelassen oder (wie in der westlichen Gesellschaft) in den Häusern der alten Menschen institutionalisiert, wurden diese wieder in die Gesellschaft integriert und in ihrem Alter sicher gelassen . Alte Menschen sind geeignete Kandidaten für diese Art von Anschuldigung in dem Sinne, dass sie isoliert und verletzlich sind, und sie sind geeignete Kandidaten für "soziale Sicherheit" aus genau den gleichen Gründen. " In Kuranko-Sprache bezieht sich der Begriff für Hexerei auf "außerordentliche Mächte". 'TansaniaIn Tansania 2008 verurteilte Präsident Kikwete öffentlich Hexendoktoren zum Töten von Albinos für ihre Körperteile, die für viel Glück gedacht sind. Seit März 2007 wurden 25 Albinos ermordet. In Tansania werden Albinos oft wegen ihrer Körperteile wegen der Ratschläge von Hexenärzten ermordet, um mächtige Amulette zu produzieren, die zum Schutz vor Hexerei geglaubt werden und den Besitzer im Leben vermehren. Südafrika Native für die Zulu-Leute, Hexen genannt Sangoma schützen die Menschen vor bösen Geistern. In der Regel trainieren sie etwa fünf bis sieben Jahre. In den Städten könnte diese Ausbildung nur einige Monate dauern. Eine andere Art von Hexe sind die Inyanga, die tatsächlich Hexenärzte sind, die Menschen mit Pflanzen- und Tierteilen heilen. Dies ist ein Job, der an zukünftige Generationen weitergegeben wird. In der Zulu-Bevölkerung kontaktieren 80% der Menschen inyangas. Americas Caribbean Bruja ist eine Afro-Caribbean-Religion und Heiltradition, die in Aruba, Bonaire und Curaçao in der niederländischen Karibik stammt. Ein Heiler in dieser Kultur wird ein Kurioso oder kuradó genannt, ein Mann oder Frau, die trabou chikí '(kleine Werke) und trabou grandi '(große Behandlungen) durchführen, um Gesundheit zu fördern oder wiederherzustellen, Glück oder Unglück zu bringen, mit unentgeltlicher Liebe zu behandeln, und ernstere Sorgen, in denen Zauberei beteiligt ist. Zauberei bezieht sich in der Regel auf die Almasola oder Hommber Chiki, eine teuflische Form. Transkulturelle Psychiatrie veröffentlichte ein Papier namens "Traditional Heilpraktiken mit Ursprung in Aruba, Bonaire und Curaçao: Eine Rezension der Literatur über Psychiatrie und Brua" von Jan Dirk Blom, Igmar T. Poulina, Trevor L. van Gellecum und Hans W. Hoek vom Parnassia Psychiatric Institute. Kolonial Nordamerika Im Jahre 1645 erlebte Springfield, Massachusetts, Amerikas erste Anschuldigungen von Hexerei, als Ehemann und Frau Hugh und Mary Parsons sich gegenseitig von Hexerei beschuldigten. In Amerikas erster Hexenprozess wurde Hugh unschuldig gefunden, während Mary von Hexerei befreit wurde, aber für den Tod ihres Kindes verurteilt wurde. Sie starb im Gefängnis. Von 1645 bis 1663 wurden etwa achtzig Menschen in Englands Massachusetts Bay Colony beschuldigt, Hexerei zu praktizieren. Dreizehn Frauen und zwei Männer wurden in einer Hexenjagd hingerichtet, die in New England von 1645 bis 1663 dauerte. Die Salem Hexenversuche folgten 1692–93. Diese Hexenversuche waren die berühmtesten in British North America und fanden in den Küstensiedlungen bei Salem, Massachusetts statt. Vor den Hexenversuchen waren fast 300 Männer und Frauen davon verdächtigt worden, sich in Hexen zu scheiden, und 19 dieser Menschen wurden aufgehängt, und einer wurde "tot bedrängt". Trotz allgemein bekannt als die Salem Hexenversuche, wurden die vorläufigen Anhörungen in 1692 in einer Vielzahl von Städten in der ganzen Provinz durchgeführt: Salem Village (jetzt Danvers), Salem Town, Ipswich und Andover. Die bekanntesten Versuche wurden vom Hof Oyer und Terminer 1692 in Salem Town durchgeführt. In Maryland gibt es eine Legende von Moll Dyer, die einem Feuer von Kolonisten entkam, nur um der Exposition im Dezember 1697 zu sterben. Die historische Aufzeichnung von Dyer wird gescannt, da alle offiziellen Aufzeichnungen in einem Feuer des Gerichts verbrannt wurden, obwohl das Bezirksgerichtshaus den Felsen gezeigt hat, wo ihr eingefrorener Körper gefunden wurde. Ein Brief eines Kolonisten der Periode beschreibt sie in ungünstigsten Bedingungen. Eine lokale Straße wird nach Dyer benannt, wo ihr Heimatstand gesagt wurde, gewesen zu sein. Viele lokale Familien haben eine eigene Version der Moll Dyer Affäre, und ihr Name wird mit Sorgfalt in den ländlichen südlichen Kreisen gesprochen. Die Anschuldigungen der Hexerei und der Wisardie führten zu der Verfolgung eines Mannes in Tennessee, wie vor kurzem 1833. Die Crucible von Arthur Miller ist eine dramatisierte und teilweise fiktionalisierte Geschichte der Salem Hexenversuche, die in der Massachusetts Bay Colony während 1692–93 stattfand. Diné/Navajo Die ye naaldlooshii ist die Art der Hexe, die in Englisch als Haut-Wanderer bekannt ist. Sie werden geglaubt, die Formen von Tieren zu nehmen, um heimlich zu reisen und den Unschuldigen schaden. In der Navajo-Sprache übersetzt ihr naaldlooshii: "Damit geht er auf alle vier." Während vielleicht die häufigste Sorte, die in der Horrorfiktion von Nicht-Navajo-Leute gesehen wird, ist die ye naaldlooshii eine von mehreren Sorten von Navajo-Hexe, speziell eine Art von ’ánti’Șhnii. Korps-Pulver oder Korpsgift (Navajo: áńt’ÿesch, buchstäblich Hexerei oder Schaden) ist eine Substanz aus Pulverkorpsen. Das Pulver wird von Hexen verwendet, um ihre Opfer zu heilen. Traditionelle Navajos zögern in der Regel, Dinge wie Hexen und Hexerei mit Nicht-Navajos zu diskutieren. Nordamerika (Mexico)Witchcraft war ein wichtiger Teil der sozialen und kulturellen Geschichte des late-kolonialen Mexikos, während der mexikanischen Inquisition. Spanisch Inquisitoren betrachteten Hexerei als ein Problem, das einfach durch Geständnis geheilt werden konnte. Doch als Anthropologin Ruth Behar schreibt, Hexerei, nicht nur in Mexiko, sondern in Lateinamerika im Allgemeinen, war eine "Gespräche der Sexualität, Hexerei und Religion, in der spanische, indigene und afrikanische Kulturen konvergierten." Darüber hinaus benötigte Hexerei in Mexiko im Allgemeinen ein interethnisches und interkulturelles Netzwerk von Hexen. Doch laut Anthropologieprofessor Laura Lewis repräsentierte die Hexerei in Kolonial Mexiko letztlich eine "Bestätigung der Hegemonie" für Frauen, Indianer und vor allem indische Frauen über ihre weißen männlichen Pendants als Folge des Casta-Systems. Südamerika (Brasilien)Die Anwesenheit der Hexe ist eine Konstante in der ethnographischen Geschichte des Kolonials Brasilien, vor allem während der verschiedenen Denunziationen und Geständnisse, die der Kongregation für die Glaubenslehre von Bahia (1591–1593,) Pernambuco und Paraíba (1593–1595) gegeben wurden. Asien Indien Glaube an das Übernatürliche ist stark in allen Teilen Indiens, und Lynchings für Hexerei werden in der Presse von Zeit zu Zeit berichtet. Zwischen 2003 und 2008 wurden rund 750 Menschen als Hexen in Assam und West Bengal getötet. Die Beamten des Staates Chhattisgarh berichteten im Jahr 2008, dass mindestens 100 Frauen jährlich als vermutete Hexen misshandelt werden. Ein lokaler Aktivist erklärte, dass nur ein Bruchteil von Missbrauchsfällen gemeldet werden. In der indischen Mythologie ist eine gemeinsame Wahrnehmung einer Hexe ein Wesen mit ihren Füßen nach hinten gerichtet. Nepal Neben anderen Arten von Gewalt gegen Frauen in Nepal ist auch die Misshandlung von Frauen im Namen von Hexerei prominent. Laut den Statistiken im Jahr 2013 gab es insgesamt 69 gemeldete Fälle von Missbrauch an Frauen aufgrund der Anschuldigung der Durchführung von Hexerei. Die Täter dieser Misshandlung sind in der Regel Nachbarn, sogenannte Hexenärzte und Familienmitglieder. Die Hauptursachen dieser Misshandlungen sind mangelnde Bildung, mangelndes Bewusstsein und Aberglaube. Nach den Statistiken der INSEC beträgt die Altersgruppe der Frauen, die Opfer der Hexereigewalt in Nepal sind, 20–40. JapanIn der japanischen Folklore können die häufigsten Arten von Hexe in zwei Kategorien getrennt werden: diejenigen, die Schlangen als vertraut verwenden, und diejenigen, die Füchse beschäftigen. Die Fuchshexe ist bei weitem die am häufigsten gesehene Hexenfigur in Japan. Unterschiedliche regionale Überzeugungen setzen diejenigen, die Füchse in zwei verschiedene Arten verwenden: die Kitsune-mochi, und die tsukimono-suji. Das erste davon, das Kitsune-mochi, ist eine Solitärfigur, die seinen Fuchs mit seinen Lieblingsessen vertraut macht. Die Kitsune-mochi schlägt dann einen Deal mit dem Fuchs, typischerweise vielversprechende Nahrung und tägliche Pflege im Gegenzug für die magischen Dienste des Fuchses. Der Fuchs der japanischen Folklore ist ein kraftvoller Trickster in und von sich, der mit Kräften der Form verändert, Besitz und Illusion. Diese Kreaturen können entweder nefarisch sein; sich als Frauen verkleiden, um Männer zu fangen, oder sie können gutartige Kräfte sein, wie in der Geschichte von "The Grateful foxes". Bislang werden die am häufigsten gemeldeten Fälle von Fuchs Hexerei in modernem Japan von tsukimono-suji Familien oder "hereditary Hexen" umgesetzt. Philippinen Philippinische Hexen sind die Nutzer schwarzer Magie und verwandter Praktiken aus den Philippinen. Sie umfassen eine Vielzahl von verschiedenen Arten von Menschen mit unterschiedlichen Berufen und kulturellen Konnotationen, die von der ethnischen Gruppe abhängen, mit denen sie verbunden sind. Sie sind völlig anders als die westliche Vorstellung dessen, was eine Hexe ist, da jede ethnische Gruppe ihre eigene Definition und Praktiken hat, die Hexen zugeschrieben sind. Die Kuren und andere Zauber der Hexen werden oft von den philippinischen Schamanen, die mit den indigenen philippinischen Volksreligionen verbunden sind, blockiert, konteriert, geheilt oder aufgehoben. Saudi-Arabien Saudi-Arabien verwendet weiterhin die Todesstrafe für Zauberei und Hexerei. 2006 Fawza Falih Muhammad Ali wurde zum Tode verurteilt, weil er Hexerei praktizierte. Es gibt keine rechtliche Definition der Zauberei in Saudi, aber 2007 wurde ein ägyptischer Apotheker dort arbeitet angeklagt, verurteilt und ausgeführt. Die saudischen Behörden haben auch die Todesstrafe für einen libanesischen Fernsehveranstalter Ali Hussain Sibat ausgesprochen, während er die hajj (islamische Pilgerfahrt) im Land aufführte. Im Jahr 2009 gründeten die saudischen Behörden die Anti-Witchcraft-Einheit ihres Ausschusses für die Förderung der Tugend und die Prävention von Vize-Polizei. Im April 2009 wurde eine saudische Frau Amina Bint Abdulhalim Nassar verhaftet und später wegen Hexerei und Zauberei zum Tode verurteilt. Im Dezember 2011 wurde sie enthauptet. Im Juni 2012 wurde ein saudischer Mann wegen Zauberei und Hexerei angeklagt. 2014 kam es zu einer Enthauptung der Zauberei. Syrien und Irak Im Juni 2015 berichtete Yahoo: "Die Islamische Staatsgruppe hat zwei Frauen in Syrien auf Anschuldigungen der Zauberei entführt, die ersten solchen Hinrichtungen weiblicher Zivilisten in Syrien, sagte das syrische Observatorium für Menschenrechte am Dienstag." Tocharians Eine Expedition, die durch die PBS-Dokumentationsserie Nova in die Region Xinjiang von Westchina geschickt wurde, fand eine voll bekleidete weibliche totscharische Mumie, die einen schwarzen konischen Hut trägt, der heute mit Hexen in Europa im Lagerbereich eines kleinen lokalen Museums verbunden ist, der eine indo-europäische Priesterweihe darstellt. Europa Hexerei in Europa zwischen 500 und 1750 wurde als eine Kombination aus Zauberei und Ketzerei angenommen. Während Zauberei versucht, negative übernatürliche Effekte durch Formeln und Rituale zu erzeugen, ist Ketzerei der christliche Beitrag zu Hexerei, in dem ein Individuum einen Pakt mit dem Teufel macht. Zusätzlich verleugnet Ketzerei die Anerkennung wichtiger christlicher Werte wie Taufe, Heil, Christus und Sakramente. Der Beginn der Hexenbeschuldigungen in Europa fand im 14. und 15. Jahrhundert statt; als die sozialen Störungen des 16. Jahrhunderts stattfanden, verstärkten Hexereiversuche. In der frühen modernen europäischen Tradition waren Hexen stereotypisch, aber nicht ausschließlich, Frauen. Der europäische heidnische Glaube an Hexerei war mit der Göttin Diana verbunden und als "diabolische Fantasien" mittelalterlicher christlicher Autoren entlassen. Hexenjagd erschien im 14. und 15. Jahrhundert erstmals in großer Zahl in Südfrankreich und Schweiz. Die Spitzenjahre der Hexenjagd in Südwestdeutschland waren von 1561 bis 1670. Es wurde allgemein angenommen, dass Menschen mit Macht und Prestige in Handlungen von Hexerei und sogar Kannibalismus beteiligt waren. Weil Europa eine Menge Macht über Menschen in Westafrika hatte, wurden Europäer in Machtpositionen oft angeklagt, an diesen Praktiken teilzunehmen. Obwohl es nicht wahrscheinlich ist, dass diese Individuen tatsächlich an diesen Praktiken beteiligt waren, waren sie wahrscheinlich aufgrund der Beteiligung Europas an Dingen wie dem Sklavenhandel verbunden, die das Leben vieler Individuen in der Atlantischen Welt während des fünfzehnten bis siebzehnten Jahrhunderts negativ beeinflussten. Frühe Konverter zum Christentum sahen in christliche Klerus, um Magie effektiver zu arbeiten als die alten Methoden unter römischem Heidentum, und das Christentum bot eine Methodologie mit Heiligen und Reliquien, ähnlich wie die Götter und Amulette der heidnischen Welt. Als das Christentum zur dominanten Religion in Europa wurde, verringerte sich seine Besorgnis mit der Magie. Die protestantische christliche Erklärung für Hexerei, wie sie in den Geständnissen der Pendle Hexen eingeschrieben sind, beinhaltet gewöhnlich einen diabolischen Pakt oder zumindest einen Appell an die Intervention der Geister des Bösen. Die Hexen oder Zauberer, die sich mit solchen Praktiken beschäftigten, sollen Jesus und die Sakramente ablehnen; "die Hexensabbate" beachten (die infernalen Riten, die oft die Messe oder andere Sakramente der Kirche parodiierten); Göttliche Ehre dem Fürsten der Finsternis zahlen; und im Gegenzug erhalten sie von ihm preternatürliche Mächte. Es war eine volkstümliche Überzeugung, dass ein Teufelsmark, wie die Marke auf Rindern, vom Teufel auf die Haut einer Hexe gesetzt wurde, um zu begründen, dass dieser Pakt gemacht worden war. Vereinigtes Königreich Im Norden Englands verweilt der Aberglaube fast unvorstellbar. Lancashire kommt mit Hexendoktoren, einer Reihe von Quackseln, die vorgeben, Krankheiten zu heilen, die vom Teufel verursacht werden. Der Hexen-Doktor, der angehörte, ist besser bekannt unter dem Namen des gerissenen Mannes und hat eine große Praxis in den Grafen von Lincoln und Nottingham. Historiker Keith Thomas und sein Student Alan Macfarlane studieren Hexerei, indem sie historische Forschung mit Konzepten aus der Anthropologie kombinieren. Sie argumentierten, dass die englische Hexerei wie die afrikanische Hexerei eher endemisch war als die Epidemie. Alte Frauen waren die Lieblingsziele, weil sie marginale, abhängige Mitglieder der Gemeinschaft waren und daher eher Gefühle von Feindseligkeit und Schuld wecken und weniger wahrscheinlich Verteidiger von Bedeutung in der Gemeinschaft haben. Witchcraft-Beschuldigungen waren die Reaktion des Dorfes auf den Abbau seiner inneren Gemeinschaft, verbunden mit der Entstehung einer neueren Menge von Werten, die psychischen Stress erzeugt. In Wales, Angst vor Hexerei um das Jahr 1500 montiert. Es gab einen wachsenden Alarm der Frauen Magie als Waffe gegen Staat und Kirche. Die Kirche hat größere Anstrengungen unternommen, um das kanonische Recht der Ehe durchzusetzen, vor allem in Wales, wo die Tradition eine breitere Palette von sexuellen Partnerschaften erlaubte. Es gab auch eine politische Dimension, da die Anschuldigungen von Hexerei gegen die Feinde von Henry VII erhoben wurden, die immer mehr Kontrolle über Wales ausübten. 1542 wurde die erste von vielen Hexereigesetzen verabschiedet, die Hexerei als durch den Tod bestraftes Verbrechen und die Hinterbliebenheit des Eigentums definierte. Die Aufzeichnungen der Courts of Great Sessions für Wales, 1536–1736 zeigen, dass der walisische Brauch wichtiger war als das englische Recht. Der Zoll bot einen Rahmen, auf Hexen und Hexen so zu reagieren, dass zwischenmenschliche und gemeinschaftliche Harmonie aufrechterhalten wurde. Selbst wenn es schuldig war, trat die Hinrichtung nicht auf. Als König in 1603, James Ich brachte nach England und Schottland kontinentale Erklärungen der Hexerei. Sein Ziel war es, den Verdacht von der männlichen Homosozialität unter der Elite wegzulenken und die Angst auf weibliche Gemeinschaften und große Frauenversammlungen zu fokussieren. Er glaubte, dass sie seine politische Macht bedrohten, damit er die Grundlage für die Hexerei- und Okkultismuspolitik legte, vor allem in Schottland. Der Punkt war, dass ein weit verbreiteter Glaube an die Verschwörung der Hexen und des Sabbats der Hexen mit den devil beraubten Frauen des politischen Einflusses. Die okkulte Macht war angeblich eine weibliche Trait, weil Frauen schwächer und anfälliger für den Teufel waren. Die letzte Person, die für Hexerei in Großbritannien ausgeführt wurde, war Janet Horne im Jahre 1727. Das Hexereigesetz 1735 hat die Strafe der Hinrichtung für Hexerei aufgehoben und durch Inhaftierung ersetzt. Dieser Akt wurde 1951 aufgehoben. Im Vereinigten Königreich glaubten Kinder, Hexen zu sein oder gesehen, wie sie von bösen Geistern besessen sind, können schweren Schlägen, traumatischen Exorzismus und/oder anderen Missbrauch unterworfen werden. Es gab sogar Kindermord, die mit Hexereiglauben verbunden waren. Das Problem ist besonders ernst bei Migranten oder ehemaligen Migrantengemeinschaften afrikanischen Ursprungs, aber auch andere Gemeinschaften, wie z.B. solche asiatischer Herkunft, sind beteiligt. Schrittkinder und Kinder, die aus unterschiedlichen Gründen gesehen werden, sind besonders gefährdet von Hexereianschuldigungen. Kinder können während der Exorzismen in ihre Augen gerieben werden oder Chili eingerieben haben. Diese Art von Missbrauch ist häufig verborgen und kann Folter beinhalten. Eine 2006 Empfehlung zur Aufnahme von Missbrauchsfällen im Zusammenhang mit Hexereianschuldigungen wurde noch nicht umgesetzt. Der Mangel an Bewusstsein unter den Sozialarbeitern, Lehrern und anderen Fachleuten, die sich mit Risikokindern beschäftigen, behindert die Bemühungen, das Problem zu bekämpfen. Die Metropolitan Police sagte, es gäbe bisher 60 Verbrechen, die mit dem Glauben in London verbunden waren [2015]. Es sah Berichte von 23 in 2013 bis 46 in 2014 doppelt. Die Hälfte der britischen Polizeikräfte nimmt solche Fälle nicht auf, und viele lokale Behörden können auch keine Zahlen liefern. Die NSPCC sagte, dass die Behörden "zu gewährleisten, dass sie in der Lage sind, die Zeichen dieser besonderen Marke des Missbrauchs zu erkennen". London ist einzigartig in einem Polizeiteam, Project Violet, gewidmet dieser Art von Missbrauch. Die Zahlen beziehen sich auf die Verbrechensberichte, in denen Beamte einen Fall unter Einbeziehung von Missbrauch im Zusammenhang mit Glauben oder Glauben markiert haben. Viele der Fälle beinhalten Kinder.(...) Ein NSPCC-Sprecher sagte: "Während die Zahl der Fälle von Missbrauch von Kindern mit Hexerei relativ gering ist, beinhalten sie oft schreckliche Grausamkeiten. "Die Behörden, die sich mit diesen schrecklichen Verbrechen befassen, müssen sicherstellen, dass sie die Anzeichen dieser besonderen Missbrauchsmarke erkennen und Maßnahmen zum Schutz von Kindern ergreifen können, bevor eine Tragödie auftritt." Es ist ein "Geld, das Betrug" beteiligt. Pastoren beschuldigen ein Kind des Seins eine Hexe und später zahlt die Familie für den Exorzismus. Wenn ein Kind in der Schule sagt, dass sein/ihr Pastor nannte das Kind eine Hexe, die ein Kind zu schützen Problem werden sollte. Italien Eine besonders reiche Quelle von Informationen über Hexerei in Italien vor dem Ausbruch der Großen Hexenjagd der Renaissance sind die Predigten des Franziskaner Volkspredigers Bernardino von Siena (1380–1444), der das Problem als eine der drängendsten moralischen und sozialen Herausforderungen seines Tages sah und so viele Predigt über das Thema predigte, indem er viele lokale Regierungen dazu inspirierte, Aktionen gegen das zu ergreifen, was er nannte. " Wie in den meisten europäischen Ländern waren Frauen in Italien wahrscheinlicher an Hexerei als Männer. Frauen wurden aufgrund ihrer vermeintlichen sexuellen Instabilität als gefährlich angesehen, wie zum Beispiel wenn sie erregt wurden, und auch wegen der Mächte ihres Menstruationsbluts. Im 16. Jahrhundert hatte Italien einen hohen Teil von Hexereiversuchen mit Liebe Magie. Das Land hatte eine große Anzahl unverheirateter Menschen, die in dieser Zeit später in ihrem Leben heiraten. Dies hinterließ viele Frauen auf einer verzweifelten Suche nach einer Heirat, die sie verletzlich gegen die Anschuldigung der Hexerei ließ, ob sie daran teilnahmen oder nicht. Die Trial-Aufzeichnungen der Inquisition und Säkulargerichte entdeckten eine Verbindung zwischen Prostituierten und übernatürlichen Praktiken. Professionelle Prostituierte wurden als Experten in der Liebe betrachtet und wussten daher, wie man Liebestränke zu machen und Liebe verwandten Zaubern zu werfen. Bis 1630 waren die meisten Frauen, die der Hexerei angeklagt wurden, Prostituierte. Eine Höflichkeit wurde wegen ihrer Beziehung mit Machtmännern in Italien und ihrem Reichtum in Frage gestellt. Die Mehrheit der angeklagten Frauen wurde auch als Außenseiter betrachtet, weil sie arm waren, verschiedene religiöse Praktiken hatten, eine andere Sprache sprachen, oder einfach aus einer anderen Stadt/Stadt/Region. Cassandra aus Ferrara, Italien, wurde immer noch als Ausländer angesehen, weil sie nicht in Rom heimisch war, wo sie wohnte. Sie wurde auch nicht als Modellbürger gesehen, weil ihr Mann in Venedig war. Aus dem 16.-18. Jahrhundert erzwungene die katholische Kirche in ganz Italien die moralische Disziplin. Mit Hilfe von lokalen Gerichten, wie in Venedig, untersuchten die beiden Institutionen das religiöse Verhalten einer Frau, als sie der Hexerei angeklagt wurde. Spanien Franziskaner Franziskaner aus Neuspanien führten nach ihrer Ankunft im Jahre 1524 den Diabolismus, den Glauben an den Teufel, in die indigenen Menschen ein. Bartolomé de las Casas glaubte, dass das menschliche Opfer nicht diabol war, in der Tat weit davon entfernt, und war ein natürliches Ergebnis des religiösen Ausdrucks. Mexikanische Indianer nahmen gerne den Glauben an Diabolismus ein und schafften es immer noch, ihren Glauben an Schöpfer-Destroyer-Deitäten zu bewahren. Galizien wird wegen seiner mythologischen Herkunft, die sein Volk, seine Kultur und sein Land umgibt, das "Land der Hexen" genannt.Das Baskische Land erlitt auch Verfolgungen gegen Hexen, wie die Hexen von Zugarramurdi, von denen sechs 1610 in Logroño verbrannt wurden oder die Hexenjagd im französischen Baskenland im Vorjahr mit der Verbrennung von achtzig angeblichen Hexen auf dem Spiel. Dies spiegelt sich in den Studien von José Miguel de Barandiarán und Julio Caro Baroja wider. Euskal Herria bewahrt zahlreiche Legenden auf, die eine antike Mythologie der Hexerei darstellen. Die Stadt Zalla heißt "Town of the Witches". Oceania Cookinseln In vorchristlichen Zeiten war Hexerei eine übliche Praxis auf den Cookinseln. Der gebürtige Name für einen Zauberer war tangata purepure (ein Mann, der betet). Die Gebete, die die Ta'unga (Priester) den Göttern, die an der nationalen oder tribalen Stute (Tempeln) angebetet wurden, wurden als Karakia bezeichnet; die bei kleinen Gelegenheiten zu den weniger Göttern wurden rein genannt. Alle diese Gebete waren metrisch, und wurden von Generation zu Generation mit größter Sorgfalt weitergegeben. Es gab Gebete für jede solche Phase im Leben; für den Erfolg in der Schlacht; für eine Veränderung des Windes (um einen Gegner auf dem Meer zu überwältigen, oder dass eine beabsichtigte Reise propitierend sein); dass seine Ernten wachsen können; einen Dieb zu verfluchen; oder wollen er krank und Tod zu seinen Feinden. Wenige Männer im Mittelalter waren ohne eine Reihe dieser Gebete oder Reize. Die Folge eines Zauberers war von Vater zu Sohn oder von Onkel zu Neffe. So auch von Zaubersessen: es wäre von Mutter zu Tochter oder von Tante zu Nichte. Zauberer und Zaubererinnen wurden oft von Verwandten ihrer angeblichen Opfer getötet. Eine einzigartige Verzauberung wurde verwendet, um einen Mann einer hübschen Frau, die von jemand anderen gewünscht wird, zu töten. Die erweiterte Blume einer Gardenia blieb aufrecht - eine sehr schwierige Leistung - in einer Tasse (d.h. einer halben großen Kokosnussschale) Wasser. Ein Gebet wurde dann für den schnellen Tod des Mannes angeboten, der Zauberer sah die Blume ernsthaft an. Sollte es fallen die Beschwörung war erfolgreich. Aber wenn die Blume noch aufrecht blieb, wird er leben. Der Zauberer würde in diesem Fall versuchen, seine Fähigkeiten einen anderen Tag, mit vielleicht besseren Erfolg. Nach Beatrice Grimshaw, einem Journalisten, der 1907 die Cook-Inseln besuchte, glaubte die nicht besetzte Königin Makea, die mystische Macht, die mana genannt wurde, besitzen zu lassen und dem Besessenen die Macht zu geben, willkürlich zu verlegen. Es umfasste auch andere Geschenke, wie zum Beispiel den zweiten Blick in gewissem Maße, die Macht, Glück oder Unglück zu bringen, und die Fähigkeit bereits erwähnt, den Tod willens zu behandeln. Papua Neuguinea Eine lokale Zeitung informierte, dass 2008 mehr als 50 Menschen in zwei Highlands Provinzen von Papua-Neuguinea getötet wurden, um angeblich Hexerei zu praktizieren. Schätzungsweise 50–150 angebliche Hexen werden jedes Jahr in Papua-Neuguinea getötet. Fidschi Es wurde im Jahr 2019 berichtet, dass ein Vater Hexerei für den Tod seiner Familie verantwortlich gemacht hat und behauptete, dass seine Schwieger "zu viel in Hexerei" seien. Russland Unter den russischen Wörtern für Hexe bedeutet ведьма (ved'ma) buchstäblich "einer, der weiß", aus dem alten slawischen ввдъ 'zu wissen.' Zauber der heidnischen Praktiken bildeten einen Teil der russischen und ostslawischen Kultur; das russische Volk war zutiefst abergläubisch. Die Hexerei praktizierte bestand meist aus Erde Magie und Kräuterkunde; es war nicht so bedeutsam, welche Kräuter in Praktiken verwendet wurden, aber wie diese Kräuter gesammelt wurden. Ritual zentriert auf die Ernte der Ernten und die Lage der Sonne war sehr wichtig. Eine Quelle, heidnischer Autor Judika Illes, sagt, dass Kräuter, die an Midsummer's Eve ausgewählt wurden, als mächtigste angenommen wurden, vor allem, wenn sie sich auf Bald Mountain in der Nähe von Kiew während der jährlichen Offenbarungen der Hexen versammelt. Botanicals sollten gesammelt werden, "Während der siebzehnten Minute der vierzehnten Stunde, unter einem dunklen Mond, im dreizehnten Feld, tragen ein rotes Kleid, wählen Sie die zwölfte Blume auf der rechten Seite. " Spells diente auch der Hebamme, der Formverschiebung, der Gläubigen und der Brautzölle. Zauber, die sich mit Hebamme und Geburt beschäftigen, konzentrierten sich auf das geistige Wohl des Babys. Formverlagernde Sprüche, die an der Berufung des Wolfs als Geisttier beteiligt sind. Um Männer treu zu halten, würden Liebhaber ein Band die Länge seines erekten Penis schneiden und es in seinen halbnalen Emissionen nach dem Sex einweichen, während er schlief, dann binden Sie sieben Knoten darin; halten Sie diesen Talisman von Knoten Magie sicher Loyalität. Ein Teil einer alten heidnischen Hochzeitstradition war die Braut, die vor der Zeremonie ein Ritualbad in einem Badehaus einnahm. Ihr Schweiß würde aus ihrem Körper mit rohem Fisch abgewischt werden, und der Fisch würde gekocht und dem Besen gefüttert werden. Demonismus, oder schwarze Magie, war nicht verbreitet. Verfolgung für Hexerei, vor allem die Praxis der einfachen Erd Magie, gegründet auf Kräuterkunde, von Einzel Praktizierenden mit christlichem Einfluss. In einem Fall fanden die Forscher eine verschlossene Schachtel mit etwas gebündelt in einem Taschentuch und drei Papierpakete, verpackt und gebunden, mit zerkleinerten Gräsern. Die meisten Rituale der Hexerei waren sehr einfach – ein Zauber der Weissagung besteht darin, allein außerhalb der Meditation zu sitzen und die Erde zu bitten, das Schicksal eines zu zeigen. Während diese Bräuche einzigartig für die russische Kultur waren, waren sie nicht exklusiv für diese Region. Die russischen heidnischen Praktiken waren oft dem Heidentum in anderen Teilen der Welt ähnlich. Das chinesische Konzept von Chi, eine Form von Energie, die oft in Hexerei manipuliert, wird als Bioplasma in russischen Praktiken bekannt. Das westliche Konzept eines "bösen Auges" oder einer Hexe wurde als Spoiler nach Russland übersetzt. Ein Spoiler wurde in Neid, Eifersucht und Malice verwurzelt. Spoiler könnten gemacht werden, indem man Knochen aus einem Friedhof sammelt, einen Knoten der Haare des Ziels, verbrannte Holzsplitter und mehrere Kräuter Paris Beeren (die sehr giftig sind). Die Platzierung dieser Gegenstände in Beutel im Kissen des Opfers beendet einen Spoiler. Die Sumerer, Babylonier, Assyrer und die alten Ägypter erkannten das böse Auge von bis zu 3.000 v. Chr.; in russischen Praktiken wird es als sechzehnte Jahrhundert Konzept gesehen. Gesellschaftliche Sicht der Hexerei Die dominante gesellschaftliche Sorge, die die Hexerei praktizieren, war nicht, ob der Heidenismus wirksam war, sondern ob er Schaden verursachen könnte. Bauern in russischen und ukrainischen Gesellschaften schmunzelten oft Hexerei, es sei denn, sie brauchten Hilfe gegen übernatürliche Kräfte. Impotenz, Magenschmerzen, Unfruchtbarkeit, Hernien, Abszesse, epileptische Anfälle und Krämpfe wurden alle dem Bösen (oder Hexerei) zugeschrieben. Dies spiegelt sich in Linguistik wider; es gibt zahlreiche Wörter für eine Vielzahl von Praktizierenden von heidnismusbasierten Heilern. Russische Bauern bezeichneten eine Hexe als chernoknizhnik (eine Person, die seinen Handel mit Hilfe eines schwarzen Buches pflegte), sheptun/sheptun'ia (ein flüstern männlich oder weiblich,) lekar/lekarka oder znakhar/znakharka (ein männlicher oder weiblicher Heiler), oder zagovornik (ancant iner). Ironischerweise gab es eine universelle Abhängigkeit von Volksheilern – aber die Mandanten wandten sie oft ein, wenn etwas schief ging. Nach russischem Historiker Valerie A. Kivelson, Hexerei Anschuldigungen wurden in der Regel auf untergeordnete Bauern, Stadtleute und Kosaken geworfen. Die Menschen wandten sich als Mittel zur Unterstützung. Das Verhältnis von männlichen zu weiblichen Anschuldigungen betrug 75% bis 25%. Männer wurden gezielter, weil Hexerei mit gesellschaftlicher Abweichung verbunden war. Weil einzelne Menschen ohne Wohnheim nicht besteuert werden konnten, hatten Männer in der Regel mehr Macht als Frauen in ihrer Abwesenheit. Die Geschichte von Witchcraft hatte sich um die Gesellschaft entwickelt. Mehr von einem psychologischen Konzept zur Schaffung und Nutzung von Witchcraft kann die Annahme, warum Frauen eher die Praktiken hinter Witchcraft folgen. Identifizieren mit der Seele des Selbst eines Individuums gilt oft als weiblich in der Gesellschaft. Es werden soziale und wirtschaftliche Beweise analysiert, um zwischen Hexerei und Frauen zu verbinden. Witchcraft-Studien Witchcraft-Prozesse traten häufig in Russland aus dem 17. Jahrhundert auf, obwohl die "große Hexenjagd" als überwiegend westeuropäisches Phänomen angenommen wird. Doch als der Hexerei-Trial-Kreuz in dieser Zeit über katholische und protestantische Länder hinwegging, nahm das orthodoxe christliche Europa in dieser sogenannten "Hexenhysterie" teil. " Dies beinhaltete die Verfolgung von Männern und Frauen, die geglaubt wurden, Heidenismus, Herbologie, die schwarze Kunst zu praktizieren, oder eine Form der Zauberei innerhalb und/oder außerhalb ihrer Gemeinschaft. Sehr früh auf Hexerei rechtlich fiel unter die Zuständigkeit des kirchlichen Körpers, der Kirche, in Kiew Rus' und Muscovite Russland. Die Quellen der kirchlichen Hexereigerichtsbarkeit reichen bereits in der zweiten Hälfte des elften Jahrhunderts zurück, einer ist Wladimir die erste Ausgabe seines Staatsstatuts oder Ustav, ein anderer ist mehrere Referenzen in der Primary Chronicle Anfang 1024. Der Satz für einen Individuum, der in dieser Zeit für Hexerei oder Zauberei schuldig befunden wurde, sowie in früheren Jahrhunderten, in der Regel entweder Brennen auf dem Scheiterhaufen enthalten oder mit dem "Odeal des kalten Wassers" oder Judikium aquae frigidae getestet werden. Der Kaltwasser-Test war in erster Linie ein westeuropäisches Phänomen, aber es wurde auch als Methode der Wahrheit in Russland sowohl vor, als auch nach, siebenzehnten Jahrhundert Hexerei-Prozesse in Muscovy verwendet. Angegriffene Personen, die untertauchten, wurden als unschuldig angesehen, und kirchliche Behörden würden sie verkünden "zurückgekauft", aber diejenigen, die schweben, wurden als schuldig angesehen, Hexerei zu praktizieren, und sie wurden entweder auf dem Scheiterhaufen verbrannt oder unheilig hingerichtet. Der dreizehnte Jahrhundert Bischof von Wladimir, Serapion Wladimirskii, predigte Predigten in der ganzen Landschaft der Muskovite, und in einer bestimmten Predigt ergab, dass Brennen die übliche Strafe für Hexerei war, aber häufiger wurde der Kaltwassertest als Vorläufer zur Ausführung verwendet. Obwohl diese beiden Foltermethoden im Westen und im Osten verwendet wurden, hat Russland im siebzehnten Jahrhundert ein System von Geldstrafen umgesetzt, die für das Verbrechen der Hexerei zu zahlen sind. Obwohl die Foltermethoden in Muscovy auf einem ähnlichen Niveau der Härte wie die westlichen europäischen Methoden waren, war eine zivilere Methode vorhanden. Bei der Einführung einer Sammlung von Prozessaufzeichnungen, die von dem russischen Gelehrten Nikolai Novombergsk zusammengetragen wurden, argumentierte er, dass die muskowischen Behörden denselben Grad an Grausamkeit und Härte wie die westeuropäischen katholischen und protestantischen Länder bei der Verfolgung von Hexen benutzten. Bis Mitte des sechzehnten Jahrhunderts wurden die Manifestationen des Heidentums, einschließlich Hexerei, und die schwarzen Künste – Astrologie, Glücksverkündung und Vergötterung – ein ernstes Anliegen an die Kirche und den Staat Muskovit. Tsar Ivan IV (ereignet 1547–1584) nahm diese Angelegenheit an das kirchliche Gericht und wurde sofort darauf hingewiesen, dass Personen, die diese Formen von Hexerei praktizieren, exkommuniziert werden sollten und die Todesstrafe erhalten. Ivan IV, als wahrer Gläubiger an Hexerei, war zutiefst überzeugt, dass Zauberei für den Tod seiner Frau, Anastasiia im Jahre 1560 verantwortlich war, die ihn vollständig verwüstete und deprimierte und ließ ihn von Herz gebrochen. Aus diesem Glauben stechend, Ivan IV wurde stark besorgt über die Bedrohung der Hexerei, die seiner Familie schadet, und fürchtete, dass er in Gefahr war. Während der Oprichnina (1565–1572) gelang es Ivan IV, eine gute Anzahl von Knaben mit Hexerei zu beschuldigen und aufzuladen, die er nicht als Adlige bleiben wollte. Herrscher nach Ivan IV., speziell während der Zeit der Schwierigkeiten (1598–1613), verstärkten die Angst vor Hexerei unter sich und ganze königliche Familien, die dann zu weiterer Belegung mit der Angst vor prominenten Muskoviten Hexereikreisen führte. Nach der Time of Troubles, im siebzehnten Jahrhundert Muscovite Herrscher hielt häufige Untersuchungen der Hexerei in ihren Haushalten, die Bodenarbeit, zusammen mit früheren Zarenreformen, für weit verbreitete Hexerei-Studien im gesamten Muscovite Staat. Zwischen 1622 und 1700 wurden neunundneunzig Menschen in Muscovite-Gerichte für Hexerei vor Gericht gestellt. Obwohl Russland an der Hexenschau teilgenommen hat, die über Westeuropa hinweg geschwommen ist, verfolgte der muskovitische Staat fast nicht so viele Menschen für Hexerei, geschweige denn eine Reihe von Individuen überall in der Nähe der im Westen während der Hexenhysterien ausgeführten Nummer. Hexen in Kunst Hexen haben eine lange Geschichte, in der Kunst dargestellt zu werden, obwohl die meisten ihrer frühesten künstlerischen Darstellungen in Early Modern Europe, vor allem in den Mittelalter- und Renaissance-Perioden, entstehen. Viele Gelehrte zeichnen ihre Manifestation in der Kunst aus, die von Texten wie Canon Episcopi, einem demonologiezentrierten Werk der Literatur, und Malleus Maleficarum, einem Hexenkraze-Handbuch, das 1487 von Heinrich Kramer und Jacob Sprenger veröffentlicht wurde. Canon Episcopi, ein Text aus dem neunten Jahrhundert, der das Thema der Demonologie erforschte, stellte zunächst Konzepte vor, die ständig mit Hexen verbunden wären, wie ihre Fähigkeit, zu fliegen oder ihre geglaubte Vernichtung und sexuelle Beziehungen mit dem Teufel. Der Text bezieht sich auf zwei Frauen, Diana die Huntress und Herodias, die beide die Dualität weiblicher Zauberer zum Ausdruck bringen. Diana wurde als himmlischer Körper und als "Schutz der Geburt und Fruchtbarkeit" beschrieben, während Herodias "unbleichte Sinnlichkeit" symbolisierte. Sie repräsentieren also die mentalen Mächte und die gerissene Sexualität, die Hexen als Waffen verwendet, um die Menschen in sündige Handlungen zu verführen, die zu ihrer ewigen Strafe führen würden. Diese Eigenschaften wurden als Medusa-ähnliche oder Lamia-ähnliche Merkmale unterschieden, wenn sie in jedem Kunstwerk gesehen wurden (Medusas geistiges Trickery war mit Diana die psychischen Mächte der Huntress verbunden und Lamia war eine gerüchte weibliche Figur im Mittelalter manchmal anstelle von Herodias verwendet). Einer der ersten Individuen, die nach der Hexenkratze der Mittelalterzeit regelmäßig Hexen darstellen, war Albrecht Dürer, ein deutscher Renaissancekünstler. Seine berühmte 1497 Gravur Die vier Hexen, porträtiert vier körperlich attraktive und verführerische nackte Hexen. Ihre übernatürlichen Identitäten werden durch die Schädel und Knochen betont, die an ihren Füßen liegen, sowie der Teufel diskret an ihnen von ihrer linken Seite. Die sinnliche Präsentation der Frauen spricht von der übermäßig sexuellen Natur, an die sie in der frühen modernen Europa gebunden waren. Darüber hinaus wurde diese Attraktivität als Gefahr für gewöhnliche Menschen wahrgenommen, die sie in ihre sündige Welt verführen und verführen konnten. Einige Gelehrte interpretieren dieses Stück als die Logik des Canon Episcopi, in dem Frauen ihre geistigen Kräfte und körperliche Verführung verwendet, um zu versklaven und Männer auf einen Weg der ewigen Verdammnis zu führen, von der unattraktiven Darstellung der Hexen, die in späteren Renaissance Jahren folgen würde. Dürer beschäftigte auch andere Ideen aus dem Mittelalter, die häufig mit Hexen verbunden waren. Konkret bezeichnete seine Kunst oft die ehemalige Ikonographie des Mittelalters aus dem 12. bis 13. Jahrhundert, die sich auf die Natur weiblicher Zauberer bezieht. In der Mittelalterzeit gab es eine weit verbreitete Angst vor Hexen, wodurch eine Assoziation von dunklen, einschüchternden Eigenschaften mit Hexen, wie Kannibalismus (Hexe beschrieben als ["sucken] das Blut von neugeborenen Säuglingen") oder beschrieben als mit der Fähigkeit zu fliegen, in der Regel auf der Rückseite von schwarzen Ziegen. Wie die Renaissance-Periode begann, wurden diese Konzepte der Hexerei unterdrückt, was zu einer drastischen Veränderung der Erscheinungen der Zauberin führt, von sexuell expliziten Wesen bis zu den gewöhnlichen typischen Hausfrauen dieser Zeit. Diese Darstellung, bekannt als die Waldensische Hexe, wurde zu einem kulturellen Phänomen der frühen Renaissance-Kunst. Der Begriff stammt aus dem Mönch Peter Waldo aus dem 12. Jahrhundert, der seine eigene religiöse Sekte gründete, die sich ausdrücklich gegen den luxuriösen und rohstoffbeeinflussten Lebensstil des christlichen Kirchenbediensteten richtete und dessen Sekte vor der Verfolgung als "Praktizierende von Hexerei und Magie" exkommuniziert wurde. Anschließende Kunstwerke, die Hexen zeigen, neigen dazu, sich konsequent auf kulturelle Stereotypen über diese Frauen zu verlassen. Diese Stereotypen wurden in der Regel im frühen religiösen Diskurs der Renaissance verwurzelt, insbesondere der christliche Glaube, dass zwischen Satans weiblichen Bergleuten eine "vordere Allianz" stattgefunden hatte, die "die Christenheit zerstören wollte". Ein weiterer bedeutender Künstler, dessen Kunst die Hexen konsequent darstellte, war Dürers Lehrling Hans Baldung Grien, ein deutscher Künstler aus dem 15. Jahrhundert. Sein Chiaroscuro Holzschnitt, Hexen, die 1510 entstanden sind, umfassten alle Merkmale, die während der Renaissance regelmäßig Hexen zugeordnet wurden. Soziale Überzeugungen markierten Hexen als übernatürliche Wesen in der Lage, großen Schaden zu tun, besitzen die Fähigkeit zu fliegen, und als cannibalistisch. Die Urne in Hexen scheint Teile des menschlichen Körpers zu enthalten, die die Hexen als Energiequelle verbrauchen. Währenddessen wird ihre Nacktheit beim Festen als Allusion für ihren sexuellen Appetit erkannt, und einige Gelehrte lesen die Hexe auf der Rückseite eines Ziegendemons als Vertreter ihrer "flight-inducing [powers]". Diese Verbindung zwischen weiblicher sexueller Natur und Sünden war thematisch in den Stücken vieler Renaissance-Künstler, insbesondere christlicher Künstler, aufgrund kultureller Überzeugungen, die Frauen als übermäßig sexuelle Wesen charakterisierten, die weniger fähig waren (im Vergleich zu den Männern), sich sündhaften Versuchungen zu widersetzen. Hexen in der Literatur Referenz der Hexen in der Literatur über eine breite Palette von Charakterisierung in Bezug auf die populäre Meinung über die Definition der weiblichen Figur. Im Beitrag zu einem besseren Verständnis der gesellschaftlichen Verständigungen von Hexerei und Magie beschriftet die Literatur oft die Hexe als Bösewicht, Opfer oder Heroin. Verschiedene Gelehrte verbinden diese Etiketten mit der weiblichen Hexe in Texten wie dem deutschen Märchen "Hansel and Gretel" von Brothers Grimm und Stella Bensons Werk Living Alone (1919). "Hansel und Gretel" dient als Beispiel für die Veranschaulichung der Hexe-Figur als "Hexe Villain". Das Märchen beinhaltet eine kannibalistische Hexe, die schließlich von den Kindern, die sie zu essen versucht und in ihrem eigenen Ofen zu Tode verbrannt wird. "Snow White" zeigt eine Mörderin, verführerisch für ihren Hauptantagonisten. Die Hexe wird als eine böse Königin bezeichnet und trifft ihre Niederlage, nachdem sie gezwungen war, in rot-heißen Eisenschuhen zu tanzen. "The Six Swans" beinhaltet eine Stiefmutter, die ihre Stiefkinder magisch in Schwäne aus Trotz und Eifersucht verwandelt. In Vergeltung wird die als Hexe bezeichnete Figur schließlich auf dem Scheiterhaufen verbrannt. Solche Beispiele in den Werken der Brüder Grimm zeigen nicht nur Beweise für die Figur des "Hexe Bösewichts", sondern zeigt auch ihre Strafe durch Verletzung oder gewaltsamen Tod. Bedeutende Autoren wie Friedrich Spee und John Gaule demonstrieren die Hexe als Opfer gesellschaftlicher Grausamkeiten und zeigen Beispiele von Folter gegenüber Hexen oder Frauen, die von Zauberei verdächtigt wurden. Solche Werke zeigen nicht nur Beweise für eine übermäßige Brutalität, sondern zeigen eine übermäßige Neigung zu extremer Gewalt in der Überzeugung schuldiger Opfer. Living Alone, veröffentlicht 1919, verwendet weibliche Befreiung als Metapher zur Unterstützung der "Hexe Heroine". Stella Bensons Roman umgibt die Verschmelzungen einer weiblichen Hexe, die als archaische Kraft im Leben der Mittelklasse Londoner fungiert. Ihre nicht schädigende Magie zielt darauf ab, "die niederdringlichsten Frauen aus Anfälligkeit und Normalität zu erschüttern", um einen Zustand der Befreiung zu erfüllen. Die Bedeutung einer solchen Heldin beleuchtet die positiven Effekte, die mit Magie und Hexerei verbunden sind, einen Wechsel von den oft brutalisierten und gefolterten Illustrationen, die in der Literatur des frühen 19. Jahrhunderts gefunden wurden. Weitere Beispiele für heroische Hexen in der Literatur sind Glinda die gute Hexe von The Wonderful Wizard of Oz (1900) und Serafina Pekkala von His Dark Materials (1995–2000). Siehe auch Witches Sabbath Flying Salbe Neoshamanism Modern Paganism Küchenhexe Fußnoten Referenzen Referenzen Werke Alan Macfarlane, Hexerei in Tudor und Stuart England, Psychologie Press, 1999 (orig. 1970)Universität Kansas Publikationen in Anthropologie, Nr. 5 = John M Janzen und Wyatt MacGaffey:Anthology of Kongo Religion: Lawrence, 1974.Studia Instituti Anthropos, Vol.41 =Anthony J. Gittins: Mende Religion. Steyler Verlag, Nettetal, 1987.Thompson, David W. (2017). Schwester Witch: Das Leben der Moll Dyer. Solstice Publishing. ISBN 978-1973105756. weiterlesen Ashforth, Adam (2000). Madumo, ein Mann behext. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-02971-9.Boyer, Paul und Stephen Nissenbaum, eds. Die Salem Witchcraft Papers: Verbatim Transkripte der rechtlichen Dokumente des Salem Witchcraft Outbreak von 1692, Bände I und II. New York: De Capo Press, 1977.Easley, Patricia Thompson (August 2000). A Gobber Tooth, A Hairy Lip, A Squint Eye: Konzepte der Hexe und des Körpers in Early Modern Europe (M.A Thesis These). UNT Digital Library. Favret-Saada, Jeanne (Dezember 1980). Tote Worte: Hexerei in der Bocage. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-29787-5. Favret-Saada, Jeanne (2009).Désorceler.L'Olivier.ISBN 978-2-87929-639-5.Gaskill, Malcolm."Masculinity and Witchcraft in Seventeenth-century England."In Witchcraft and Masculinities in Early Modern Europe, herausgegeben von Alison Rowlands, 171–190. New York: Palgrave-Macmillan, 2009.Geschiere, Peter (1997)[Übersetzt von French Edition (1995 Karthala)]. Die Moderne der Hexerei: Politik und das Okkult in Postcolonial Africa =Sorcellerie Et Politique En Afrique — la viande des autres. University of Virginia Press. ISBN 978-0-8139-1703-0.Ginzburg, Carlo; Übersetzt von Raymond Rosenthal (Juni 2004)[Originally veröffentlicht in Italien als Storia Notturna (1989 Giulio Einaudi)]. Ecstasies: Entschlüsselung des Hexensabbats.Universität Chicago Press.ISBN 978-0-226-29693-7.Goss, D. K. (2008). Die Salem Hexenversuche. Westport, CT: Greenwood Press. Gouges, Linnea de 'Witch Hunts and State Building in Early Modern Europe Nisus Publications, 2017. Hall, David, ed.Witch-hunting im 17. Jahrhundert New England: Eine Dokumentargeschichte, 1638–1692.Boston: Northeastern University Press, 1991.Henderson, Lizanne, Witch-Hunting und Witch Belief in der Gàidhealtachd, Witchcraft and Belief in Early Modern Scotland Eds.Julian Goodare, Lauren Martin und Joyce Miller. Basingstoke: Palgrave MacMillan, 2007 Hill, F. (2000). Der Salem Hexenleser. Cambridge, MA:Da Capo Press. Hutton, Ronald (1999)The Triumph of the Moon: A History of Modern Pagan Witchcraft, Oxford, OUP. Hyatt, Harry Middleton. Hoodoo, Beschwörung, Hexerei, Wurzelwerk: von vielen Negern und weißen Personen angenommene Überzeugungen, die oral unter Blacks und whites.s.n, 1970.Kent, Elizabeth aufgenommen wurden. "Masculinity and Male Witches in Old und New England."History Workshop 60 (2005): 69–92.Lindquist, Galina (2006). Bezaubernde Hoffnung: Magie und Heilung in Russland. Berghahn Bücher. ISBN 978-1-84545-057-1.Erholt am 20. Mai 2013. Levack, Brian P. ed.The Oxford Handbook of Witchcraft in Early Modern Europe und Colonial America (2013) Auszug und Textsuche Moore, Henrietta L. und Todd Sanders 2001. Magische Interpretationen, materielle Realitäten: Moderne, Hexerei und Okkult in Postcolonial Africa London: Routledge. Notestein, Wallace. Eine Geschichte der Hexerei in England von 1558 bis 1718. New York: Crowell, 1968 Pentikainen, J (1978). " Marina Takalo als Individuum in Oral Repertoire und Weltansicht. Anthropologische Studie der Lebensgeschichte von Marina Takalo.F F. Communications Turku.93 (219): 58–76.INIST:12698358.Pentikainen, Juha. "Die übernatürliche Erfahrung."F Jstor.26 Februar 2007.Pócs, Éva (1999). Zwischen dem Leben und den Toten: Eine Perspektive auf Hexen und Seers in der Frühzeit. Budapest: Central European University Press.ISBN 978-963-9116-19-1.Ruickbie, Leo (2004) Hexerei aus den Schatten: A History, London, Robert Hale. Stark, Ryan J. "Demonic Eloquence", in Rhetoric, Science und Magic in Seventeenth-Century England (Washington, DC:The Catholic University of America Press, 2009,) 115–45. Williams, Howard (1865). Die Aberglauben von Hexcraft. Projekt Gutenberg.London: Longman, Green, Longman, Roberts, & Green. Worobec, Christine D. (1995)." Witchcraft Beliefs und Praktiken in prerevolutionären russischen und ukrainischen Dörfern". Die russische Kritik.54 (2): 165–187.doi:10.2307/130913.JSTOR 130913. Externe Links Witchcraft on In Our Time at the BBC Kabbalah On Witchcraft – Ein jüdischer Blick (Audio) chabad.org Jüdische Enzyklopädie: Witchcraft Witchcraft and Devil Lore in the Channel Islands, 1886, by John Linwood Pitts, from Project Gutenberg A Treatise of Witchcraft, 1616, by Alexander Roberts, from Project Gutenberg University of Edinburgh's