Perrier ( PERR-eee-ay, auch US: -‡AY, French: [pɛgraphje]) ist eine französische Marke von natürlichem Mineralwasser, das an der Quelle in Vergèze im Departement Gard erfasst wird. Perrier ist am besten bekannt für seine natürlich vorkommende Karbonierung, markante grüne Flasche und höhere Grad an Karbonisierung als seine Peers. Perrier war Teil der Perrier Vittel Group SA, die nach dem Erwerb des Unternehmens von Nestlé 1992 Nestlé Waters France wurde. Nestlé Waters France umfasst auch Vittel, S.Pellegrino und Contrex. Über uns Das Wasser mit einer Flasche Perrier beginnt mit den kumulativen gefallenen Tropfen und Regentröpfchen, die in die Massif Central Berge fließen. Die Quelle, aus der Perrier Wasser gewonnen wird, ist natürlich karbonisiert. Sowohl das Wasser als auch das natürliche Kohlendioxidgas werden unabhängig erfasst. Anschließend wird das Wasser gereinigt und während des Abfüllens das Kohlendioxidgas wieder zugegeben, so dass der Kohlenstoffgehalt in abgefülltem Perrier mit dem der Vergèze Feder übereinstimmt. Perrier ist in 750 ml, 330 ml und 200 ml Glasflaschen in Europa sowie in 330 ml Dosen erhältlich. In anderen Märkten ist die 250 mL auch verfügbar. Perrier Flaschen haben alle eine unverwechselbare Tränenform und sind eine signierte grüne Farbe. Im August 2001 führte das Unternehmen ein neues Abfüllformat mit Polyethylenterephthalat ein, um Perrier in Kunststoff anzubieten, eine Änderung, die 11 Jahre lang erforscht wurde, um festzustellen, welches Material am besten helfen würde, sowohl den Geschmack des Wassers als auch seine "50 Millionen Blasen" zu bewahren. Perrier kommt in verschiedenen Geschmacksrichtungen: Natürliche, Zitronen und Lime sind seit vielen Jahren auf dem Markt, und im Jahr 2007, Citron Lemon-Lime und Pamplemousse Rose (Pink Grapefruit) Aromen debütiert in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2015 wurde in Frankreich sowie den USA ein Green Apple-Aroma gestartet. 2016 wurde in Frankreich ein Mint Aroma (Saveur Menthe) eingeführt. Seit 2002 wurden in Frankreich neue Sorten von Perrier eingeführt, zum Beispiel ist Eau de Perrier weniger karbonisiert als das Original und kommt in einer blauen Flasche. Perrier Fluo kommt in Aromen wie Ingwer-Kirche, Pfefferminz, Orange-Lyche, Himbeere und Ingwer-Lemon. Im Jahr 2017 hat Perrier zwei neue Aromen, Perrier Strawberry und Perrier Watermelon, zu ihrem bestehenden Lime, L’Orange, Pink Grapefruit und Green Apple Aroma eingeführt. Geschichte Der Frühling in Südfrankreich, aus dem Perrier gezogen wird, war ursprünglich als Les Bouillens bekannt. Es war seit römischen Zeiten als Spa verwendet worden. Während 218 v. Chr. beschloss Hannibal und seine Armee, durch Spanien en Weg zu seiner beabsichtigten Eroberung von Rom, eine Weile bei les Bouillens zu ruhen, von der die Männer Wasser für Erfrischung nahmen. Perrier wurde erstmals 1863 nach Großbritannien eingeführt. Lokaler Arzt Louis Perrier kaufte den Frühling 1898 und betreibt dort ein kommerzielles Spa; er füllte auch das Wasser zum Verkauf. Später verkaufte er den Frühling an St John Harmsworth, einen wohlhabenden britischen Besucher. Harmsworth war der jüngere Bruder der Zeitung Magnates Lord Northcliffe und Lord Rothermere. Er war nach Frankreich gekommen, um die Sprache zu lernen. Dr. Perrier zeigte ihm den Frühling, und er entschied sich, ihn zu kaufen. Er verkaufte seinen Teil der Familienzeitungen, um das Geld zu erhöhen. Harmsworth hat das Spa geschlossen, da Spas unfashionable wurden. Er umbenannte die Quelle Perrier und begann das Wasser in markanten grünen Flaschen abzufüllen. Die Form war die der indischen Clubs, die Harmsworth für Übung verwendet. Harmsworth vermarktete das Produkt in Großbritannien zu einer Zeit, als Französischheit als chic und Aspiration für die mittleren Klassen angesehen wurde. Es wurde als Champagner von Mineralwasser beworben.( Es gibt Champagnerhäuser unter dem Namen Laurent-Perrier und Perrier-Jouët, aber es gibt keine Verbindung.) Werbung in Zeitungen wie die Daily Mail hat die Marke etabliert. Für eine Zeit, 95% der Verkäufe waren in Großbritannien und der Ruf des US Perrier für Reinheit erlitt einen Schlag im Jahr 1990, als ein Labor in North Carolina in den Vereinigten Staaten gefunden Benzol, ein Karzinogen, in mehreren Flaschen. Perrier erklärte, es sei ein isolierter Vorfall eines Arbeiters, der einen Fehler in der Filterung gemacht hatte und dass die Feder selbst nicht verschmutzt war. Der Vorfall führte schließlich zum weltweiten Rückzug des Produkts, etwa 160 Millionen Flaschen Perrier. Zwei Jahre später 1992 wurde Perrier von Nestlé gekauft, einem der weltweit führenden Lebensmittel- und Getränkeunternehmen. Nestlé musste sich mit dem Wettbewerb der Agnelli-Familie für den Besitz des Unternehmens einlassen. Von 1981 bis 2005 förderte das Unternehmen einen jährlichen Comedy Award im Vereinigten Königreich, den Perrier Comedy Award, auch bekannt als "The Perriers".Im Jahr 2006 wurde bekanntgegeben, dass Perrier nach seinem neuen Sponsor Intelligent Finance die Auszeichnung, die "if.comedy awards" umbenannt wurde, nicht mehr sponsern würde. 2004 wurde eine Krise erupted, als Nestlé einen Umstrukturierungsplan für Perrier verkündete. Im darauffolgenden Jahr wurde Perrier befohlen, die Umstrukturierung aufgrund einer unzureichenden Anhörung des Personals einzustellen. Im Jahr 2013 feierte Perrier sein 150-jähriges Jubiläum, indem er eine limitierte Serie von Flaschen, die von Andy Warhol inspiriert wurden, lancierte. Im Jahr 2019 veröffentlichte Perrier ARTXTRA Limited Edition Verpackung mit Kunstwerken des Künstlers Duo Dabsmyla, um die zeitgenössische Künstlergemeinschaft zu unterstützen. Verteilung Seit Januar 2013 ist Perrier in 140 Ländern erhältlich und jedes Jahr werden fast 1 Milliarden Flaschen verkauft. Die Perrier Awards 1981 gründete Perrier einen gleichnamigen Perrier Comedy Award, der als Mittel zur Förderung des jungen Comedic-Tals beim Edinburgh Festival Fringe, einem Kunstfestival, das als "der größte der Welt" bezeichnet wurde, bezeichnet wurde. Ursprünglich für Comedy-Rezensionen, bis 1987 war dies ein Standup-Comedian-Preis. Die Förderung der Auszeichnung wurde von verschiedenen anderen Werbetreibenden übernommen, die im Jahr 2006 mit einer gebührenden Umbenennung begannen, und es wurde schließlich als Edinburgh Comedy Awards bezeichnet. The Perrier Young Jazz Die Auszeichnungen wurden 1998 von Perrier gegründet, jedoch nie den Erfolg und die Anerkennung ihres länger laufenden Comedy-Äquivalents erreicht. Die Auszeichnungen liefen vier Jahre lang und veröffentlichten jedes Jahr ein Album, das seine Gewinner präsentierte, bevor es eingestellt wurde. Das letzte Jahr der Preisverleihung lief 2001. Siehe auch Apollinaris (Wasser) Badoit Evian Farris Gerolsteiner Brunnen Panna Ramlösa Spa Anmerkungen Weiter lesen Fox, Barry (November 19, 1988,) "Secrets of the Source", New Scientist, 120 (1639:) 45–48, abgerufen 15. Juli 2010 Externe Links Offizielle WebsiteStore und vorwärts ist eine Telekommunikationstechnik, in der Informationen an eine Zwischenstation gesendet werden, wo sie später an einen anderen Bestimmungsort gehalten und gesendet wird. Die Zwischenstation oder Knoten in einem Netzwerkkontext verifiziert die Integrität der Nachricht vor der Weiterleitung. Im Allgemeinen wird diese Technik in Netzwerken mit intermittierenden Verbindungen eingesetzt, insbesondere in der Wildnis oder Umgebung, die eine hohe Mobilität erfordern. Es kann auch in Situationen bevorzugt sein, in denen lange Übertragungsverzögerungen und variable und hohe Fehlerraten vorliegen, oder wenn eine direkte End-to-End-Verbindung nicht verfügbar ist. Moderne Filiale und Weiterleitung Networking Store und forward stammt aus verzögert toleranten Netzwerken. Für diese Arten von Netzwerken sind keine Echtzeitdienste verfügbar. Logistische Networking ist eine skalierbare Form der Speicher- und Weitervernetzung, die Netzwerk-embedded-Puffer auf Zwischenknoten freigibt und flexible Erstellung von Diensten durch übergeordnete Manager ermöglicht, einschließlich Cache-, Point-to-Multipoint-Kommunikation (oder Multicast-), Content-Lieferung und viele andere staatlich verteilte Dienste. Echtzeit-Dienste können mit logistischer Vernetzung erstellt werden, wenn die Datenübertragungs-Konnektivität erlaubt. Eine Speicher- und Vorschaltzentrale ist eine Nachrichtenvermittlungsstelle, in der eine Nachricht vom Ursprungsbenutzer, d.h. Absender, bei der sie angeboten wird, in einer physischen Speicherung gehalten und dem Zielbenutzer, d.h. Empfänger, entsprechend der Priorität übermittelt wird, die der Ursprungsbenutzer und die Verfügbarkeit eines ausgehenden Kanals auf die Nachricht gesetzt hat. Speicher- und Vorwärtsschaltzentren werden in der Regel in Mobil-Service-Stationen implementiert, wo die Nachrichten, die vom Absender gesendet werden, zuerst zu diesen Zentren gesendet werden. Ist die Zieladresse nicht verfügbar, speichert das Zentrum diese Nachricht und versucht sie später zu senden. Dies verbessert die Wahrscheinlichkeit der zu liefernden Nachricht. Im anderen Fall, wenn das Ziel zu diesem Zeitpunkt verfügbar ist, wird die Nachricht sofort gesendet. Manuell betriebenes Relais Store und Forward-Netzwerke predate die Verwendung von Computern. Mit Punkt-zu-Punkt-Teleprinter-Ausrüstung wurden Nachrichten gesendet, die am Empfangsende auf gestanztem Papierband in einer Relaiszentrale gespeichert wurden. Ein menschlicher Bediener in der Mitte entfernte das Nachrichtenband von der Empfangsmaschine, las die Adressierungsinformationen und schickte es dann auf einem entsprechenden auslaufenden Punkt-zu-Punkt-Teleprinter-Link zu seinem Ziel. Wenn der Outbound-Link im Einsatz war, platzierte der Bediener die Nachricht in Band in einer physischen Warteschlange, in der Regel bestehend aus einem Satz von Clips oder Haken. Ein großes Relaiszentrum in der Mitte der 1900er Jahre könnte Dutzende von eingehenden und auswärtsgehenden Teleprintern, Noten von Operatoren und Tausende von Nachrichten in den Warteschlangen während der Spitzenzeiten haben.Operatoren bezeichneten diese Zentren als "Torn-Tape-Relaiszentren", einen Verweis auf das Entfernen der empfangenen Nachricht von dem inbound-Teleprinter, indem das Papierband zerreißt, um eine Nachricht von der nächsten zu trennen. Der US-Militärbegriff für ein solches Zentrum war "Non-Automated Relay Center" (NARC.) Automatisches Relais Im Jahre 1948 führte die Western Union den Plan 55-A ein, das erste automatische elektromechanische Speicher- und Nachrichtenvermittlungssystem. Alle Nachrichtenspeicher wurden von Papierbandstanzen, die mit Papierbandlesern gepaart wurden, mit einem Bin zwischendurch durchgeführt. Email Es ist sehr häufig für ein E-Mail-System, das SMTP verwendet, um eine Nachricht zu akzeptieren, zu speichern und dann weiter an anderer Stelle. Obwohl voll offene Postrelais nicht mehr üblich sind, funktioniert nicht nur eine einfache serverbasierte Weiterleitung auf diese Weise, sondern auch viele E-Mail-Filterung und automatisierte elektronische Mailinglisten-Dienste. UUCPPrior an die Bereitstellung des Internets, Computer wurden über eine Vielzahl von Punkt-zu-Punkt-Techniken verbunden, mit vielen kleineren Computern mit Dia-up-Verbindungen. Die UUCP-Store-and-forward-Protokolle erlaubten eine Nachricht (typischerweise E-Mail) über die Sammlung von Computern zu bewegen und schließlich ihr Ziel zu erreichen. Spät im 20. Jahrhundert, Speicher-und Vorwärts-Techniken entwickelte sich zu Paketvermittlung, die es für die meisten Zwecke ersetzt. Fido Net FidoNet war ein E-Mail-Store-and-forward-System für Bullenboard-Systeme, das auf 45.000 Systemen mit Millionen von Nutzern auf der ganzen Welt gipfelte. Das System war sehr effizient, mit den neuesten Dateikompressions- und Dateiübertragungssystemen, um die Kosten der Übertragung auf das, was weitgehend ein Hobby-Netzwerk war, aggressiv zu treiben. Das System wurde später geändert, um öffentliche Nachrichten (Foren) namens EchoMail zu unterstützen, die auf etwa 8 MB pro Tag wuchsen, komprimiert. Siehe auch Beste Anstrengung Lieferung Durchtrennen Schalten Delay-tolerante Vernetzung E-Mail Weiterleitung Fragment kostenlose Hop-by-Hop-Transport Internet Fax Logistical Networking Network Switch Paket Radio Stofor Store und Vorwärtsverzögerung Wormhole Routing Referenzen "Switches - Was sind Forwarding Modes und wie funktionieren sie?". Archiviert aus dem Original auf 2014-04-19.