Gynaecologie oder gynecologie (siehe Unterscheidungsunterschiede) ist die medizinische Praxis, die sich mit der Gesundheit des weiblichen Fortpflanzungssystems befasst. Knapp alle modernen Gynaecologen sind auch übergewichtig (siehe obstetrics and gynaecology). In vielen Bereichen überschneiden sich die Spezialitäten von Gynaecology und obstetrics. Der Begriff bedeutet "die Wissenschaft der Frauen". Seine Gegenpartei ist und rologie, die sich mit medizinischen Fragen befasst, die sich speziell auf das männliche Fortpflanzungssystem beziehen. Etymologie Das Wort „Gynaecology“ stammt aus dem oblique-Stamm (γυναικ) des griechischen Wortes γυνή (gyne) semantisch an Frau und -logia, mit der semantischen Anlage. Geschichte The Kahun Gynaecologische Papyrus, von rund 1800 BC, beschäftigt sich mit der Gesundheit von Frauen –gynaecologische Krankheiten, Fruchtbarkeit, Schwangerschaft, Schwangerschaft usw. Der Text ist in vier Viertel unterteilt, jeder Abschnitt, der ein spezifisches Problem behandelt und Diagnose und Behandlung enthält; keine Prognose wird vorgeschlagen. Behandlungen sind nicht chirurgischer Art, die Arzneimittel an den betroffenen Körperteil anwenden oder sie verschlucken. In Zeiten, in denen es sich um Beschwerden handelt, die sich in anderen Körperteilen manifestieren. Texts von Heil, ein indisches traditionelles medizinisches System, enthält auch Einzelheiten zu Konzepten und Techniken im Zusammenhang mit Gynaecologie. The Hippocratic Corpus enthält mehrere gynecologische Behandlungen aus dem 5./4. Jahrhunderte BC. Aristotle ist eine weitere starke Quelle für medizinische Texte aus dem 4. Jahrhundert BC mit seinen Beschreibungen der Biologie, die in erster Linie in der Geschichte von Tieren, Teilen von Tieren, Generation von Tieren gefunden wurden. Gynaikeia von Soranus von Ephesus (1./2. Jahrhundert AD) ist sehr fruchtbar (zusammen mit einem 6. Jahrhundert lateinische Paraphrase von Muscio, einem Arzt derselben Schule). Er war der Hauptrepräsentant der Schule von Ärzten, die als Methodeisten bekannt sind. J Marion Sims wird allgemein als Vater moderner Gynaecologie angesehen. Sims hat nun für seine Praktiken kritisiert, indem Sims einige seiner Techniken entwickelt, indem sie auf Sklaven tätig sind, von denen viele nicht anästhesie erhielten. Sims hat seit vier Jahren mit 12 ensslawischen Frauen in seinem Heimwerk begonnen. Während er diese Einbrüche durchführte, lud er Männer und Studenten ein, um invasive und schmerzhafte Verfahren zu beobachten, während die Frauen ausgesetzt waren. In einem der Frauen, dem Namen Anarcha, hat er 30 Vertreibungen ohne Anästhesie durchgeführt. Aufgrund so vieler slawischer Frauen würde er von einem zu einem anderen wechseln und sich kontinuierlich bemühen, die Reparatur ihrer Fstulas zu optimieren. Ärzte und Studenten haben Interesse an der Unterstützung verloren Sims im Laufe seiner Backhofpraxis und erhob andere slawische Frauen, die von ihren eigenen Vertreibungen heilen, um ihn zu unterstützen. In 1855 Sims ging es darum, das Krankenhaus der Frau in New York zu finden, das erste Krankenhaus speziell für Frauenerkrankungen. Prüfung In einigen Ländern müssen Frauen zunächst einen allgemeinen Arzt sehen (GP; auch bekannt als Familienarzt (FP), bevor sie einen Gynaecologen sehen. Wenn ihre Bedingung Schulungen, Kenntnisse, chirurgische Verfahren oder Ausrüstungen erforderlich macht, die dem GP nicht zur Verfügung stehen, wird der Patient dann an einen Gynaecologen verwiesen. In den Vereinigten Staaten gibt es jedoch gesetzlich und viele Krankenversicherungspläne, die Gynaecologen in die Lage versetzen, neben Aspekten ihrer eigenen Spezialversorgung eine primäre Pflege zu bieten. Mit dieser Option entscheiden sich einige Frauen dafür, einen gynaecologischen Chirurgen für nicht-gynaecologische Probleme ohne Rückweisung eines anderen Arztes zu sehen. Wie in allen Arzneimitteln sind die wichtigsten Diagnoseinstrumente klinische Geschichte und Prüfung. Gynaecologische Prüfung ist sehr eng, mehr als eine Routineprüfung. Es erfordert auch einzigartige Instrumente wie das Spekulum. Das Spekulum besteht aus zwei anhängigen Blatten von Konave-Metall oder Kunststoff, die verwendet werden, um die Gewebe der Vliesgina zurückzuziehen und die Prüfung des Cervix zuzulassen, dem unteren Teil der Gebärmutter im oberen Teil der vagina. Gynaecologen führen in der Regel eine zweiseitige Prüfung (eine Hand auf dem Bauch und ein oder zwei Finger in der Vasgina) durch, um die Gebärmutter, Gebärmutter, Eier und Katzenbecken zu säcken. Es ist nicht ungewöhnlich, für eine vollständige Bewertung der Becken vorzugehen, insbesondere wenn verdächtige Massen geschätzt werden. Männliche Gynaecologen können für ihre Prüfung eine Frau haben. Ein Bauch- oder Vaginalschall kann verwendet werden, um etwaige Abweichungen zu bestätigen, die mit der bimanalen Prüfung oder in der Geschichte des Patienten geschätzt werden. Krankheiten Beispiele für Bedingungen, die von einem Gynaecologen behandelt werden, sind: Krebs- und Krebserkrankungen der Fortpflanzungsorgane, einschließlich Eierstöcke, fallende Rohre, Gebärmutterhals, Gebärmutterhals, Vassilien und vulva Inkontinenz von Urin Amenorrhoe (abgestützte Menstruationszeiträume)Dysmenorrhoe (pädagogische Menstruationsperioden)Infertility Menorrhagia (schwere Menstruationsperioden); ein gemeinsames Zeichen für Hysterktektomie Proc-Infektionen von Beckenorganen der Vliesginale (Vakginaleid) und Pilzinfektionen (Tomatitis), Andere vaginale Krankheiten In diesen Bereichen gibt es einige Übergänge. beispielsweise kann eine Frau mit Harninkontinenz an einen Urologen verwiesen werden. Therapien Gynaecologen können wie alle chirurgischen Spezialitäten medizinische oder chirurgische Therapien (oder viele Male) anwenden, je nach Art des Problems, das sie behandeln. Medizinisches Management vor- und post-operativer Medizin wird oft viele Standard-Medikamente wie Antibiotika, Diuretika, Antihypertensive und Antiemetics einsetzen. Gynaecologen verwenden außerdem häufig spezialisierte Hormonmodulierungstherapien (wie Clomifenecitrat und hormonelle Kontrazeption) zur Behandlung von Störungen des weiblichen Genitaltrakts, die auf die Hypophysen oder Gonadalsignale reagieren. Chirurgie ist jedoch der Hauptwohnsitz der gynaecologischen Therapie. Aus historischen und politischen Gründen wurden Gynaecologen früher als Chirurgen eingestuft, obwohl dieser Punkt immer die Ursache einiger Kontroversen war. Moderne Fortschritte sowohl in der allgemeinen Chirurgie als auch in der Gynaecologie haben jedoch viele der einmal starren Trennlinien verwischt. Der Anstieg der Sub-Spezialitäten innerhalb der Gynaecologie, die vor allem in der Natur (z.B. urogynaecologie und gynecologische Onkologie) sind, hat den Ruf von Gynaecologen als chirurgische Praktiker gestärkt, und viele Chirurgen und chirurgische Gesellschaften haben gynecologen als Komrades von Art zu betrachten. Gynaecologen können nun als Nachweis dieser sich verändernden Einstellung sowohl im American College of Surgeons als auch in Royal Colleges of Surgeons Stipendium erhalten, und viele neuere chirurgische Texte umfassen Kapitel (mindestens grundlegende) gynecologische Chirurgie. Einige der häufigeren Operationen, die Gynaecologen durchführen, umfassen: Dilation und Heilung (Verschiebung des uterinischen Inhalts aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Vervollständigung eines partiellen Fehlschlags und der diagnostischen Probenahme für uterinale Blutungen, die gegen die medizinische Therapie reaktiv sind)Hysterekto (Removal der Gebärmutter) Oophorektomie (Removal of the ovaries) Tubal ligation (eine Art dauerhafter Sterilisation)Hysteroskopie (Inspektion der uterinehöhle) Diagnosticskopie – verwendet zur Diagnose und Behandlung von Ursachen von Becken- und Bauchschmerzen; vielleicht am häufigsten verwendet, um eine endgültige Diagnose der Endometriose zu gewährleisten. Sondierung laparotomy – kann verwendet werden, um das Niveau der Progression von benignen oder bösartigen Krankheiten zu untersuchen oder Schäden an Beckenorganen zu bewerten und zu reparieren. Verschiedene chirurgische Behandlungen für Harninkontinenz, einschließlich Zystoskopie und Suburethral slings. Kläranlage des Beckenorgans, einschließlich Korrektur von Zystocele und Retocele. Appendektomie – oft zur Entfernung von schmerzlichen Endometriose-Implantation oder prophylaxe (gegen künftige akute Appendicitis) zum Zeitpunkt der Hysterektomie oder des Abschnitts Cyanean durchgeführt. Mai wird auch als Teil einer Betriebsstätte für Eizellenkrebs durchgeführt. Cervical Excision Verfahren (einschließlich Kryosurgery) – Entfernung der Oberfläche der Cervix, die vorgefertigte Zellen enthalten, die zuvor in Pap Schear identifiziert wurden. Fachausbildung im Vereinigten Königreich, das Royal College of Barrieretricians und Gynaecologen, die in London ansässig sind, fördert die Studie und den Fortschritt sowohl der Wissenschaft als auch der Praxis von Obstetrics und Gynaecology. Dies geschieht durch die Entwicklung der medizinischen Ausbildung und Weiterbildung sowie die Veröffentlichung von klinischen Leitlinien und Berichten über Aspekte der Spezial- und Dienstleistungsversorgung. RCOG International Büro arbeitet mit anderen internationalen Organisationen zusammen, um in unterresourceten Ländern weniger maternaler Morbidität und Mortalität zu helfen. Gynaecologische Onkologie ist eine Subspezialität der Gynaecologie, die sich mit Gynaecology-bedingten Krebs befasst. Urogynecology ist eine Subspezialität der gynecologie und der Urologie, die sich mit Harn- oder Fläkalinkontinenz und einem Beckenorgan-Profat befasst. Geschlechter von Ärzten verbesserten Zugang zu Bildung und Berufen in den letzten Jahrzehnten haben Frauengynecologen aus der Zahl der Männer im postdominierten medizinischen Bereich der gynecologie gesehen. In einigen gynecologischen Sub-Spezialisten, in denen eine Überrepräsentierung von Männern nach wie vor besteht, zeigen Einkommensunterschiede, dass Männer höhere Durchschnittswerte verdienen. Spezifizierungen über die verringerte Zahl von männlichen gynectischen Praktikern berichten, dass der Gesundheitsberuf nicht respektiert wird, dass die Beschäftigungsmöglichkeiten in Zukunft begrenzt sind und sogar die Motivation und den Charakter von Männern, die den medizinischen Bereich mit weiblichen Sexualorganen wählen, in Frage gestellt werden. Manche hochprofilierte Fälle von Strafverfolgungen von männlichen gynecologen für sexuellen Angriffen von Patienten können abschreckend wirken, wenn man bedenkt, ob sie in das Feld gelangen. Umfragen über die Ansichten von Frauen zur Frage der männlichen Ärzte, die in engeren Untersuchungen durchgeführt werden, zeigen eine große und einheitliche Mehrheit, dass sie unangenehm sind, eher peinlich und weniger wahrscheinlich offen oder im Detail über persönliche Informationen sprechen oder ihre sexuelle Geschichte mit einem Mann erörtern. In den Ergebnissen wurden Fragen zur Fähigkeit von männlichen Gynaecologen zur qualitativen Versorgung der Patienten gestellt. In Verbindung mit mehr Frauen, die Frauen behandeln, haben die Beschäftigungsmöglichkeiten für Männer, die sich für Gynaecologen entscheiden, verringert. In den Vereinigten Staaten wurde berichtet, dass 4 von 5 Studenten, die sich für einen Aufenthalt in gynaecology entscheiden, jetzt Frauen sind. In mehreren Orten in Schweden können Patienten, die Diskriminierungsgesetze einhalten, keinen Arzt wählen – unabhängig davon, ob es sich um Faktoren wie ethnische Zugehörigkeit oder Geschlecht handelt und um einen Arzt allein aufgrund der Präferenz, z.B. die Hautfarbe oder das Geschlecht des Arztes, kann rechtlich als Verweigerung angesehen werden. In der Türkei gibt es jetzt nur wenige männliche Gynaecologen, die auf dem Feld arbeiten. In den USA gibt es eine Reihe rechtlicher Herausforderungen gegenüber Gesundheitsdienstleistern, die mit der Einstellung auf der Grundlage des Geschlechts der Ärzte begonnen haben. Dr. Mircea Veleanu argumentierte zum Teil, dass seine früheren Arbeitgeber gegen ihn diskriminiert haben, indem sie den Wünschen der weiblichen Patienten, die weibliche Ärzte für die Intensivprüfung beantragt hatten, Rechnung tragen. Eine männliche Krankenschwester beklagte sich über eine Werbung für eine allweibliche obstetrics und gynecology Praxis in Kolumbien, Maryland, die dies als eine Art sexueller Diskriminierung bezeichnete. Dr David Garfinkel, ein neuer, Jersey-basierter Ob-gyn verklagte seinen früheren Arbeitgeber, nachdem er wegen seiner angeblichen Brände entlassen worden war, "da ich männlich war, habe ich nicht so viele Patienten wie erwartet. Siehe auch Hemmnisse und Gynaecology Howard Atwood Kelly Child Geburt und Astetrics in der AntikeGenital SchistosomiasisHydatidiform mole Gynographie Liste der bakteriellen vaginose mikroota biotische biotische dianecologische Referenzquellen Weibliches Reproduktionssystem Britannica Außenbeziehungen Diplomatie: Archiv historischer Bilder im Zusammenhang mit obstetrics, Gynaecologie und Kontrazeption. Website der US-Regierung für Gesundheitsinformationen von Frauen. Arkangel war ein britisches bi-jährliches Tierfrei Magazin, das erstmals im Winter 1989 veröffentlicht wurde. Das Magazin, das international verkauft wurde, deckte globale Aspekte der Kampagne zur Bekämpfung von Tier- und Pflanzenrechten ab und förderte einen lebendigen Lebensstil. Das Magazin ist nicht mehr aktiv. Das Magazin war die Idee von Ronnie Lee, dem Gründer der Tierbefreiung Front (ALF). In Gefängnissen erhielt er regelmäßig Aufforderungsschreiben und Informationen über nicht gemeldete Maßnahmen von ALF-Aktivisten. Lee beschloss, diese in Form eines Magazins zu veröffentlichen, mit der ersten Ausgabe von Vivian Smith. Das Magazin wurde weiterhin weitgehend von Aktivisten im Zusammenhang mit der British ALF geschrieben. Siehe auch Bite Back No Compromise Weitere Lesen Arkangel Magazin auf der Website der Website von Talon Conspiracy von Arkangel. Website zur Tierbefreiung