Die Demokratische Republik Kongo (DRC) (Pronunciation French: République démocratique duCongo (RDC) [kцrlich ~ Quello,]) auch bekannt als Kongo-Kinshasa, DR Kongo (Französisch: RD Kongo), DROC, DRC, einfach entweder Kongo oder Kongo, und früher Zaire, ist ein Land in Zentralafrika. Es ist in der Gegend das größte Land in Subsahara-Afrika, das zweitgrößte in ganz Afrika (nach Algerien) und das elftgrößte in der Welt. Mit einer Bevölkerung von rund 105 Millionen ist die Demokratische Republik Kongo das am meisten bevölkerte offiziell französischsprachige Land der Welt, sowie das viertgrößte bevölkerungsreichste Land in Afrika (nach Nigeria, Äthiopien und Ägypten) und das fünfzehntgrößte bevölkerungsreichste Land der Welt. Sie ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Nicht-Aligned Movement, der Afrikanischen Union und der COMESA. Seit 2015 ist die Östliche Demokratische Republik Kongo der Standort eines andauernden militärischen Konflikts in Kivu. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Kinshasa. Mitten im Kongo-Becken wurde das Gebiet der DRC vor rund 90.000 Jahren von zentralafrikanischen Vorfahren bewohnt und wurde vor rund 3.000 Jahren von der Bantu-Erweiterung erreicht. Im Westen regierte das Königreich Kongo vom 14. bis 19. Jahrhundert um die Mündung des Kongo-Flusses. Im Nordosten, im Zentrum und im Osten herrschten die Königreiche von Azande, Luba und Lunda vom 16. und 17. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert. In den 1870er Jahren, kurz vor dem Beginn der Scramble für Afrika, wurde die europäische Erkundung des Kongo-Beckens durchgeführt, zunächst von Henry Morton Stanley unter der Schirmherrschaft von Leopold II. von Belgien. Leopold erwarb auf der Berliner Konferenz 1885 formell Rechte an das Kongo-Gebiet und erklärte das Land sein Privatbesitz und nannte es den Kongo Freistaat. Während des Freistaats zwang seine Kolonial-Militäreinheit, die Force Publique, die lokale Bevölkerung, Gummi zu produzieren. Von 1885 bis 1908 starben Millionen kongolesischer Menschen infolge von Krankheit und Ausbeutung. Im Jahr 1908, Leopold, trotz seiner anfänglichen Zurückhaltung, den so genannten Freistaat nach Belgien, so wurde es bekannt als der belgische Kongo. Kongo erreichte am 30. Juni 1960 die Unabhängigkeit von Belgien unter dem Namen Republik Kongo. Kongo nationalist Patrice Lumumba wurde zum ersten Premierminister gewählt, während Joseph Kasa-Vubu zum ersten Präsidenten wurde. Während der Kongokrise kam Joseph-Désiré Mobutu, der später Mobutu Sese Seko umbenannt, offiziell durch einen Staatsstreich in die Macht und nannte das Land Zaire 1971. Das Land wurde als diktatorischer Einparteienstaat geführt, mit seiner Volksbewegung der Revolution als einzige juristische Partei. Anfang der 1990er Jahre begann die Regierung Mobutus zu schwächen. Die Destabilisierung im Osten, die aus dem Ruanda-Genozid von 1994 resultierte, führte zu einer 1996 von Ruanda geführten Invasion, die im Folgejahr zu Mobutus Verehrung im Ersten Kongokrieg führte. Laurent-Désiré Kabila wurde dann zum neuen Präsidenten und kehrte den Namen des Landes in die Demokratische Republik Kongo um. Die Spannungen zwischen Präsident Kabila und der ruandischen und Tutsi-Präsenz im Land führten von 1998 bis 2003 zum Zweiten Kongokrieg. Letztendlich wurden neun afrikanische Länder und rund zwanzig bewaffnete Gruppen in den Krieg eingebunden, was zu einem Tod von 5,4 Millionen Menschen führte. Die beiden Kriege haben das Land zerstört. Präsident Laurent-Désiré Kabila wurde am 16. Januar 2001 von einer seiner Leibwächter ermordet und wurde acht Tage später von seinem Sohn Joseph, unter dem die Menschenrechte im Land arm blieben und häufige Misshandlungen wie z.B. Zwangsverschwindungen, Folter, willkürliche Inhaftierung und Einschränkungen der bürgerlichen Freiheiten nach NRO mit einschließte, gefoltert. Nach der allgemeinen Wahl 2018 wurde Kabila in der ersten friedlichen Machtübernahme seit der Unabhängigkeit von Félix Tshisekedi als Präsident der Regierungskonferenz ins Leben gerufen. Die Demokratische Republik Kongo ist äußerst reich an natürlichen Ressourcen, hat aber unter politischen Instabilität, mangelnder Infrastruktur, Korruption und Jahrhunderten sowohl kommerzieller als auch kolonialer Extraktion und Ausbeutung mit wenig weit verbreiteter Entwicklung gelitten. Neben der Hauptstadt Kinshasa sind die beiden nächsten größten Städte Lubumbashi und Mbuji-Mayi beide Bergbaugemeinden. Der größte Export der DR Kongo ist Rohmineralien, wobei China 2012 über 50 % seiner Exporte akzeptiert. Im Jahr 2019 wurde das menschliche Entwicklungsniveau der DR Kongo durch den Human Development Index auf 175. von 189 Ländern gewertet. Ab 2018 rund 600.000 Kongolese ist aus Konflikten im Zentrum und Osten der Demokratischen Republik Kongo nach Nachbarländern geflohen. Zwei Millionen Kinder riskieren Hunger, und die Kämpfe haben 4,5 Millionen Menschen vertrieben. Etymologie Die Demokratische Republik Kongo ist nach dem Kongo benannt, der im ganzen Land fließt. Der Kongo-Fluss ist der tiefste Fluss der Welt und der zweitgrößte Fluss der Welt durch die Entladung. Die von König Leopold II. von Belgien 1876 gegründete Comité d'études du haut Congo ("Committee for the Study of the Upper Congo") und die 1879 von ihm gegründete Internationale Vereinigung des Kongo wurden ebenfalls nach dem Fluss benannt. Der Kongo-Fluss selbst wurde von frühen europäischen Matrosen nach dem Königreich Kongo und seinen Bantu Einwohnern, dem Kongo-Volk, benannt, als sie sie im 16. Jahrhundert begegneten. Das Wort Kongo stammt aus der Kongo-Sprache (auch Kikongo genannt). Laut amerikanischem Schriftsteller Samuel Henry Nelson: "Es ist wahrscheinlich, dass das Wort Kongo selbst eine öffentliche Versammlung impliziert und dass es auf der Wurzelkonga basiert, 'zu sammeln' (trans[itive]). Der moderne Name der Menschen in Kongo, Bakongo wurde Anfang des 20. Jahrhunderts eingeführt. Die Demokratische Republik Kongo ist in der Vergangenheit bekannt als in chronologischer Reihenfolge der Kongo Freistaat, Belgischer Kongo, die Republik Kongo-Léopoldville, die Demokratische Republik Kongo und die Republik Zaire, bevor sie in ihren derzeitigen Namen die Demokratische Republik Kongo zurückkehrt. Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit wurde das Land als Republik Kongo-Léopoldville benannt, um es von seinem Nachbar der Republik Kongo-Brazzaville zu unterscheiden. Mit der Verkündigung der Luluabourg-Konstitution am 1. August 1964 wurde das Land zum DR Kongo, wurde aber am 27. Oktober 1971 von Präsident Mobutu Sese Seko im Rahmen seiner Authenticité-Initiative in Zaire (ein früherer Name für den Kongo) umbenannt. Das Wort Zaire ist von einer portugiesischen Anpassung eines Kikongo-Worts nzadi (river,) eine Abkürzung von nzadi o nzere ("Flussschwalben"). Der Fluss wurde während des 16. und 17. Jahrhunderts als Zaire bekannt; Kongo scheint Zaire im 18. Jahrhundert allmählich in englischer Nutzung ersetzt zu haben, und Kongo ist der bevorzugte englische Name in der Literatur des 19. Jahrhunderts, obwohl Verweise auf Zaire wie der Name der Ureinwohner (d.h. abgeleitet von portugiesischer Nutzung) blieb häufig. 1992 stimmte die Souveräne Nationalkonferenz dazu über, den Namen des Landes in die "Demokratische Republik Kongo" zu ändern, aber die Änderung wurde nicht vorgenommen. Der Name des Landes wurde später von Präsident Laurent-Désiré Kabila restauriert, als er Mobutu 1997 überholte. Um es von der Nachbarrepublik Kongo zu unterscheiden, wird es manchmal als Kongo (Kinshasa) oder Kongo-Kinshasa bezeichnet. Geschichte der Geschichte Das geographische Gebiet, das heute als Demokratische Republik Kongo bekannt ist, wurde bereits vor 90.000 Jahren besiedelt, wie die Entdeckung des Semliki-Harpoons von 1988 in Katanda gezeigt hat, einer der ältesten, jemals gefundenen, barbed-Harpoone, die für den Fang von Riesen-Flügeln verwendet wurden. Die Bantu-Volkse erreichten in der ersten Jahrtausend-BC irgendwann Zentralafrika, dann begannen allmählich nach Süden zu expandieren. Ihre Verbreitung wurde durch die Annahme von pastoralen und der Eisenzeittechniken beschleunigt. Die Menschen, die im Süden und Südwesten lebten, waren durchschnittliche Gruppen, deren Technologie nur einen minimalen Einsatz von Metalltechnologien erforderte. Die Entwicklung von Metallwerkzeugen in dieser Zeit revolutionierte die Landwirtschaft. Dies führte zu der Verlagerung der Jäger-Bünder-Gruppen im Osten und Südosten. Die letzte Welle der Bantu-Erweiterung wurde bis zum 10. Jahrhundert vollendet, gefolgt von der Errichtung der Bantu-Königreichs, deren steigende Bevölkerung bald intuitive lokale, regionale und ausländische kommerzielle Netzwerke ermöglichte, die meist in Sklaven, Salz, Eisen und Kupfer gehandelt. Kongo Freistaat (1877–1908) Belgische Exploration und Verwaltung fand von den 1870er Jahren bis in die 1920er Jahre statt. Es wurde zunächst von Sir Henry Morton Stanley geleitet, der seine Explorationen unter der Schirmherrschaft von König Leopold II. von Belgien unternahm. Die östlichen Regionen des prekolonialen Kongo wurden durch ständige Sklaverei-Raiding stark gestört, vor allem von arabisch-swahili Sklavenhändlern wie dem berüchtigten Tippu Tip, der Stanley bekannt war. Leopold hatte Entwürfe für das, was der Kongo als Kolonie werden sollte. In einer Reihe von Verhandlungen, Leopold, die humanitäre Ziele in seiner Funktion als Vorsitzender der Frontorganisation Association Internationale Africaine professierten, spielte tatsächlich einen europäischen Rivalen gegen einen anderen. Leopold erwarb 1885 formell Rechte an das Kongo-Gebiet auf der Berliner Konferenz und machte das Land zu seinem privaten Eigentum. Er nannte es den Kongo Freistaat. Leopolds Regime begann mit verschiedenen Infrastrukturprojekten, wie dem Bau der Eisenbahn, die von der Küste zur Hauptstadt Leopoldville (jetzt Kinshasa) fuhr, die acht Jahre dauerte. Nahezu alle derartigen Infrastrukturprojekte waren darauf ausgerichtet, die Vermögenswerte, die Leopold und seine Mitarbeiter aus der Kolonie herausnehmen konnten, leichter zu erhöhen. Im Freistaat zwangen Kolonisten die lokale Bevölkerung zur Herstellung von Gummi, für die die Verbreitung von Automobilen und die Entwicklung von Gummireifen einen wachsenden internationalen Markt geschaffen. Der Verkauf von Gummi machte ein Vermögen für Leopold, der mehrere Gebäude in Brüssel und Ostend baute, um sich und sein Land zu ehren. Um die Gummiquoten durchzusetzen, wurde die Armee, die Force Publique, aufgerufen und machte die Praxis, die Gliedmaßen der Eingeborenen zu einer Frage der Politik abzuschneiden. Im Zeitraum 1885–1908 starben Millionen von Kongolese infolge der Ausbeutung und Krankheit. In einigen Bereichen ging die Bevölkerung dramatisch zurück – es wurde geschätzt, dass Schlafkrankheit und Kleinmutter fast die Hälfte der Bevölkerung in den Bereichen um den unteren Kongo-Fluss getötet haben. Nachrichten der Missbräuche begannen zu verbreiten. Im Jahr 1904 wurde die britische Konsul bei Boma im Kongo, Roger Casement, von der britischen Regierung beauftragt, zu untersuchen. Sein Bericht, der den Casement Report nennt, bestätigte die Anschuldigungen von humanitären Missbrauchsfällen. Das belgische Parlament zwang Leopold II., eine unabhängige Untersuchungskommission einzurichten. Die Ergebnisse bestätigten den Missbrauchsbericht von Casement, in dem die Bevölkerung des Kongo während dieser Zeit "um die Hälfte" reduziert wurde. Genau zu bestimmen, wie viele Menschen gestorben sind, ist unmöglich, da es keine genauen Aufzeichnungen gibt. Belgischer Kongo (1908–1960) 1908 beugte sich das belgische Parlament trotz anfänglicher Zurückhaltung auf internationalen Druck (insbesondere aus dem Vereinigten Königreich) und übernahm den Freistaat von König Leopold II. Am 18. Oktober 1908 stimmte das belgische Parlament für die Annexion des Kongo als belgische Kolonie. Die Exekutivgewalt ging an den belgischen Minister für Kolonialfragen, unterstützt von einem Kolonialrat (Conseil Colonial) (beide in Brüssel). Das belgische Parlament übte die Gesetzgebungsbehörde über den belgischen Kongo aus. 1923 zog die Kolonialhauptstadt von Boma nach Léopoldville, etwa 300 Kilometer (190 m) weiter stromaufwärts ins Innere. Der Übergang vom Kongo-Freistaat in den Belgischen Kongo war eine Pause, aber es hat auch eine große Kontinuität. Der letzte Generalgouverneur des Kongo-Freistaats Baron Théophile Wahis blieb im belgischen Kongo und die Mehrheit der Leopold II. Verwaltung bei ihm. Die Öffnung des Kongo und der natürlichen und mineralischen Reichtümer der belgischen Wirtschaft blieb das Hauptmotiv für die koloniale Expansion – aber auch andere Prioritäten wie die Gesundheitsversorgung und die Grundbildung, die langsam an Bedeutung gewonnen wurden. Kolonialverwalter regierten das Gebiet und es gab ein duales Rechtssystem (ein System europäischer Gerichte und ein anderes von indigenen Gerichten, tribunaux indigènes). Indigene Gerichte hatten nur begrenzte Befugnisse und blieben unter der festen Kontrolle der Kolonialverwaltung. Aufzeichnungen zeigen, dass 1936 728 belgische Administratoren die Kolonie geführt haben. Die belgischen Behörden erlaubten keinerlei politische Aktivität im Kongo, und die Force Publique, eine vor Ort rekruierte Armee unter belgischem Befehl, gaben alle Rebellionsversuche auf. Die belgische Bevölkerung der Kolonie stieg von 1.928 im Jahre 1910 auf fast 89.000 im Jahr 1959. Der belgische Kongo war direkt in die beiden Weltkriege eingebunden. Während des Ersten Weltkriegs (1914–1918) wurde ein erster Stand zwischen der Force Publique und der deutschen Kolonialarmee im deutschen Ostafrika (Tanganyika) mit einer gemeinsamen anglo-Belgian-Portugiesischen Invasion des deutschen Kolonialgebietes 1916 und 1917 während der ostafrikanischen Campaign zu einer offenen Kriegsführung. Die Force Publique gewann einen bemerkenswerten Sieg, als sie im September 1916 unter dem Befehl von General Charles Tombeur nach schweren Kämpfen in Tabora marschierte. Nach 1918 wurde Belgien für die Teilnahme der Force Publique in der Ostafrikanischen Kampagne mit einem Mandat der Liga der Nationen über die bisher deutsche Kolonie Ruanda-Urundi belohnt. Während des Zweiten Weltkriegs lieferte der belgische Kongo eine entscheidende Einkommensquelle für die belgische Regierung in London, und die Force Publique nahm wieder an Allied Kampagnen in Afrika teil. Die belgischen kongolesischen Streitkräfte unter dem Befehl der belgischen Offiziere kämpften insbesondere gegen die italienische Kolonialarmee in Äthiopien in Asosa, Bortaï und Saïo unter Generalmajor Auguste-Eduard Gilliaert während der zweiten ostafrikanischen Kampagne. Unabhängigkeit und politische Krise (1960–1965) Im Mai 1960 gewann eine wachsende nationalistische Bewegung die von Patrice Lumumumba geleiteten Mouvement National Congolais (MNC) die Parlamentswahlen. Patrice Lumumba wurde somit der erste Premierminister der Demokratischen Republik Kongo, der am 24. Juni 1960 als Republik Kongo bekannt war. Das Parlament wählte Joseph Kasavubu als Präsident der Allianz des Bakongo (ABAKO) Partei. Andere Parteien, die auftauchten, waren der Parti Solidaire Africain (PSA) unter der Leitung von Antoine Gizenga und der Parti National du Peuple (PNP) unter der Leitung von Albert Delvaux und Laurent Mbariko. Der Belgische Kongo erreichte am 30. Juni 1960 die Unabhängigkeit unter dem Namen "République du Congo" ("Republik Kongo" oder "Republik Kongo" in englischer Sprache). Da die benachbarte französische Kolonie des Nahen Kongo (Moyen Kongo) auch den Namen "Republik Kongo" gewählt hat, wurden die beiden Länder nach ihren Hauptstadtstädten häufiger als Kongo-Léopoldville und Kongo-Brazzaville bekannt. Kurz nach der Unabhängigkeit stummte die Force Publique und am 11. Juli kämpften die Provinz Katanga (gefÃ1⁄4hrt von Moïse Tshombe) und South Kasai mit sezessionistischen Kämpfen gegen die neue Führung. Die meisten der 100.000 Die Europäer, die nach der Unabhängigkeit zurückgeblieben waren, flohen aus dem Land und öffneten den Weg für Kongolese, um die europäische Militär- und Verwaltungselite zu ersetzen. Am 5. September 1960 hat Kasavubu Lumumumba vom Büro entlassen. Lumumumba erklärte Kasavubus Aktion verfassungswidrig und eine Krise zwischen den beiden Führern entwickelt. Am 14. September entfernte Oberst Joseph Mobutu mit der Unterstützung der USA und Belgien Lumumumba aus dem Amt. Am 17. Januar 1961 wurde er an die Katangan-Behörden übergeben und von den belgischen Katangese-Truppen hingerichtet. Eine Untersuchung des belgischen Parlaments im Jahr 2001 fand Belgien "moralisch verantwortlich" für den Mord an Lumumumba, und das Land hat sich seitdem offiziell für seine Rolle in seinem Tod entschuldigt. Bei weit verbreiteter Verwirrung und Chaos wurde eine vorübergehende Regierung von Technikern (die Collège des commissaires généraux) geleitet. Die Sezession endete im Januar 1963 mit Hilfe der UN-Kräfte. Mehrere kurzlebige Regierungen, von Joseph Ileo, Cyrille Adoula und Moise Kapenda Tshombe, übernahmen in kurzer Folge. Lumumumba hatte zuvor Joseph Mobutu Chef des Personals der neuen Kongo-Armee, Armée Nationale Congolaise (ANC) ernannt. Unter Ausnutzung der Führungskrise zwischen Kasavubu und Tshombe hat Mobutu in der Armee genügend Unterstützung für den Start eines Putschs geraubt. Mit finanzieller Unterstützung der Vereinigten Staaten und Belgien zahlte Mobutu seine Soldaten privat. Die Abneigung der westlichen Mächte auf den Kommunismus und die linke Ideologie beeinflusste ihre Entscheidung, Mobutus Streben zu finanzieren, Kasavubu und Lumumumba in einem Putsch durch Proxy zu neutralisieren. Ein konstitutionelles Referendum im Jahr vor dem Staatsstreich von 1965 führte dazu, dass der offizielle Name des Landes in die "Demokratische Republik Kongo" geändert wurde. " 1971 änderte Mobutu den Namen wieder, diesmal in "Republik Zaire". Mobutu und Zaire (1965–1997) Der neue Präsident unterstützte die Vereinigten Staaten wegen seiner Opposition gegen den Kommunismus, die USA glaubten, dass seine Verwaltung als wirksamer Gegensatz zu kommunistischen Bewegungen in Afrika dienen würde. Es wurde ein Einparteiensystem geschaffen, und Mobutu erklärte sich Staatschef. Er hielt regelmäßig Wahlen ab, in denen er der einzige Kandidat war. Obwohl relativer Frieden und Stabilität erreicht wurden, war Mobutus Regierung von schweren Menschenrechtsverletzungen, politischer Repression, einem Kult der Persönlichkeit und Korruption schuldig. Bis Ende 1967 hatte Mobutu seine politischen Gegner und Rivalen erfolgreich neutralisiert, entweder indem er sie in sein Regime kooptiert, festgenommen oder anderweitig politisch impotent gemacht hat. In den späten 1960er Jahren schüttelte Mobutu seine Regierungen und Radbeamten in und aus dem Büro, um die Kontrolle zu erhalten. Kasa-Vubus Tod im April 1969 sorgte dafür, dass keine Person mit First Republic-Berechtigungen seine Regel herausfordern konnte. Anfang der 1970er Jahre versuchte Mobutu Zaire als führende afrikanische Nation zu behaupten. Er reiste häufig auf dem ganzen Kontinent, während die Regierung mehr Gesang über afrikanische Fragen, vor allem diejenigen in Bezug auf die südliche Region. Zaire gründete semi-clientelistische Beziehungen mit mehreren kleineren afrikanischen Staaten, insbesondere Burundi, Tschad und Togo. Korruption wurde so häufig der Begriff "le mal Zairois" oder "Zairian Sickness", d.h. grobe Korruption, Diebstahl und Missmanagement, wurde geprägt, berichtet von Mobutu selbst. Die internationale Hilfe, meist in Form von Darlehen, bereicherte Mobutu, während er die nationale Infrastruktur wie Straßen, um sich zu verschlechtern, so wenig wie ein Viertel von dem, was 1960 existierte. Zaire wurde ein Kleptokritiker, als Mobutu und seine Mitarbeiter die Regierungsgelder betäubten. In einer Kampagne, sich mit dem afrikanischen Nationalismus zu identifizieren, begann am 1. Juni 1966, Mobutu umbenannt die Städte der Nation: Léopoldville wurde Kinshasa (das Land war jetzt Kongo-Kinshasa), Stanleyville wurde Kisangani, Elisabethville wurde Lubumbashi, und Coquilhatville wurde Mbandaka. Diese Umbenennungskampagne wurde in den 1970er Jahren abgeschlossen. 1971 umbenannte Mobutu das Land die Republik Zaire, ihre vierte Namensänderung in elf Jahren und ihr sechstes Gesamt. Der Kongo-Fluss wurde umbenannt. Während der 1970er und 1980er Jahre wurde er eingeladen, die Vereinigten Staaten mehrmals zu besuchen, Treffen mit US-Präsidenten Richard Nixon, Ronald Reagan und George H. W. Bush. Nach der Auflösung der U.S-Beziehungen der Sowjetunion mit Mobutu gekühlt, da er nicht mehr als ein Kalter Krieg Verbündeter als notwendig erachtet wurde. Die Gegner innerhalb von Zaire haben die Forderungen nach Reformen verstärkt. Diese Atmosphäre trug dazu bei, dass Mobutu 1990 die dritte Republik erklärt hat, deren Verfassung den Weg für eine demokratische Reform ebnete. Die Reformen erwiesen sich als weitgehend kosmetische. Mobutu setzte sich in der Macht fort, bis die Streitkräfte ihn 1997 dazu zwangen, zu fliehen. "Von 1990 bis 1993 erleichterten die Vereinigten Staaten Mobutus Versuche, den politischen Wandel zu entführen", schrieb ein Akademiker und "unterstützte auch die Rebellion von Laurent-Desire Kabila, die das Mobutu-Regime überflutet." Feste und Bürgerkriege (1996–2007) Nach dem Ruanda-Bürgerkrieg und dem Völkermord und dem Aufstieg einer Tutsi-geführten Regierung in Ruanda flohen Ruanda Hutu-Milizkräfte (Interahamwe) nach Ost-Zaire und nutzten Flüchtlingslager als Basis für Inkursionen gegen Ruanda.Die Zairian Armed Forces (FAZ) vergaben sie, eine Kampagne gegen kongolesische ethnische Tutsis im Osten von Zaire zu starten. Eine Koalition der ruandischen und ugandischen Armeen befahl Zaire, die Regierung von Mobutu zu überstürzen und schließlich die Mineralressourcen von Zaire zu kontrollieren, den Ersten Kongo-Krieg zu starten. Die Koalition, die mit einigen Oppositionsfiguren unter der Leitung von Laurent-Désiré Kabila zusammengeführt wurde, wurde zum Bündnis der demokratischen Kräfte für die Befreiung von Kongo (AFDL). 1997 floh Mobutu und Kabila marschierte nach Kinshasa, benannte sich Präsident, und revertierte den Namen des Landes in die Demokratische Republik Kongo. Kabila forderte später die Rückkehr ausländischer Militärkräfte in ihre eigenen Länder. Er hatte Bedenken, dass die ruandischen Offiziere, die seine Armee führen, versuchten, der Präsidentschaft einen Tutsi zu geben, der direkt an den ruandischen Präsidenten Paul Kagame Bericht erstatten würde. Ruanda Truppen zogen nach Goma zurück und starteten eine neue Tutsi-geführte Rebellen-Militärbewegung namens der Rassemblement Congolais pour la Democratie (RCD) um Kabila zu bekämpfen, während Uganda die Schaffung neuer Rebellenbewegung, die die Bewegung für die Befreiung von Kongo (MLC,) unter der Leitung von kongolesischen Kriegsherrn Jean-Pierre Bemba, anleitete. Die beiden Rebellenbewegungen, zusammen mit den ruandischen und ugandischen Truppen, begannen den Zweiten Kongo-Krieg, indem sie 1998 die DR Kongo-Armee angriffen. Angolanische, Simbabwe und namibische Militaristen betraten die Feindseligkeiten auf der Seite der Regierung. Kabila wurde 2001 ermordet. Sein Sohn Joseph Kabila gelang ihm und rief multilaterale Friedensgespräche an. Die Friedenstruppen der Vereinten Nationen, MONUC, jetzt bekannt als MONUSCO, kamen im April 2001 an. 2002 und 2003 trat Bemba im Auftrag seines ehemaligen Präsidenten Ange-Félix Patassé in die Zentralafrikanische Republik ein. Die Gespräche führten zu einem Friedensabkommen, unter dem Kabila die Macht mit ehemaligen Rebellen teilen würde. Bis Juni 2003 hatten alle ausländischen Armeen außer den von Ruanda aus Kongo gezogen. Bis nach der Wahl wurde eine Übergangsregierung eingerichtet. Eine Verfassung wurde von Wählern genehmigt, und am 30. Juli 2006 hielt die DRC ihre ersten Wahlen in mehreren Parteien ab. Ein Wahlkampf zwischen Kabila und Jean-Pierre Bemba verwandelte sich in einen allout Kampf zwischen ihren Anhängern in den Straßen von Kinshasa. MONUC hat die Stadt kontrolliert. Im Oktober 2006 fand eine neue Wahl statt, die Kabila gewann, und im Dezember 2006 wurde er als Präsident verehrt. Weitere Konflikte (2008–2018) Kivu-Konflikt Laurent Nkunda, ein Mitglied von RCD-Goma, eine RCD-Niederlassung, die in die Armee integriert ist, defektierte zusammen mit den ihm treuen Truppen und bildete den Nationalkongress für die Verteidigung des Volkes (CNDP), der eine bewaffnete Rebellion gegen die Regierung begann und den Kivu-Konflikt begann. Sie glaubten, wieder von Ruanda unterstützt zu werden, um die Hutu-Gruppe, die Demokratischen Kräfte für die Befreiung von Ruanda (FDLR) zu bekämpfen. Im März 2009 traten nach einem Deal zwischen der Demokratischen Republik Kongo und Ruanda die Ruanda-Truppen in die Demokratische Republik Kongo ein und verhafteten Nkunda und durften FDLR-Milizen verfolgen. Die CNDP unterschrieb einen Friedensvertrag mit der Regierung, in dem sie sich zu einer politischen Partei vereinigte und ihre Soldaten im Gegenzug zur Freilassung ihrer inhaftierten Mitglieder in die nationale Armee integriert haben. Im Jahr 2012 Bosco Ntaganda, der Führer der CNDP, und Truppen, die ihm treu waren, mutierte und bildete die Rebellen Militär März 23 Bewegung, behauptete, die Regierung verletzte den Vertrag. In der daraus resultierenden M23-Rebellion eroberte M23 kurz die Provinzhauptstadt Goma im November 2012. Die Nachbarländer, insbesondere Ruanda, wurden beschuldigt, Rebellengruppen zu bewaffnen und sie als Befürchtungen zu nutzen, um die Kontrolle über das ressourcenreiche Land zu erlangen, eine Beschuldigung, die sie leugnen. Im März 2013 ermächtigte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Interventionsbrigade der Vereinten Nationen, bewaffnete Gruppen zu neutralisieren. Am 5. November 2013 erklärte M23 ein Ende seiner Aufständischen. Zusätzlich, im Norden Katanga, die Mai-Mai von Laurent Kabila schwand aus der Kontrolle von Kinshasa mit Gédéon Kyungu Mutangas Mai Mai Katanga kurz in die Provinzhauptstadt Lubumbashi 2013 und 400.000 Personen, die in der Provinz ab 2013 vertrieben wurden. Die Kämpfe im Ituri-Konflikt traten zwischen der Nationalistischen und Integrationistischen Front (FNI) und der Union der kongolesischen Patrioten (UPC) auf, die behaupteten, die ethnischen Gruppen Lendu und Hema zu vertreten. Im Nordosten zog Joseph Konys LRA von ihren ursprünglichen Basen in Uganda und Südsudan nach DR Kongo im Jahr 2005 und gründete Lager im Garamba Nationalpark. 2009 berichtete The New York Times, dass die Menschen im Kongo weiterhin mit einer Rate von geschätzt 45.000 pro Monat sterben – Schätzungen der Zahl, die aus dem langen Konflikt umgekommen sind, reichen von 900.000 bis 5.400.000. Die Todesmaut ist auf weit verbreitete Krankheiten und Hungersnot zurückzuführen; Berichte zeigen, dass fast die Hälfte der Menschen, die gestorben sind, Kinder unter fünf Jahren sind. Es gab häufig Berichte über Waffenträger, die Zivilisten töten, über die Zerstörung des Eigentums, über weit verbreitete sexuelle Gewalt, wodurch Hunderttausende von Menschen ihre Heimat entfliehen und andere Verletzungen des humanitären und des Menschenrechtsrechts. Eine Studie ergab, dass jährlich mehr als 400.000 Frauen in der Demokratischen Republik Kongo vergewaltigt werden. Der Krieg im Kongo wurde seit dem Zweiten Weltkrieg als blutiger Krieg bezeichnet. Am 8. Dezember 2017 wurden vierzehn UNO-Soldaten und fünf kongolesische Stammsoldaten bei einem Rebellenangriff auf Semuliki in Beni getötet. Die Rebellen wurden für alliierte demokratische Kräfte gedacht. UN-Untersuchungen bestätigten, dass Aggressor im Dezember-Angriff. Laut der Human Rights Watch und der New York University-basierten Kongo-Forschungsgruppe bewaffnete Truppen im Osten der Demokratischen Republik Kongo Die Region Kivu hat über 1.900 Zivilisten getötet und mindestens 3.300 Menschen seit Juni 2017 bis Juni 2019 entführt. Kabilas Amtszeit und mehrere Anti-Regierungs-Proteste Im Jahr 2015 brachen große Proteste im ganzen Land aus und Demonstranten forderten, dass Joseph Kabila als Präsident nach unten ging. Die Proteste begannen nach der Verabschiedung eines Gesetzes durch das kongolesische Unterhaus, dass, wenn auch durch das kongolesische Oberhaus, Kabila an der Macht halten würde zumindest bis eine nationale Zensus durchgeführt wurde (ein Prozess, der wahrscheinlich mehrere Jahre dauern würde und daher halten ihn an der Macht über die geplanten 2016 Wahlen, die er verfassungsmäßig von der Teilnahme an ausgeschlossen ist). Diese Rechnung bestand; jedoch wurde sie von der Vorschrift entkernt, die Kabila in der Macht halten würde, bis eine Zensus stattgefunden hat. Eine Volkszählung soll stattfinden, aber sie ist nicht mehr gebunden, wenn die Wahlen stattfinden. Im Jahr 2015 wurden die Wahlen für Ende 2016 und ein mühsamer Frieden im Kongo geplant. Am 27. November erklärte der kongolesische Außenminister Raymond Tshibanda der Presse, dass 2016 nach dem 20. Dezember keine Wahlen stattfinden würden, die Ende der Amtszeit des Präsidenten Kabila. In einer Konferenz in Madagaskar sagte Tshibanda, dass die Regierung von Kabilas "beratene Wahlexperten" aus Kongo, den Vereinten Nationen und anderswo hatte, und dass "es beschlossen wurde, dass die Registrierungsoperation der Wähler am 31. Juli 2017 enden wird und dass die Wahl im April 2018 stattfinden wird." Proteste brachen am 20. Dezember im Land aus, als die Amtszeit von Kabila endete. Im ganzen Land wurden Dutzende von Demonstranten getötet und Hunderte verhaftet. Erneute regionale Gewalt Laut Jan Egeland, derzeit Generalsekretär des norwegischen Flüchtlingsrates, wurde die Situation in der DR Kongo in den Jahren 2016 und 2017 viel schlechter und ist eine große moralische und humanitäre Herausforderung, die mit den Kriegen in Syrien und Jemen vergleichbar ist, die viel mehr Aufmerksamkeit erhalten. Frauen und Kinder werden sexuell missbraucht und "auf allen möglichen Weisen" "verwendet". Neben dem Konflikt in North Kivu ist Gewalt in der Region Kasai aufgegangen. Die bewaffneten Gruppen sind nach Gold, Diamanten, Öl und Kobalt, um die Taschen der reichen Männer sowohl in der Region als auch international zu ordnen. Es gibt auch ethnische und kulturelle Rivalitäten im Spiel, sowie religiöse Motive und die politische Krise mit verschobenen Wahlen. Er sagt, die Menschen glauben, dass die Situation in der DRC "istbar schlecht" ist, aber in der Tat ist es viel, viel schlimmer geworden. " Die großen Kriege des Kongo, die vor 15 Jahren wirklich auf der Tagesordnung standen, sind wieder und verschlechtern sich." Aufgrund der durch den Konflikt verursachten Störung der Anpflanzung und Ernte, schätzten die Vereinten Nationen im März 2018, dass zwei Millionen Kinder Hunger riskieren. Menschenrechte Watch sagte im Jahr 2017, dass Joseph Kabila Rekrutierte ehemalige März 23 Bewegung Kämpfer, um landesweite Proteste wegen seiner Weigerung, vom Büro am Ende seiner Amtszeit zu fallen. "M23 Kämpfer patrouillierten die Straßen der Hauptstädte des Kongo, feuerten oder verhaften Demonstranten oder jemand anderes als eine Bedrohung für den Präsidenten", sagten sie. Die heftigen Kämpfe haben in Masisi zwischen Regierungskräften und einem mächtigen lokalen Kriegsherrn, General Delta, ausgerottet. Die Mission der Vereinten Nationen in der Demokratischen Republik Kongo ist ihr größter und teuerster Friedenstrupp, aber sie schaltet 2017 fünf UN-Basis in der Nähe von Masisi ab, nachdem die USA einen Druck auf Kostensenkungen geführt haben. 2018 ethnischer Konflikt Am 16.–17. Dezember 2018 erhob sich ein Stammeskonflikt in der Provinz Yumbi in der Provinz Mai-Ndombe, 400 km nördlich von Kinshasa. Fast 900 Banunu-Leute aus vier Dörfern wurden von Mitgliedern der Batende-Gemeinschaft in einer tiefen Rivalität über monatliche Stammeszölle, Land, Felder und Wasserressourcen geschlachtet. Einige 100 Banunus flohen auf die Moniende Insel im Kongo und weitere 16.000 nach Makotimpoko Bezirk in der Republik Kongo. Militärische Taktiken wurden im Blutbad eingesetzt, und einige Assailants wurden in Armeeuniformen gekleidet. Lokale Behörden und Elemente innerhalb der Sicherheitskräfte wurden davon verdächtigt, ihnen Unterstützung zu gewähren. 2018 Wahl und neuer Präsident (2018–heute)Am 30. Dezember fand die Demokratische Republik Kongo die allgemeine Wahl, 2018 statt. Am 10. Januar 2019 gab die Wahlkommission den Oppositionskandidaten Félix Tshisekedi als Gewinner der Präsidentschaftswahl bekannt und wurde am 24. Januar offiziell als Präsident verworfen. Allerdings gab es weit verbreitete Verdacht, dass die Ergebnisse rigiert wurden und dass zwischen Tshisekedi und Kabila ein Deal gemacht worden war. Die katholische Kirche sagte, dass die offiziellen Ergebnisse nicht den Informationen entsprechen, die ihre Wahlmonitore gesammelt hatten. Die Regierung hatte auch die Abstimmung bis März in einigen Bereichen verzögert, indem sie den Ebola-Ausbruch in Kivu sowie den laufenden militärischen Konflikt anführte. Dies wurde kritisiert, da diese Regionen als Oppositionsfeste bezeichnet werden. Im August 2019, sechs Monate nach der Einweihung von Félix Tshisekedi, wurde eine Koalitionsregierung angekündigt. Ein bedeutender Masernausbruch im Land hat 2019 fast 5.000 Tote hinterlassen. Der Ebola-Ausbruch 2018 endete im Juni 2020, der über 2 Jahre 2,280 Todesfälle verursachte. Ein weiterer, kleinerer Ebola-Ausbruch in der Équateur Provinz begann im Juni 2020 und verursachte schließlich 55 Todesfälle. Die weltweite COVID-19 Pandemie erreichte im März 2020 auch die Demokratische Republik Kongo mit einer Impfungskampagne ab dem 19. April 2021. Der italienische Botschafter der DRC, Luca Attanasio, und sein Leibwächter wurden am 22. Februar 2021 in North Kivu getötet. Die politischen Verbündeten des ehemaligen Präsidenten Joseph Kabila, der im Januar 2019 abgetreten ist, haben die Kontrolle über die wichtigsten Ministerien, die Legislatur-, Justiz- und Sicherheitsdienste beibehalten. Präsident Felix Tshisekedi gelang es jedoch, seine Macht zu stärken. In einer Reihe von Bewegungen gewann er über mehr Gesetzgeber und gewann die Unterstützung von fast 400 von 500 Mitgliedern der Nationalversammlung. Die Pro-Kabila-Lautsprecher beider Parlamente wurden herausgedrängt. Im April 2021 wurde die neue Regierung ohne die Anhänger von Kabila gebildet. Am 22. April 2021 führten Treffen zwischen kenianischem Präsident Uhuru Kenyatta und dem DRC-Präsidenten Felix Tshisekedi zu neuen Abkommen, die den internationalen Handel und die Sicherheit (Gegenstand, Einwanderung, Cybersicherheit und Zoll) zwischen den beiden Ländern erhöhen. Gefährlich Die Demokratische Republik Kongo (DRC) befindet sich im zentralen Subsahara-Afrika, das im Nordwesten von der Republik Kongo, im Norden von der Zentralafrikanischen Republik, im Nordosten von Südsudan, im Osten von Uganda, Ruanda und Burundi und von Tansania (über den Tanganika-See) nach Süden und Südosten von Sambia, im Südwesten von Angola, im Westen von dem Südatlantikal Ozean und dem Cabin. Das Land liegt zwischen den Breiten 6°N und 14°S und den Längen 12°E und 32°E. Es stiehlt den Äquator, mit einem Drittel zum Norden und zwei Drittel zum Süden. Die Größe des Kongo, 2,345,408 Quadratkilometer (905,567 m2) ist etwas größer als die kombinierten Gebiete Spaniens, Frankreichs, Deutschlands, Schwedens und Norwegens. Es ist das zweitgrößte Land in Afrika nach Algerien. Die DRC erfährt aufgrund ihrer äquatorialen Lage eine hohe Ausfällung und hat die höchste Häufigkeit der Gewitter in der Welt. Der jährliche Niederschlag kann auf 2.000 Millimetern (80 in) an einigen Stellen gesamt werden, und das Gebiet hält den Kongo Rainforest, den zweitgrößten Regenwald der Welt nach dem Amazonas. Diese massive Ausdehnung des üppigen Dschungels umfasst die meisten der großen, niedrig gelegenen zentralen Becken des Flusses, die in Richtung des Atlantischen Ozeans im Westen geneigt. Dieses Gebiet ist von den Plateaus umgeben, die in Savannas im Süden und Südwesten, von bergigen Terrassen im Westen, und dichten Gräsern über den Kongo-Fluss im Norden. In der äußersten östlichen Region befinden sich hohe, glasierte Berge (Rwenzori Berge). Das tropische Klima produzierte auch das Kongo-Fluss-System, das die Region topographisch dominiert, zusammen mit dem Regenwald, den sie durchströmt, obwohl sie sich nicht gegenseitig ausschließen. Der Name für den Kongo-Staat wird teilweise vom Fluss abgeleitet. Das Flussbecken (mit dem Kongo-Fluss und all seinen unzähligen Nebenflüssen) nimmt fast das gesamte Land und eine Fläche von fast 1.000.000 km2 (390.000 qm) ein. Der Fluss und seine Nebenflüsse bilden das Rückgrat der kongolesischen Wirtschaft und des Transports. Zu den wichtigsten Nebenflüssen gehören die Kasai, Sangha, Ubangi, Ruzizi, Aruwimi und Lulonga. Die Quellen des Kongo befinden sich in den Albertine Rift-Gebirges, die den westlichen Zweig des ostafrikanischen Rifts sowie den Tanganika-See und den Mweru-See flankieren. Der Fluss fließt in der Regel westlich von Kisangani kurz unterhalb Boyoma Falls, dann allmählich biegt sich südwestlich, vorbei an Mbandaka, verbunden mit dem Ubangi River, und läuft in den Pool Malebo (Stanley Pool). Kinshasa und Brazzaville befinden sich auf gegenüberliegenden Seiten des Flusses am Pool. Dann engt sich der Fluss und fällt durch eine Reihe von Katarakten in tiefen Schluchten, kollektiv als die Livingstone Falls bekannt, und führt vorbei an Boma in den Atlantik. Der Fluss hat auch den zweitgrößten Fluss und den zweitgrößten Wasserhahn eines jeden Flusses der Welt (auf dem Amazonas in beide Richtungen). Der Fluss und eine 37 Kilometer lange Küstenlinie an seiner Nordbank bieten den einzigen Ausgang des Landes zum Atlantik. Die Albertine Rift spielt eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der Geographie des Kongo. Nicht nur ist der nordöstliche Teil des Landes viel bergiger, sondern aufgrund der tektonischen Aktivität des Gewehres erfährt dieser Bereich auch vulkanische Aktivität, gelegentlich mit Verlust des Lebens. Die geologische Aktivität in diesem Bereich hat auch die afrikanischen Großen Seen geschaffen, von denen vier auf der Ostgrenze des Kongo liegen: Lake Albert (bekannt während der Mobutu-Ära als Lake Mobutu Sese Seko,) Lake Kivu (Unbekannt bis Ende 1712,) Lake Edward (bekannt während der Amin-Ära als Lake Idi Amin Dada,) und Lake Tanganyika. Lake Edward und Lake Albert sind durch den Semliki River verbunden. Das Rift-Tal hat im Süden und Osten des Kongo eine enorme Menge an Mineralvermögen ausgesetzt, so dass es für den Bergbau zugänglich ist. Cobalt, Kupfer, Cadmium, industrielle und Edelsteine Qualität Diamanten, Gold, Silber, Zink, Mangan, Zinn, Germanium, Uran, Radium, Bauxit, Eisenerz und Kohle sind alle in reichlicher Versorgung, vor allem in der südöstlichen Region Katanga. Am 17. Januar 2002 erhob sich der Berg Nyiragongo im Kongo, mit der Lava läuft auf 64 km/h (40 mph) und 46 m (50 yd) breit. Einer der drei Ströme von extrem flüssigen Lava durch die nahe gelegene Stadt Goma, tötete 45 und ließ 120.000 Obdachlose. Vierhunderttausend Menschen wurden während der Eruption aus der Stadt evakuiert. Die Lava vergiftete das Wasser des Kivu-Sees und tötete Fische. Nur zwei Flugzeuge verließen den lokalen Flughafen wegen der Möglichkeit der Explosion von gespeichertem Benzin. Die Lava durchquerte den Flughafen, zerstörte aber die Landebahn und fasste mehrere Flugzeuge. Sechs Monate nach der Eruption von 2002, in der Nähe des Mount Nyamuragira auch erupted. Mount Nyamuragira erhob sich dann 2006 und wieder im Januar2010. Der Weltweite Fonds für Naturökoregionen im Kongo umfasst: Zentrale kongolesische Tieflandwälder – Heimat des seltenen Bonobo-Prints Die Ostkongolischen Sumpfwälder entlang des Kongo-Flusses Die nordöstlichen kongolesischen Tieflandwälder mit einer der reichsten Primatenkonzentrationen in der Welt Südkongolfischer Wald-Savanna Mosaik Ein großer Teil der zentralen sambezischen Miombowälder Die Albertine Rift montane Waldregion des Hochwaldes verläuft entlang der östlichen Grenzen des Landes. Welterbestätten in der Demokratischen Republik Kongo sind: Virunga National Park (1979,) Garamba National Park (1980,) Kahuzi-Biega National Park (1980,) Salonga National Park (1984) und Okapi Wildlife Reserve (1996.) Provinzen Das Land ist derzeit in die Stadtprovinz von Kinshasa und 25 anderen Provinzen unterteilt. Die Provinzen sind in 145 Gebiete und 32 Städte unterteilt. Vor 2015 hatte das Land 11 Provinzen. Flora und Fauna Die Regenwälder der Demokratischen Republik Kongo enthalten große Artenvielfalt, darunter viele seltene und endemische Arten, wie die gemeinsame Schimpanse und der Bonobo, der afrikanische Waldelefant, die Berg Gorilla, die Okapi und der weiße Rhino. Fünf der Nationalparks des Landes sind als Weltkulturerbe aufgeführt: die Garumba, Kahuzi-Biega, Salonga und Virunga Nationalparks und das Okapi Wildlife Reserve. Die Demokratische Republik Kongo ist eines von 17 Megadiverse-Ländern und ist das biodiverseste afrikanische Land. Der Bürgerkrieg, der zu schlechten wirtschaftlichen Bedingungen führt, hat einen Großteil dieser Artenvielfalt gefährdet. Viele Parkwächter wurden entweder getötet oder konnten sich nicht leisten, ihre Arbeit fortzusetzen. Alle fünf Standorte sind von der UNESCO als Welterbe in Danger aufgeführt. Die Konservierungsisten haben sich besonders um Primaten Sorgen gemacht. Der Kongo ist von mehreren großen Affenarten bewohnt: die häufige Schimpanse (Pan troglodytes,) die Bonobo (Pan paniscus,) die östliche Gorilla (Gorilla beringei), und möglicherweise die westliche Gorilla (Gorilla gorilla). Es ist das einzige Land der Welt, in dem Bonobos in der Wildnis gefunden werden. Es wurde viel Besorgnis über große Affenauslöschung aufgeworfen. Aufgrund der Jagd und der Lebensraumvernichtung haben sich die Schimpansen, die Bonobo und die Gorilla, deren Populationen einmal in den Millionen gezählt haben, jetzt auf nur etwa 200.000 Gorillas, 100.000 Schimpansen und möglicherweise nur etwa 10.000 Bonobos niedergeschlagen. Gorillas, Schimpansen und Bonobos sind alle als von der Weltkonservierungsunion gefährdet eingestuft, sowie die okapi, die auch in der Gegend heimisch ist. Poaching Poaching für den exotischen Tier- oder Elfenbeinhandel war ein anhaltendes Problem für den Artenverlust in der DR Kongo, es wurde eine Notwendigkeit für einige versucht, Armut zu entkommen und ein Mittel, den Bürgerkrieg für einige Rebellengruppen einschließlich der Lords Resistance Army (LRA). Besonders gefährdet ist der Waldelefant aufgrund der hohen Kosten seines Elfenbeins, insbesondere im Fernen Osten, was 2002–2011 zu einem Rückgang der Bevölkerung um 62 % führte. Die Hauptsache, dass diese poaching für Elfenbein reduziert werden kann, ist durch die Behinderung der internationalen Nachfrage nach Elfenbein, wie dies den Handel treibt. Die Einführung von Parkwächtern und die Umsetzung von Ökotourismus im Nationalpark Virunga, ein primärer Lebensraum für große Affen, erlaubte der gefährdeten Berg Gorilla Bevölkerung über 1000 zu springen, ein 25% Anstieg auf 2010 Zahlen. In der Studie wurde jedoch festgestellt, dass die Wilderei noch ein bestehendes Problem ist, wobei Forscher 380 Schlingen- und Parkwächter immer wieder von Wildern überfallen und getötet werden.Politik der Regierung Nach einem vierjährigen Wechsel zwischen zwei Verfassungen, mit neuen politischen Institutionen auf den verschiedenen Ebenen der Regierung, sowie neuen administrativen Abteilungen für die Provinzen im ganzen Land, kam eine neue Verfassung in 2006 und die Politik in der Demokratischen Republik Kongo schließlich in eine stabile präsidentiale demokratische Republik. Die Übergangskonstitution von 2003 hatte ein Parlament mit einer zweiwöchigen Gesetzgebung eingerichtet, bestehend aus einem Senat und einer Nationalversammlung. Der Senat hatte unter anderem die Aufgabe, die neue Verfassung des Landes zu entwerfen. Die Exekutive wurde in einem 60-köpfigen Kabinett verehrt, der von einem Präsidenten und vier Vizepräsidenten geleitet wurde. Der Präsident war auch der Befehlshaber der Streitkräfte. Die Übergangsverfassung hat auch eine relativ unabhängige Justiz eingerichtet, die von einem Obersten Gerichtshof mit verfassungsrechtlichen Auslegungsbefugnissen geleitet wird. Die Verfassung von 2006, auch als Verfassung der Dritten Republik bekannt, trat im Februar 2006 in Kraft. Es hatte jedoch gleichzeitig die Autorität mit der Übergangsverfassung bis zur Einweihung der gewählten Beamten, die aus den Wahlen im Juli 2006 hervorgingen. Unter der neuen Verfassung blieb die Legislaturperiode bicameral; die Exekutive wurde von einem Präsidenten und der Regierung, geführt von einem Premierminister, ernannt von der Partei in der Lage, eine Mehrheit in der Nationalversammlung zu sichern. Die Regierung – nicht der Präsident – ist für das Parlament verantwortlich. Die neue Verfassung gewährte den Provinzregierungen auch neue Befugnisse und schaffte Provinzparlamente, die die Aufsicht über den Gouverneur und den Leiter der Provinzregierung, die sie wählen, haben. Die neue Verfassung sah auch das Verschwinden des Obersten Gerichtshofs, das in drei neue Institutionen unterteilt war. Die verfassungsmäßige Auslegung des Obersten Gerichtshofs wird nun vom Verfassungsgericht gehalten. Obwohl in der Zentralafrikanischen UN-Unterregion gelegen, ist die Nation auch wirtschaftlich und regional mit Südafrika als Mitglied der Southern African Development Community (SADC) verbunden. Auswärtige Beziehungen Die weltweite Nachfrage nach knappen Rohstoffen und den industriellen Überläufen in China, Indien, Russland, Brasilien und anderen Entwicklungsländern erfordert, dass die entwickelten Länder neue, integrierte und reaktionsfähige Strategien zur Identifizierung und Sicherstellung eines angemessenen Angebots an strategischen und kritischen Materialien einsetzen, die für ihre Sicherheitsanforderungen erforderlich sind. Die Bedeutung der DR Kongo für die nationale Sicherheit der Vereinigten Staaten zu unterstreichen, ist der Aufwand, eine Elite-Kongoleseneinheit zu etablieren, der neueste Schub der USA, um Streitkräfte in dieser strategisch wichtigen Region zu professionalisieren. Es gibt ökonomische und strategische Anreize, mehr Sicherheit in den Kongo zu bringen, die reich an natürlichen Ressourcen wie Kobalt ist, ein strategisches und kritisches Metall in vielen industriellen und militärischen Anwendungen verwendet. Die größte Verwendung von Kobalt ist in Superlegierungen, verwendet, um Jet-Engine-Teile zu machen. Cobalt wird auch in magnetischen Legierungen und in schneid- und verschleißfesten Materialien wie zementierten Hartmetallen eingesetzt. Die chemische Industrie verbraucht erhebliche Mengen an Kobalt in einer Vielzahl von Anwendungen, einschließlich Katalysatoren für die Erdöl- und chemische Verarbeitung; Trockenmittel für Farben und Farben; Erdschichten für Porzellanemails; Entfärbungsmittel für Keramik und Glas; Pigmente für Keramik, Farben und Kunststoffe. Das Land besitzt 80% der weltweiten Kobaltreserven. Es wird angenommen, dass die DRC aufgrund der Bedeutung von Kobalt für Batterien für Elektrofahrzeuge und der Stabilisierung von elektrischen Netzen mit großen Anteilen an intermittierenden erneuerbaren Energien im Strommix zum Gegenstand eines verstärkten geopolitischen Wettbewerbs werden könnte. Im 21. Jahrhundert sind die chinesischen Investitionen in die DR Kongo- und DR Kongo-Exporte nach China rapide angestiegen. Im Juli 2019 haben UN-Botschafter aus 37 Ländern, darunter die DR Kongo, einen gemeinsamen Brief an die UNHRC unterzeichnet, die Chinas Behandlung von Uyghurs und anderen muslimischen ethnischen Minderheiten verteidigt. Militär Die Forces Armées de la République Démocratique du Congo (FARDC) bestehen aus rund 144.000 Mitarbeitern, von denen die meisten Teil der Landkräfte sind, auch mit einer kleinen Luftwaffe und einer noch kleineren Marine. Die FARDC wurde 2003 nach Ende des Zweiten Kongokriegs gegründet und hat viele ehemalige Rebellengruppen in ihre Reihen integriert. Aufgrund der Anwesenheit undisziplinierter und schlecht ausgebildeter Ex-Rebellen sowie der fehlenden Finanzierung und der jahrelangen Kämpfe gegen verschiedene Milizen leidet die FARDC unter einer enormen Korruption und Uneffizienz. Die am Ende des Zweiten Kongo-Krieges unterzeichneten Abkommen forderten eine neue "nationale, umstrukturierte und integrierte" Armee, die aus den Regierungskräften Kabilas (der FAC,) der RCD und der MLC bestehen würde. Außerdem wurde festgelegt, dass Rebellen wie die RCD-N, RCD-ML und die Mai-Mai Teil der neuen Streitkräfte werden. Er hat auch die Schaffung eines Konseil Superieur de la Defense (Superior Defence Council) vorgesehen, der Belagerungs- oder Kriegzustände erklärt und Empfehlungen zur Reform des Sicherheitssektors, zur Abrüstung/Demobilisierung und zur nationalen Verteidigungspolitik gibt. Die FARDC wird auf der Grundlage von Brigaden organisiert, die in den Provinzen der Demokratischen Republik Kongo verteilt werden. Die kongolesischen Truppen kämpfen seit dem Zweiten Kongo gegen den Kivu-Konflikt im östlichen Nordkivu, gegen den Ituri-Konflikt in der Region Ituri und gegen andere Rebellionen. Neben der FARDC ist auch die größte Friedensmission der Vereinten Nationen, bekannt als MONUSCO, im Land mit rund 18.000 Friedenstruppen anwesend. Die Demokratische Republik Kongo unterzeichnete das UN-Abkommen über die Verbot von Kernwaffen. Korruption Mobutu Sese Seko regierte die DRC, die er Zaire umbenannt, von 1965 bis 1997. Ein Verwandter erklärte, wie die Regierung unrechtmäßig Einnahmen erhoben hat: "Mobutu würde einen von uns bitten, zur Bank zu gehen und eine Million auszunehmen. Wir würden zu einem Vermittler gehen und ihm sagen, er soll fünf Millionen bekommen. Er würde mit Mobutus Autorität zur Bank gehen und zehn herausnehmen. Mobutu hat eine, und wir haben die anderen neun. " Mobutu institutionalisierte Korruption zu verhindern, dass politische Rivalen seine Kontrolle herausfordern, was zu einem wirtschaftlichen Zusammenbruch im Jahr 1996 führte. Mobutu stahl angeblich so viel wie 4-5 Milliarden US-Dollar während im Amt. Er war nicht der erste korrupte kongolesische Führer auf jeden Fall: "Government as a system of organisiert theft goes back to King Leopold II", bemerkte Adam Hochschild im Jahr 2009. Im Juli 2009 stellte ein Schweizer Gericht fest, dass das Verjährungsgesetz auf einem internationalen Vermögensrückforderungsfall von rund 6,7 Millionen $ der Einlagen von Mobutu in einer Schweizer Bank ausgelaufen war und daher die Vermögenswerte an Mobutus Familie zurückgegeben werden sollten. Präsident Joseph Kabila gründete die Kommission der Repression der Wirtschaftskriminalität auf seinem Aufstieg zur Macht im Jahr 2001. Im Jahr 2016 veröffentlichte das Projekt Enough einen Bericht, in dem behauptet wurde, dass der Kongo als gewalttätige kleptokrität ausgeführt wird. Die Untersuchung des Internationalen Strafgerichtshofs in der Demokratischen Republik Kongo wurde im April 2004 von Joseph Kabila initiiert. Der Staatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs eröffnete den Fall im Juni 2004. Kindersoldaten wurden in der Demokratischen Republik Kongo in großem Umfang verwendet, und 2011 wurde geschätzt, dass noch 30.000 Kinder mit bewaffneten Gruppen in Betrieb waren. In den USA wurden im Jahr 2013 Fälle von Kinderarbeit und Zwangsarbeit beobachtet und berichtet, die von der Bergbauindustrie des Landes produziert wurden, auf der Dezember 2014 Liste der von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produzierten Güter erscheinen. Gewalt gegen Frauen Gewalt gegen Frauen scheint von großen gesellschaftlichen Bereichen als normal empfunden zu werden. In der DHS-Umfrage 2013–2014 (S. 299) wurde festgestellt, dass 74,8% der Frauen vereinbarten, dass ein Mann unter Umständen gerechtfertigt sei, wenn er seine Frau schlug. Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen im Jahr 2006 äußerte Bedenken, dass die Förderung der Menschenrechte und der Gleichstellung von Frauen in der Übergangszeit nach dem Krieg nicht als Priorität angesehen wird. Massenvergewaltigungen, sexuelle Gewalt und sexuelle Sklaverei werden von den Streitkräften der Demokratischen Republik Kongo und bewaffneten Gruppen im östlichen Teil des Landes als Kriegswaffe eingesetzt. Insbesondere der östliche Teil des Landes wurde als "Rape-Kapital der Welt" und die Prävalenz sexueller Gewalt dort als das Schlimmste in der Welt bezeichnet. Die weibliche Genitalverstümmelung (FGM) wird auch in DRC praktiziert, wenn auch nicht in großem Umfang. Die Prävalenz der FGM wird auf 5 % der Frauen geschätzt. FGM ist illegal: Das Gesetz verhängt eine Strafe von zwei bis fünf Jahren Gefängnis und eine Geldstrafe von 200.000 Kongolese-Francs auf jede Person, die die "physische oder funktionelle Integrität" der Genitalorgane verletzt. Im Juli 2007 äußerte das Internationale Komitee des Roten Kreuzes Besorgnis über die Lage in der östlichen Demokratischen Republik Kongo. Es hat sich ein Phänomen der "Pendelverlagerung" entwickelt, wo die Menschen nachts zu Sicherheit eilen. Laut Yakin Ertürk, dem UN-Sonderberichterstatter für Gewalt gegen Frauen, der im Juli 2007 in Ostkongo durchsuchte, umfasste Gewalt gegen Frauen in Nord- und Südkivu "unimaginable Brutalität". Ertürk fügte hinzu, dass "bewaffnete Gruppen lokale Gemeinschaften angreifen, loot, vergewaltigen, Frauen und Kinder entführen und sie als sexuelle Sklaven arbeiten lassen". Im Dezember 2008 veröffentlichte GuardianFilms von The Guardian einen Film, der die Aussage von über 400 Frauen und Mädchen dokumentierte, die von marauding militia missbraucht worden waren. Im Juni 2010 berichtete Oxfam eine dramatische Zunahme der Zahl der Vergewaltigungen in der Demokratischen Republik Kongo, und Forscher von Harvard entdeckten, dass Vergewaltigungen von Zivilisten siebzehnfach erhöht hatten. Im Juni 2014 veröffentlichte Freedom from Torture Vergewaltigung und sexuelle Gewalt, die von staatlichen Beamten in kongolesischen Gefängnissen routinemäßig als Strafe für politisch aktive Frauen verwendet wird. Die Frauen, die in den Bericht aufgenommen wurden, wurden an mehreren Standorten des Landes missbraucht, darunter die Hauptstadt Kinshasa und andere Bereiche, die von den Konfliktzonen entfernt waren. Im Jahr 2015 sprachen Zahlen sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes, wie Filimbi und Emmanuel Weyi, über die Notwendigkeit, Gewalt und Instabilität zu drosseln, wie die Wahlen 2016. Wirtschaft Die Zentralbank des Kongo ist für die Entwicklung und Aufrechterhaltung des kongolesischen Francs verantwortlich, der in der Demokratischen Republik Kongo als Hauptwährungsform dient. Im Jahr 2007 beschloss die Weltbank, der Demokratischen Republik Kongo in den folgenden drei Jahren bis zu 1,3 Milliarden Dollar Hilfsgelder zu gewähren. Die kongolesische Regierung begann 2009 mit der Verhandlungsmitgliedschaft in der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Die Demokratische Republik Kongo gilt weithin als eines der reichsten Länder der Welt in natürlichen Ressourcen; ihre ungenutzten Vorkommen von Rohmineralen werden geschätzt, um mehr als 24 Billionen US-Dollar wert zu sein. Der Kongo hat 70 % des Weltkoltans, ein Drittel seines Kobalts, mehr als 30 % seiner Diamantreserven und ein Zehntel seines Kupfers. Trotz des enormen Mineralvermögens ist die Wirtschaft der Demokratischen Republik Kongo seit Mitte der 1980er Jahre drastisch zurückgegangen. Das afrikanische Land erwirtschaftete in den 1970er und 1980er Jahren bis zu 70 % seines Exportumsatzes aus Mineralstoffen und wurde besonders getroffen, wenn die Rohstoffpreise zu diesem Zeitpunkt verschlechtert wurden. Bis 2005 wurden 90% der Einnahmen der DRC aus ihren Mineralien (Exenberger und Hartmann 2007:10) aus dem Jahr 2005 erzielt. Die kongolesischen Bürger gehören zu den ärmsten Menschen auf der Erde. DR Kongo hat konsequent das niedrigste oder fast das niedrigste nominale BIP pro Kopf der Welt. Die DRC ist auch eines der zwanzig am niedrigsten bewerteten Länder auf dem Korruptionskontrollindex. Bergbau Die Demokratische Republik Kongo (DRC) ist der weltweit größte Produzent von Kobalterz und ein bedeutender Produzent von Kupfer und Diamanten. Letztere stammen aus der Provinz Kasai im Westen. Die größten Minen in der DRC befinden sich in der südlichen Provinz Katanga (früher Shaba) und sind sehr mechanisiert, mit einer Kapazität von mehreren Millionen Tonnen pro Jahr Kupfer- und Kobalterz und Raffinationsfähigkeit für Metallerz. Die DRC ist die zweitgrößte diamantproduzierende Nation der Welt, und handwerkliche und kleine Bergarbeiter machen die meisten ihrer Produktion aus. In der Unabhängigkeit 1960 war die DRC das zweitgrößte Industrieland Afrikas nach Südafrika, das sich mit einem blühenden Bergbausektor und einem relativ produktiven Landwirtschaftssektor auszeichnete. Die ersten und zweiten Kongo-Kriege begannen 1996. Diese Konflikte haben die nationale Produktion und die staatlichen Einnahmen drastisch reduziert, die Auslandsverschuldung erhöht und zu Tode von mehr als fünf Millionen Menschen aus Krieg und damit verbundener Hunger und Krankheit geführt. Malnutrition betrifft etwa zwei Drittel der Bevölkerung des Landes. Ausländische Unternehmen haben die Operationen aufgrund der Unsicherheit über das Ergebnis des Konflikts, der mangelnden Infrastruktur und des schwierigen Betriebsumfelds eingeschränkt. Der Krieg verstärkte die Auswirkungen solcher grundlegenden Probleme wie einen unsicheren Rechtsrahmen, Korruption, Inflation und mangelnde Offenheit in der Regierungswirtschaftspolitik und Finanzoperationen. Ende 2002 verbesserte sich die Situation, als ein großer Teil der einmarschierenden ausländischen Truppen zurückging. Eine Reihe von Missionen des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank trafen sich mit der Regierung, um ihr bei der Entwicklung eines kohärenten Wirtschaftsplans zu helfen, und Präsident Joseph Kabila begann mit der Umsetzung von Reformen. Eine große Wirtschaftstätigkeit liegt noch außerhalb der BIP-Daten. Ein Bericht des Human Development Index der Vereinten Nationen zeigt, dass der Human Development Index der DRC eines der schlimmsten ist, die das Land seit Jahrzehnten hatte. Bis 2011 hatte die DRC den niedrigsten Human Development Index der 187 rangierten Länder. Er lag unter Niger, trotz einer höheren Verbesserungsspanne als im letztgenannten Land über 2010. Die Wirtschaft der DRC beruht auf dem Bergbau. Im informellen Sektor tritt die kleinere Wirtschaftstätigkeit des Handwerks auf und spiegelt sich nicht in den BIP-Daten wider. Ein Drittel der Diamanten der Demokratischen Republik Kongo wird als aus dem Land geschmuggelt, wodurch es schwierig ist, die Diamantproduktion zu quantifizieren. Im Jahr 2002 wurde Zinn im Osten des Landes entdeckt, aber bis heute nur in geringem Umfang abgebaut. Die Bekämpfung von Konfliktmineralien wie Koltan und Kassiterit, Erze von Tantal und Zinn halfen, den Krieg im Ostkongo zu treiben. Im September 2004 unterzeichneten staatliche Gécamine eine Vereinbarung mit Global Enterprises Corporate (GEC), einem Unternehmen, das von der Fusion von Dan Gertler International (DGI) mit Beny Steinmetz Global gegründet wurde, um die Kupferminen Kananga und Tilwezembe zu rehabilitieren und zu betreiben. Der Deal wurde durch das Präsidentendekret ratifiziert. Im Jahr 2007 hat ein Bericht der Weltbank die drei größten Bergbauverträge der DR Kongo überprüft, in denen festgestellt wurde, dass die 2005er Deals, einschließlich eines mit Global Enterprises Company, mit "einem völligen Mangel an Transparenz" genehmigt wurden (Mahtani, 3. Januar 2007). Gertler und Steinmetz setzten die 75 %-Beteiligung der GEC an Komoto Oliveira Virgule (KOV) aus Tilwezembe und Kananga zusammen mit dem Kolwesi-Konzentrator in Nikanor plc. In der Insel Man registriert, erreichte sie bis 2007 eine Marktkapitalisierung von 1,5 Milliarden US-Dollar. Im Februar 2007 gehörten 22% des Nikanor Mining-Unternehmens dem Gertner Family Trust und 14% von Dan Gertler. Im Januar 2008 Kattowitz Mining erwarb Nikanor für $452 Millionen. Im April 2006 beteiligte sich Gertlers DGI an DEM Mining, einem Kobalt-Kupfer-Mining und einem Dienstleistungsunternehmen mit Sitz in Katanga. Im Juni 2006 kaufte Gertler Tremalt von dem Zimbabweer Geschäftsmann John Bredenkamp für etwa 60 Millionen Dollar. Tremalt hatte einen halben Anteil an der Mukondo Mine. Im Jahr 2007 gehörte Tremalt der Prairie International Ltd, von der Dan Gertlers Familienvertrauen ein wichtiger Anteilseigner war. Tremalt besaß 80% der Savannah Mining, die Zugeständnisse C17 und C18 in der Provinz Katanga und 50% des Mukondo-Projekts. Die anderen 50% der Mukondo wurden von Boss Mining gehalten, die wiederum 80% im Besitz der Central African Mining & Exploration Company (CAMEC) war. Boss Mining hatte Bredenkamps Hälfte Mukondo gemietet und betrieben. Gertler beendete diese Anordnung. Katanga Mining Limited, ein Schweizer Unternehmen, besitzt die Luilu Metallurgical Plant, die eine Kapazität von 175.000 Tonnen Kupfer und 8.000 Tonnen Kobalt pro Jahr hat, so dass sie die größte Kobaltraffinerie der Welt ist. Nach einem großen Rehabilitationsprogramm nahm das Unternehmen im Dezember 2007 die Kupferproduktion wieder auf und kobaltproduktion im Mai 2008. Im April 2013 ergaben Antikorruptions-NGOs, dass die kongolesischen Steuerbehörden trotz der boomenden Produktion und der positiven industriellen Leistung nicht für 88 Millionen Dollar aus dem Bergbausektor verantwortlich waren. Die fehlenden Mittel stammen aus dem Jahr 2010 und die Steuerbehörden sollten sie in die Zentralbank ausgezahlt haben. Später im Jahr 2013 hat die Initiative „Extraktive Industries Transparency“ die Kandidatur für die Mitgliedschaft aufgrund unzureichender Berichterstattung, Überwachung und unabhängiger Audits eingestellt. Im Juli 2013 hat das Land seine Rechnungslegungs- und Transparenzpraktiken auf den Punkt verbessert, an dem das EITI dem Land die volle Mitgliedschaft erteilt hat. Im Februar 2018 definierte die globale Asset Management-Firma AllianceBernstein die DRC aufgrund ihrer Kobalt-Ressourcen als wirtschaftlich "die Saudi-Arabien des Elektrofahrzeugalters", was für die Lithium-Ionen-Batterien, die Elektrofahrzeuge fahren, von Bedeutung ist. Infrastruktur Verkehr Bodentransport in der Demokratischen Republik Kongo war immer schwierig. Das Gelände und das Klima des Kongo-Beckens stellen ernste Barrieren für den Straßen- und Schienenbau dar, und die Distanzen sind in diesem weiten Land enorm. Die DRC hat mehr navigierbare Flüsse und bewegt mehr Passagiere und Güter mit dem Boot und Fähre als jedes andere Land in Afrika, aber der Luftverkehr bleibt das einzige wirksame Mittel, um Waren und Menschen zwischen vielen Orten innerhalb des Landes zu bewegen, vor allem in ländlichen Gebieten. Chronische wirtschaftliche Misswirtschaft, politische Korruption und interne Konflikte haben zu langfristigen Unterinvestitionen der Infrastruktur geführt. Der Eisenbahnverkehr wird von der Congo Railroad Company (Société Nationale des Chemins de Fer du Congo) und dem Office National des Transports (Congo) (ONATRA) und dem Office of the Uele Railways (Office des Chemins de fer des Ueles, CFU) bereitgestellt. Wie viele Infrastrukturen im Kongo sind die Eisenbahnen schlecht gepflegt, schmutzig, überfüllt und gefährlich. Straße Die Demokratische Republik Kongo hat weniger allwettergepflasterte Autobahnen als jedes Land seiner Bevölkerung und Größe in Afrika — insgesamt 2.250 km (1.400 m), von denen nur 1.226 km (762 m) in gutem Zustand ist (siehe unten). Um dies in Aussicht zu stellen, ist die Straßendistanz über das Land in jeder Richtung mehr als 2.500 km (1.600 mi) (z.B. Matadi nach Lubumbashi, 2.700 km (1.700 mi) per Straße). Die Zahl von 2.250 km (1.400 mi) wandelt sich auf 35 km (22 mi) Asphaltstraße pro 1.000.000 Einwohner um. Die Vergleichszahlen für Sambia und Botswana sind 721 km (48 km) bzw. 3,427 km (2,129 km) entfernt. Drei Routen im Transafrikanischen Autobahnnetz passieren durch DR Kongo: Tripoli-Cape Town Highway: Diese Strecke überquert die westliche Extremität des Landes auf der National Road Nr. 1 zwischen Kinshasa und Matadi, eine Entfernung von 285 km (177 mi) auf einem der nur gepflasterten Abschnitte in fairem Zustand. Lagos-Mombasa Autobahn: Die DR Kongo ist die wichtigste fehlende Verbindung in dieser Ost-West-Autobahn und erfordert eine neue Straße gebaut werden, bevor sie funktionieren kann. Beira-Lobito Highway: Diese Ost-West-Autobahn überquert Katanga und erfordert eine Rekonstruktion über die meisten seiner Länge, ein Erdweg zwischen der angolanischen Grenze und Kolwezi, eine asphaltierte Straße in sehr schlechtem Zustand zwischen Kolwezi und Lubumbashi, und eine asphaltierte Straße in fairem Zustand über die kurze Entfernung zur sambischen Grenze. Wasser Die Demokratische Republik Kongo hat tausende Kilometer navigierbare Wasserwege. Traditionell war der Wassertransport das dominante Mittel, in etwa zwei Dritteln des Landes herumzufahren. AirAs vom Juni 2016, DR Kongo hatte eine große nationale Fluggesellschaft (Congo Airways), die Flüge innerhalb von DR Kongo angeboten.Congo Airways wurde am internationalen Flughafen von Kinshasa gegründet. Alle von der DRC zertifizierten Luftfahrtunternehmen wurden von der Europäischen Kommission aufgrund unzureichender Sicherheitsstandards von den Flughäfen der Europäischen Union verboten. Mehrere internationale Fluggesellschaften bedienen den internationalen Flughafen Kinshasa und bieten auch internationale Flüge zum internationalen Flughafen Lubumbashi an. Energie In der Demokratischen Republik Kongo gibt es sowohl Kohle- als auch Rohölressourcen, die im Jahr 2008 hauptsächlich inländischer Herkunft verwendet wurden. Die Demokratische Republik Kongo hat die Infrastruktur für die Wasserkraft vom Kongo an den Inga Staus. Die Demokratische Republik Kongo besitzt außerdem 50 % der Wälder Afrikas und ein Flusssystem, das dem gesamten Kontinent Wasserkraft verleihen könnte, nach einem UN-Bericht über die strategische Bedeutung des Landes und seine potenzielle Rolle als wirtschaftliche Macht in Zentralafrika. Die Stromerzeugung und -verteilung wird von der Société nationale d'électricité (SNEL) kontrolliert, aber nur 15% des Landes haben Zugang zu Strom. Die DRC ist ein Mitglied von drei elektrischen Leistungspools. Dies sind SAPP (Southern African Power Pool,) EAPP (East African Power Pool,) CAPP (Central African Power Pool). Erneuerbare Energie Durch reichlich Sonnenlicht ist das Potenzial für die Solarentwicklung in der DRC sehr hoch. Es gibt bereits ca. 836 Solaranlagen in der DRC, mit einer Gesamtleistung von 83 kW, in Équateur (167,) Katanga (159,) Nord-Kivu (170,) die beiden Provinzen Kasaï (170,) und Bas-Congo (170). Auch das 148 Caritas Netzsystem hat eine Gesamtleistung von 6,31 kW. Bildung Im Jahr 2014 wurde die Alphabetisierungsrate für die Bevölkerung zwischen 15 und 49 Jahren auf 75,9 % (88,1 % männlich und 63,8 % weiblich) nach einer landesweiten DHS-Befragung geschätzt. Das Bildungssystem in der Demokratischen Republik Kongo richtet sich nach drei Regierungsministerien: der Ministère de l'Enseignement Primaire, Secondaire et Professionnel (MEPSP), der Ministère de l'Enseignement Supérieur et Universitaire (MESU) und der Ministère des Affaires Sociales (MAS). Die Primarbildung in der Demokratischen Republik Kongo ist nicht frei oder obligatorisch, obwohl die kongolesische Verfassung besagt, dass sie sein sollte (Artikel 43 der kongolesischen Verfassung von 2005). Infolge des sechsjährigen Bürgerkriegs in den späten 1990er-Jahren erhielten fast 2000er-Jahre mehr als 5,2 Millionen Kinder im Land keine Bildung. Seit Ende des Bürgerkriegs hat sich die Situation enorm verbessert, wobei die Zahl der Kinder, die in Grundschulen eingeschrieben wurden, von 5,5 Millionen im Jahr 2002 auf 16,8 Millionen im Jahr 2018 stieg und die Zahl der Kinder, die in Sekundärschulen eingeschrieben wurden, von 2,8 Millionen im Jahr 2007 auf 4,6 Millionen im Jahr 2015 nach UNESCO stieg. Die tatsächliche Schulbesuch hat sich auch in den letzten Jahren stark verbessert, wobei die Netto-Betreuung der Grundschule 2014 auf 82,4% geschätzt wird (82,4% der Kinder im Alter von 6–11 besuchten Schule; 83,4% für Jungen, 80,6% für Mädchen.) Gesundheit Zu den Krankenhäusern in der Demokratischen Republik Kongo gehört das Generalspital von Kinshasa. DRC hat die weltweit zweithöchste Säuglingssterblichkeit (nach Chad). Im April 2011 wurde mit Hilfe der Global Alliance for Vaccines ein neuer Impfstoff zur Verhinderung von Pneumokoccalerkrankungen in Kinshasa eingeführt. 2012 wurde geschätzt, dass rund 1,1 % der Erwachsenen im Alter von 15–49 Jahren mit HIV/AIDS leben. Malaria ist auch ein Problem. Gelbfieber wirkt sich auch auf DRC aus. Die Gesundheit der Mütter ist in der DRC schlecht. Laut Schätzungen 2010 hat die DRC die 17. höchste Müttersterblichkeitsrate der Welt. Laut UNICEF sind 43,5% der Kinder unter fünf Jahren gesprengt. Im Mai 2019 übertraf die Todesmaut des Ebola-Ausbruchs in der DRC 1.000. Die Hilfsagentur der Vereinten Nationen für Nothilfe warnte, dass inmitten des eskalierenden Konflikts und der sich verschlechternden Situation nach dem COVID-19 in der Demokratischen Republik Kongo Millionen von Leben gefährdet waren, da sie Hunger sterben könnten. Nach den Daten des Welternährungsprogramms haben vier in zehn Menschen im Kongo keine Lebensmittelsicherheit und etwa 15,6 Millionen Hungerkrise ausgesetzt. Die kongolesische Nationalpolizei (PNC) ist die Hauptpolizei in der Demokratischen Republik Kongo. Bevölkerungsgruppen Größte Städte Ethnische Gruppen Mehr als 200 Volksgruppen bevölkern die Demokratische Republik Kongo, von der die Mehrheit die Bantu Völker sind. Zusammen bilden Mongo, Luba, Kongo Völker, Mangbetu und die Azanden etwa 45 % der Bevölkerung. Die Kongo sind die größte Volksgruppe der Demokratischen Republik Kongo. 2018 schätzten die Vereinten Nationen die Bevölkerung des Landes auf 84 Mio., ein rasanter Anstieg von 39,1 Mio. im Jahr 1992 trotz des laufenden Krieges. So viele wie 250 ethnische Gruppen wurden identifiziert und benannt. Die zahlreichsten Menschen sind die Kongo, Luba und Mongo. Über 600.000 Pygmies sind die aboriginalen Menschen der DR Kongo. Obwohl mehrere hundert lokale Sprachen und Dialekte gesprochen werden, wird die sprachliche Vielfalt sowohl durch die weit verbreitete Verwendung von Französisch und den nationalen Zwischensprachen Kikongo, Tshiluba, Swahili und Lingala überbrückt. Migration Angesichts der Lage im Land und des Zustands staatlicher Strukturen ist es äußerst schwierig, zuverlässige Migrationsdaten zu erhalten. Die Beweismittel weisen jedoch darauf hin, dass die DRC weiterhin ein Zielland für Einwanderer ist, trotz der jüngsten Rückgänge in ihrer Zahl. Die Einwanderung ist in der Natur sehr vielfältig; Flüchtlinge und Asylsuchende – Produkte der zahlreichen und gewalttätigen Konflikte in der Region der Großen Seen – stellen eine wichtige Teilmenge der Bevölkerung dar. Darüber hinaus ziehen die großen Minenbetriebe des Landes Migranten aus Afrika und darüber hinaus an. Es gibt auch erhebliche Migrationen für kommerzielle Aktivitäten aus anderen afrikanischen Ländern und der übrigen Welt, aber diese Bewegungen sind nicht gut untersucht. Auch die Transitmigration nach Südafrika und Europa spielt eine Rolle. Die Einwanderung in die Demokratische Republik Kongo ist in den letzten zwei Jahrzehnten stetig zurückgegangen, wahrscheinlich aufgrund der bewaffneten Gewalt, die das Land erlebt hat. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration ist die Zahl der Einwanderer in der DR Kongo von knapp über einer Million im Jahr 1960 auf 754.000 im Jahr 1990 auf 480.000 im Jahr 2005 auf geschätzte 445.000 im Jahr 2010 gefallen. Die offiziellen Zahlen sind nicht verfügbar, zum Teil aufgrund der Vorherrschaft der informellen Wirtschaft in der Demokratischen Republik Kongo. Die Daten über unregelmäßige Einwanderer fehlen jedoch angesichts der ethnischen Verbindungen der Nachbarländer zu DR Kongo-Bürgern, wird eine unregelmäßige Migration als ein bedeutendes Phänomen angenommen. Die Zahlen für kongolesische Staatsangehörige im Ausland variieren je nach Quelle von drei bis sechs Millionen. Diese Diskrepanz ist auf einen Mangel an offiziellen, zuverlässigen Daten zurückzuführen. Emigranten aus der Demokratischen Republik Kongo sind vor allem langfristige Emigranten, von denen die meisten in Afrika und in geringerem Maße in Europa leben; 79,7% bzw. 15,3% gemäß geschätzten Daten von 2000. Zu den neuen Zielländern gehören Südafrika und verschiedene Punkte, die nach Europa kommen. Die DRC hat eine beträchtliche Anzahl von Flüchtlingen und Asylsuchenden in der Region und darüber hinaus produziert. Diese Zahlen haben 2004 ihren Höhepunkt erreicht, als laut UNHCR mehr als 460.000 Flüchtlinge aus der DR Kongo waren; 2008 zählten die kongolesischen Flüchtlinge insgesamt 367.995, davon 68% in anderen afrikanischen Ländern. Seit 2003 über 400.000 Aus Angola wurden kongolesische Migranten vertrieben. Religion Christentum ist die Mehrheitsreligion in der Demokratischen Republik Kongo. Die jüngste Studie, die vom Demographischen und Gesundheitsumfragen-Programm 2013–2014 durchgeführt wurde, zeigt, dass Christen 93,7% der Bevölkerung ausmachten (mit Katholiken, die 29,7%, Protestanten 26,8% und andere Christen 37,2% ausmachen). Eine indigene christliche religiöse Bewegung, Kimbanguismus, hatte nur 2.8%, während Muslime 1,2% ausmachten. Andere jüngste Schätzungen haben das Christentum die Mehrheitsreligion gefunden, gefolgt von 95,8% der Bevölkerung nach einer Schätzung des Pew Research Center 2010, während das CIA World Factbook diese Zahl auf 95,9% berichtet. Der Anteil der Anhänger des Islam wird von 1% auf 12% geschätzt Es gibt etwa 35 Millionen Katholiken im Land mit sechs Erzdiözesen und 41 Diözesen. Die Auswirkungen der katholischen Kirche in der Demokratischen Republik Kongo sind schwer zu überschätzen. Schatzberg hat es die "nur wirklich nationale Institution des Landes abgesehen vom Staat" genannt. Seine Schulen haben über 60% der Grundschüler der Nation und mehr als 40% ihrer Sekundärschüler gebildet. Die Kirche besitzt und verwaltet ein umfangreiches Netzwerk von Krankenhäusern, Schulen und Kliniken, sowie viele diözesische Wirtschaftsunternehmen, darunter Farmen, Ranches, Läden und Handwerkergeschäfte. Unter dem Dach der Kirche Christi im Kongo sind zwei protestantische Konfessionen verfeinert. Es wird oft einfach als evangelische Kirche bezeichnet, da sie die meisten Protestanten der Demokratischen Republik Kongo abdeckt. Mit mehr als 25 Millionen Mitgliedern zählt sie zu den größten protestantischen Körpern der Welt. Kimbanguism wurde als Bedrohung für das Kolonialregime angesehen und von den Belgiern verboten. Kimbanguism, offiziell "die Kirche Christi auf der Erde durch den Propheten Simon Kimbangu", hat nun etwa drei Millionen Mitglieder, vor allem unter dem Bakongo von Bas-Congo und Kinshasa. Der Islam ist seit dem 18. Jahrhundert in der Demokratischen Republik Kongo anwesend, als arabische Trader aus Ostafrika für Elfenbein- und Sklavenhandelszwecke ins Innere geschoben wurden. Heute stellen Muslime etwa 1% der kongolesischen Bevölkerung nach Pew Forschungszentrum. Die Mehrheit sind Sunni Muslime. Die ersten Mitglieder des Bahá'í-Glaubens, im Land zu leben, kamen 1953 aus Uganda. Vier Jahre später wurde der erste Gemeinderat gewählt. 1970 wurde zunächst die Nationale Geistige Versammlung (nationaler Verwaltungsrat) gewählt. Obwohl die Religion in den 1970er und 1980er Jahren verboten wurde, wurde das Verbot durch Missstände ausländischer Regierungen bis Ende der 1980er Jahre aufgehoben. Im Jahr 2012 wurden Pläne bekannt gegeben, ein nationales Bahá'í Haus der Herrlichkeit im Land zu bauen. Traditionelle Religionen verkörpern Konzepte wie Monotheismus, Animismus, Vitalismus, Geist und Vorfahren Anbetung, Hexerei und Zauberei und variieren stark unter ethnischen Gruppen. Die synkretischen Sekten verschmelzen oft Elemente des Christentums mit traditionellen Überzeugungen und Ritualen und werden nicht von den Mainstreamkirchen als Teil des Christentums anerkannt. Neue Varianten der alten Überzeugungen sind weit verbreitet, unter der Leitung von US-inspirierten Pfingstkirchen, die in der Spitze der Hexerei Anschuldigungen, vor allem gegen Kinder und ältere Menschen gewesen sind. Kinder, die Hexerei beschuldigt werden, werden von Häusern und Familie weggeschickt, oft auf der Straße zu leben, was zu körperlicher Gewalt gegen diese Kinder führen kann. Es gibt Wohltätigkeitsorganisationen, die Straßenkinder wie das Kongo Kinder Trust unterstützen. Die Kongo Kinder Das Flagship-Projekt von Trust ist Kimbilio, das zur Wiedervereinigung von Straßenkindern in Lubumbashi arbeitet. Die übliche Bezeichnung für diese Kinder ist Enfants Zauberer (Kind Hexen) oder Enfants Dits Zauberer (Kinder beschuldigt von Hexerei). Nicht konfessionelle Kirchenorganisationen wurden gebildet, um auf diesen Glauben zu Kapitalisieren, indem sie exorbitante Gebühren für Exorzismen berechnen. Obwohl vor kurzem verboten, wurden Kinder in diesen Exorzismen oft gewalttätigen Missbrauch in den Händen von selbstverkündigten Propheten und Priestern ausgesetzt. Sprachen Französisch ist die offizielle Sprache der Demokratischen Republik Kongo. Es wird als lingua franca kulturell akzeptiert, die die Kommunikation zwischen den vielen verschiedenen ethnischen Gruppen des Kongo erleichtert. Laut einem Bericht des OIF 2014 konnten 33 Millionen kongolesische Menschen (47% der Bevölkerung) in Französisch lesen und schreiben. In der Hauptstadt Kinshasa konnten 67 % der Bevölkerung Französisch lesen und schreiben, und 68,5% konnten es sprechen und verstehen. Rund 242 Sprachen werden im Land gesprochen, aber nur vier haben den Status der nationalen Sprachen:Kituba ("Kikongo ya leta,") Lingala, Tshiluba und Swahili. Obwohl einige Leute diese Regional- oder Handelssprachen als erste Sprachen sprechen, sprechen die meisten Menschen sie als zweite Sprache nach ihrer eigenen ethnischen Sprache. Lingala war die offizielle Sprache der Kolonialarmee, der "Force Publique" unter belgischer Kolonialherrschaft und bleibt bis heute die überwiegende Sprache in den Streitkräften. Seit den jüngsten Rebellionen, ein guter Teil der Armee im Osten verwendet auch Swahili, wo sie verbreitet ist. Als das Land eine belgische Kolonie war, richteten die belgischen Kolonisatoren Unterricht und Verwendung der vier nationalen Sprachen in Grundschulen ein, so dass es eines der wenigen afrikanischen Nationen während der europäischen Kolonialzeit in lokalen Sprachen Alphabetisierung hatte. Dieser Trend wurde nach der Unabhängigkeit umgekehrt, als Französisch wurde die einzige Sprache der Bildung auf allen Ebenen. Seit 1975 sind die vier Landessprachen in den ersten zwei Jahren der Primarbildung wieder eingeführt worden, wobei Französisch ab dem dritten Jahr die einzige Sprache der Bildung wird, aber in der Praxis viele Grundschulen in städtischen Gebieten ausschließlich Französisch aus dem ersten Jahr der Schule auf. Portugiesisch wird in den kongolesischen Schulen als Fremdsprache unterrichtet. Die lexische Ähnlichkeit und Phonologie mit Französisch macht Portugiesisch eine relativ einfache Sprache für die Menschen zu lernen. Die meisten der rund 175.000 portugiesischen Referenten in der Demokratischen Republik Kongo sind angolanischen und mosambikanischen Expatriates. Kultur Die Kultur der Demokratischen Republik Kongo spiegelt die Vielfalt ihrer Hunderte ethnischer Gruppen und ihre unterschiedlichen Lebensweisen im ganzen Land wider – von der Mündung des Flusses Kongo an der Küste, durch den Regenwald und Savanna in seiner Mitte bis hin zu den dichter besiedelten Bergen im fernen Osten. Seit dem späten 19. Jahrhundert haben traditionelle Lebensweisen Veränderungen durch den Kolonialismus, den Kampf für die Unabhängigkeit, die Stagnation der Mobutu-Ära und zuletzt die Ersten und Zweiten Kongokriege erlebt. Trotz dieser Drücke haben die Zoll- und Kulturen des Kongo viel von ihrer Individualität erhalten. Die 81 Millionen Einwohner des Landes (2016) sind hauptsächlich ländlicher Natur. Die 30 %, die in städtischen Gebieten leben, sind den westlichen Einflüssen am offensten. Musik Ein weiteres Merkmal der Kongokultur ist ihre Musik. Die DRC hat ihre Einflüsse auf kubanische Musik Rumba, ursprünglich kumba aus Kongo und Merengue. Und die beiden später gebären soukös. Andere afrikanische Nationen produzieren Musikgenres aus kongolesischen Soukous. Einige der afrikanischen Bands singen in Lingala, einer der wichtigsten Sprachen der DR Kongo. Die gleichen kongolesischen soukous, unter der Führung von "le sapeur", Papa Wemba, haben den Ton für eine Generation von jungen Männern immer gekleidet in teure Designerkleidung. Sie kamen als vierte Generation kongolesischer Musik bekannt und stammen überwiegend aus der ehemaligen bekannten Band Wenge Musica. Elizo Kisonga, ein musikalischer Künstler, der heute in England lebt, bringt die Kultur des Kongo, wo immer sie mit ihrem erstaunlichen Gesang und Talent ist. Sport Viele Sportarten werden in der Demokratischen Republik Kongo gespielt, darunter Fußball, Basketball und Rugby. Die Sportarten werden in zahlreichen Stadien im ganzen Land gespielt, darunter der Stade Frederic Kibassa Maliba. Als Zaire haben sie 1974 an der WM Fußball (Endstufe) teilgenommen. International ist das Land besonders berühmt für seine professionellen Basketball NBA und Fußballspieler. Dikembe Mutombo ist einer der besten afrikanischen Basketball-Spieler, die jemals das Spiel spielen. Mutombo ist für humanitäre Projekte in seinem Heimatland bekannt. Bismack Biyombo, Christian Eyenga und Emmanuel Mudiay sind andere, die im Basketball bedeutende internationale Aufmerksamkeit erlangten. Mehrere kongolesische Spieler und Spieler der kongolesischen Abstammung – darunter Streikende Romelu Lukaku, Yannick Bolasie und Dieumerci Mbokani – haben im Weltfußball prominiert. DR Kongo hat zweimal den African Cup of Nations Football Turnier gewonnen. Das Land verfügte über ein nationales Team im Beachvolleyball, das auf dem CAVB Beach Volleyball Continental Cup 2018–2020 sowohl im Frauen- als auch im Männerbereich konkurrierte. Zu den Zeitungen der DRC zählen L'Avenir, Radion Télévision Mwangaza, La Conscience, L'Observateur, Le Phare, Le Potentiel, Le Soft und LeCongolais. CD, eine webbasierte Tageszeitung. Radio Télévision Nationale Congolaise (RTNC) ist der nationale Sender der Demokratischen Republik Kongo. RTNC sendet derzeit in Lingala, Französisch und Englisch. Literatur kongolesische Autoren nutzen Literatur als einen Weg, um ein Gefühl des nationalen Bewusstseins unter den Kongo-Volk zu entwickeln. Die tragische Geschichte des Kolonialismus und Krieges führt das kongolesische Volk dazu, sich an einem Ort der Zwang zu besetzen und die Kultur zu akzeptieren, die von Belgien auf sie gedrängt wurde. In den späten 1950er Jahren begann die moderne kongolesische Literatur. Es gibt ein paar seltene Literaturstücke, die vor dem Ersten Weltkrieg datiert wurden, aber es war erst etwa 1954, dass die französische Literatur ihren Auftritt im Kongo machte. Nach der Unabhängigkeit von Belgien in den 1960er Jahren wurden neue Autoren, wie Guy Menga und Jean Pierre Makouta-Mboukou, von älteren Autoren, wie Jean Malonga aus Kongo-Brazzaville, inspiriert und schrieben, um neue Fragen im Kongo zu beachten. Der Aufstieg der Autoreninnen begann in den 1970er Jahren mit der Einführung von Vielfalt in die kongolesische Literatur und der Unterstützung der Geschlechtererermächtigung. Viele Autoren, die zum Erfolg der kongolesischen Literatur beigetragen haben, leben nun aufgrund wirtschaftlicher und politischer Fragen im Ausland. Frederick Kambemba Yamusangie schreibt Literatur für die zwischen Generationen von denen, die im Kongo aufgewachsen sind, während der Zeit, als sie besiedelt wurden, für Unabhängigkeit und danach kämpfen. Yamusangie in einem Interview sagte, er spürte die Distanz in der Literatur und wollte abhelfen, dass er schrieb der Roman, Full Circle, die eine Geschichte eines Jungen namens Emanuel, der am Anfang des Buches einen Unterschied in der Kultur zwischen den verschiedenen Gruppen im Kongo und anderswo fühlt. Rais Neza Boneza, Autorin der Provinz Katanga der Demokratischen Republik Kongo, schrieb Romane und Gedichte, um künstlerische Ausdrücke zu fördern, um Konflikte anzusprechen und zu behandeln. Diese Autoren nutzten zusammen mit anderen ihre Plattformen, um die Krisen und Konflikte, die im Kongo stattfanden, zu begreifen. Umweltfragen Ein dichter tropischer Regenwald im zentralen Flussgebiet der DRC und im östlichen Hochland wird im Osten durch den Albertine Rift (der westliche Zweig des Afrikas Great Rift System) begrenzt. Es umfasst mehrere der großen Seen Afrikas. Die wichtigsten Umweltthemen der DR Kongo sind: Entwaldung, die die Bevölkerungszahl der Tiere bedroht, Wasserverschmutzung Bergbau verlegte Flüchtlinge verursachen oder anderweitig für bedeutende Entwaldung, Bodenerosion und Wildtierhaltung verantwortlich sind. Ein weiteres wichtiges Thema ist die Umweltschäden beim Bergbau von Mineralien, insbesondere Diamanten, Gold und Coltan – ein Mineral, das zur Herstellung von Kondensatoren verwendet wird. Arten- und Biodiversitätsverlust Die mit der DRC verbundenen Umweltprobleme beeinflussen ihre vielen endemischen Arten von Flora und Fauna. Die DRC verfügt über den zweitgrößten zusammenhängenden Regenwald der Welt nach dem Amazonasgebiet sowie weitere Ökosysteme wie Savanna, Sumpf- und Flutebenen. Diese einzigartigen Lebensräume und Arten machen die DRC zu einem der wertvollsten und verletzlichsten Gebiete der Welt für Biodiversität, Tierschutz und Regenwälder Nachhaltigkeit. In der Demokratischen Republik Kongo wurde der Verlust von Arten als Problem genannt, das aus Gründen, die Entwaldung für Bergbau, Holzkraftstoff, Infrastruktur oder Landwirtschaft, Krieg, illegale Wilderei und erhöhten Verbrauch von Buschfleisch aufgrund Überbevölkerung und fehlender Lebensmittelsicherheit, verursacht oder verschärft wurde. Einige Versuche, den Artenverlust in Ländern wie der DR Kongo zu bekämpfen, sind Aktionen wie die Ziele der UN-Nachhaltige Entwicklung (SDG), insbesondere SDG 15 Life on Land, deren Hauptziele darin besteht, die Wiederaufforstung und die biologische Vielfalt zu erhöhen und den Artenverlust, die Wüstenbildung und die illegale Wilderei zu reduzieren. Eine der primären Schutzmaßnahmen für Arten- und Lebensraumschutz in der DRC ist ihr System von Nationalparks und Reserven, die fast 12 % des Regenwaldes der DRC geschützt sind.Fünf dieser Parks und Reserven sind UNESCO-Weltkulturerbestätten, darunter der erste Nationalpark Virunga in Afrika. Alle diese Parks wurden auf das Welterbe in Danger List gelegt. Die schlechte Regierungsführung und die niedrigen wirtschaftlichen Bedingungen haben die Wirksamkeit dieser Schutzmaßnahmen, insbesondere während der Kriegszeiten, reduziert. Die menschlichen Kosten für den Schutz dieser Parks sind auch hoch mit 200 Park Ranger Tod in den letzten 20 Jahren. Der Nationalpark Virunga und der Nationalpark Salongo, die beide zum UNESCO-Weltkulturerbe gehören, werden derzeit auf Bergbau- und Ölexploration untersucht. Der Umzug würde 21,5% des Virunga-Parks für die Ausbeutung öffnen, dies wird von den Tierrechtsaktivisten sehr kritisiert, da es den Lebensraum von Berg Gorillas und anderen gefährdeten Arten bedrohen würde. Entwaldung Zwischen 2000 und 2014 verlor die DRC durchschnittlich 570.000 Hektar (0,2%) Regenwald bis zur Entwaldung pro Jahr, wobei die höchste Entwaldung zwischen 2011 und 2014 anfiel. Deforestation ist die Hauptursache für die Verringerung der Artenvielfalt und den Verlust von Arten weltweit, durch Verlust von Lebensraum und Fragmentierung. Eines der Ziele des SDG 15 ist die Verringerung der Entwaldung und die Förderung der Wiederaufforstung bis 2020. Die DRC hatte einen Jahresdurchschnitt von 7,56/10 mit einem Durchschnitt von 2018 Forest Landscape Integrity Index, der auf 36. Platz weltweit aus 172 Ländern platziert wurde. Die DRC hat Afrikas größter Regenwald, der durch Bergbaubetriebe, Landwirtschaft, Infrastruktur und Holzkraftstoff unter der Gefahr der Entwaldung steht. In der DRC werden 94% des Holzes aus dem Regenwald für Holzbrennstoffe verwendet, vor allem aufgrund der Armut, der fehlenden Energieinfrastruktur und der dezentralen Natur seiner Bevölkerung. Um diese Hilfsorganisationen zu mildern, haben versucht, die Agroforstwirtschaft mit schnell wachsenden Bäumen zu fördern, um die Ausbeutung der Regenwälder zu vermeiden. Zu den weiteren großen Treibern der Entwaldung gehören Bergbau und Konflikte, während der Kongo-Konflikt Entwaldung durch Milizgruppen war hoch für Holzbrennstoffe, kleine Bergbaubetriebe und illegale Protokolle, um ihre Operationen zu finanzieren. Umgekehrt reduzierte der Konflikt jedoch die Entwaldung für den großen Bergbau aufgrund der Sicherheitsinstabilität. Eine Politik, die versucht wird, die Entwaldung zu reduzieren und die biologische Vielfalt in der DRC zu erhöhen, ist das UN-REDD-Programm, das Emissionshandelssystem verwendet, so dass entwickelte Nationen ihre Kohlenstoffemissionen durch die Zahlung von Entwicklungsländern mit Regenwäldern ausgleichen können, um ihren Wald zu verwalten und zu bewahren. Bush Fleisch Bush Fleisch bezieht sich auf jedes Fleisch, das aus der Wildnis gewonnen wird. Überbevölkerung und ständige Konflikte in der DR Kongo haben zu Nahrungsknappheit geführt, was die Verwendung von Buschfleisch erhöht hat. Obwohl die Daten über den Buschfleischverbrauch nicht umfangreich sind, werden jährlich 6 Millionen Tonnen Tiere für Buschfleisch genommen. Welche Tiere gejagt werden, werden so undiskriminierend gemacht, ohne daran zu denken, dass bestimmte Arten wichtig sind, die Ökosystemingenieure oder Schlüsselsteinarten sein könnten. Bush-Fleisch ist eine wichtige Proteinquelle für Millionen in der DRC, vor allem in ländlichen Gebieten, wo es 50–70% der Mahlzeiten macht. Für einige, die sich keine gezüchteten Produkte leisten können, ist es eine kostenlose Mahlzeit. Eine jüngste Studie in der DRC ergab, dass fast alle Tiere jedes Jahr aus dem Kongo genommen werden, bei 93 % aller lebenden Tiere gibt es im Wald für Buschfleisch extrahiert werden, während eine nachhaltige Rate 20 % betragen würde. Dies ist eine große Menge im Vergleich zu dem Amazonas, wo Buschfleisch nur mit 3% der Rate des Kongo gejagt wird. die Studie zeigt die einzige Möglichkeit, dies zu lösen, ist, andere Nahrungsquellen zu finden, um Menschen im Kongo-Becken zu füttern, da Buschfleisch ist ihre einzige Möglichkeit zu essen. Eine weitere Studie ergab, dass die Art von Buschfleisch in den Fleischmärkten der drittgrößten Stadt der DRC Kisangani in erster Linie Artiodactyla bei 40,06% der verkauften Schlachtkörper Primaten bei 37.79% der verkauften Schlachtkörper waren. Vor kurzem hat die Vorherrschaft der Jagd nach Buschfleisch aufgrund der Gefahr, Jäger und Metzger aus dem Ebola-Virus von speziell Affe und Fledermausfleisch. Auch wenn das Fleisch geräuchert oder getrocknet wird, tötet es das Virus, hat das Geschäft mit einigen Jägern deutlich gefallen, was eine Verringerung des Umsatzes von 80% berichtet. Konflikte Seit 1994 gibt es einen Krieg in der Demokratischen Republik Kongo in verschiedenen Intensitätsstufen, als das Land Zaire genannt wurde. Obwohl das, was als Afrikas Weltkrieg bezeichnet wurde, 2003 beendet war, hat der östliche Teil des Landes noch immer Schirmierungen zwischen Rebellengruppen und Regierungskräften. Keine andere Methode hat die Artenpopulation so drastisch reduziert als Konflikt, als eine Miliz erreichte den Garamba National Park 1997, innerhalb von drei Monaten die Hälfte der Elefanten des Parks, zwei Drittel der Büffel, und drei Viertel seiner Hippos verschwunden. Der Grund, warum Konflikte so schädigend für die Tierwelt ist die verstärkte Verwendung von Buschfleisch, um Soldaten zu füttern, die Prävalenz von Waffen, die lukrative Industrie des Verkaufes exotische Tiere und Elfenbein sowie das allgemeine Scheitern von Gesetz und Ordnung. Nach einer weiteren Studie, die während der Zeit des Bürgerkrieges in der Okapi Faunal Reserve durchgeführt wurde, gab es eine 50%-Reduktion in der Fülle von Elefanten und eine große Änderung der Verteilung von ihnen in die abgeschiedenen Bereiche des Parks. Siehe auch Outline der Demokratischen Republik Kongo-Index der Demokratischen Republik Kongo bezogene Artikel Demokratische Republik Kongo-Südsudan Grenznotizen Zitate Zitate Weiter lesen Externe Links Land Profil aus der BBC Nachrichten Demokratische Republik Kongo. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Demokratische Republik Kongo Republik Kongo von UCB Libraries GovPubs Demokratische Republik Kongo bei Curlie Wikimedia Atlas der Demokratischen Republik Kongo Geografische Daten im Zusammenhang mit der Demokratischen Republik Kongo bei OpenStreet LandkarteDie Demokratische Republik Kongo aus Global Issues Karen Fung (Hg.)."Demokratische Republik Kongo". Afrika Süd der Sahara: Ausgewählte Internetressourcen. Stanford University.