Friedrich Freiherr von Wieser (deutsch: [†========================================================================================================================================================================================================== Geboren in Wien, der Sohn des Privy Councillor Leopold von Wieser, ein hoher Beamter im Kriegsministerium, hat er zunächst in Soziologie und Recht ausgebildet. Im Jahre 1872, das Jahr, das er seinen Abschluss nahm, begegnete er dem österreichisch-schulischen Gründer Carl Menger's verdient und wechselte sein Interesse an der Wirtschaftstheorie. Wieser hielt 1903 Posten an den Universitäten Wien und Prag bis nach Menger in Wien, wo er zusammen mit seinem Schwager Eugen von Böhm-Bawerk die nächste Generation österreichischer Ökonomen wie Ludwig von Mises, Friedrich Hayek und Joseph Schumpeter in den späten 1890er und frühen 20. Jahrhundert prägte. Er war vom 30. August 1917 bis 11. November 1918 der österreichische Handelsminister. Wieser ist bekannt für zwei Hauptwerke, Natürlicher Wert, die sorgfältig die alternative Kostenlehre und die Theorie der Imputation, und seine Sozialökonomie (1914), ein ambitionierter Versuch, sie auf die reale Welt anzuwenden. Seine Erklärung der marginalen Gebrauchstheorie war entscheidend, zumindest terminologisch. Es war sein Begriff Grenznutzen (Gebäude auf von Thünen's Grenzkosten), der zum Standardbegriff "marginal Utility" entwickelt wurde, nicht William Stanley Jevons "finale Grad of Utility" oder Menger's Value". Seine Verwendung des Modifikators natürlichen deutet darauf hin, dass er Wert als eine "natürliche Kategorie" betrachtete, die jede Gesellschaft betreffen würde, unabhängig davon, welche Institutionen des Eigentums gegründet worden waren. Die Wirtschaftsberechnungsdebatte begann mit seiner Vorstellung, wie wichtig die genaue Berechnung der wirtschaftlichen Effizienz ist. Vor allem die Preise stellten Informationen über die Marktbedingungen dar und sind daher für jede Art von Wirtschaftstätigkeit erforderlich. Daher würde eine sozialistische Wirtschaft ein Preissystem erfordern, um zu operieren. Er betonte auch die Bedeutung des Unternehmers für den wirtschaftlichen Wandel, den er als "die heroische Intervention einzelner Männer, die als Führer zu neuen wirtschaftlichen Ufern erscheinen" hervorrief. Diese Idee der Führung wurde später von Joseph Schumpeter in seiner Behandlung der wirtschaftlichen Innovation aufgenommen. Im Gegensatz zu den meisten anderen österreichischen Schulökonomen lehnte Wieser den klassischen Liberalismus ab und schrieb, dass "Freiheit durch ein Ordnungssystem ersetzt werden muss". Diese Vision und seine allgemeine Lösung für die Rolle des Individuums in der Geschichte wird am besten in seinem letzten Buch ausgedrückt Das Gesetz der Macht, eine soziologische Untersuchung der politischen Ordnung in seinem letzten Jahr des Lebens veröffentlicht. Biographie Geboren am 10. Juli 1851 in Wien, verbrachte Wieser seine Kindheit und Jugend in derselben Stadt. Er interessierte sich seit der Jugend in Recht, Geschichte und Soziologie. Er studierte Rechtswissenschaften an der Universität Wien ab 1868. Seine lebenslange Leidenschaft für die politische Ökonomie wurde zunächst entzündet, als er Herbert Spencers Einleitung in das Studium der Soziologie (Introduction to the Study of Sociology) liest. Nach zehn Jahren öffentlicher Dienst als Regierungsmitarbeiter wurde Wieser 1875 an die Universität Heidelberg vergeben, um mit Eugen Böhm von Bawerk, einem Freund seiner Jugend, der später sein Schwager wurde, eine politische Ökonomie zu studieren. Beide Männer waren Schüler von Carl Menger, Wiesers Senior um 11 Jahre. Obwohl weder Wieser noch Böhm-Bawerk direkt unter Menger studierten, waren sie stark beeinflusst von der Lektüre von Menger's Verständnis der Volkswirtschaftslehre (Principles of Economics) (1871), die zunächst die beiden Männer dazu inspiriert hatte, die politische Wirtschaft zu studieren. Die drei sind die erste Generation der Österreichischen Wirtschaftsschule. Nach einer erfolgreichen postdoktoralen Habilitation im Jahre 1884, Über den Ursprung und die Hauptgesetze des wirthischen Werthes (On the Origin and the Main Laws of the Value of the Factors), einem Vorspiel seiner Werttheorie, wurde Wieser im selben Jahr als Associate Professor an der Karls-Universität in Prag benannt, wo er bis 1903 blieb, als er Menger an der Universität Wien gelang. 1889 wurde Wieser als ordentlicher Professor an der Karlsuniversität berufen. Im selben Jahr veröffentlichte er auch seinen Der intern Werth (Natural Value), mit dem er die Debatte über den Wert von Produktionsfaktoren initiierte und von denen zwei seiner Hauptbeiträge abgeleitet werden: seine Werttheorie und die damit verbundene Imputationstheorie. Motiviert durch die Einführung der Innovationen der Österreichischen Schule veröffentlichte er 1891 die österreichische Schule und die Theorie Wert(Die Österreichische Schule und die Werttheorie) und 1892 die Werttheorie. Später arbeitete er in anderen bemerkenswerten Werken, wie Die Wiederaufnahme Barzahlungen der in Österreich-Ungarn (Resumption of Payment Spezies in Austria-Hungary) in 1893 und Die Theorie der städtischen Grundrente (Theory of Urban Land rents) in 1909. Er fungierte auch als Herausgeber für zwei Artikel im Palgrave Dictionary of Economics: "Die österreichische Schule der Wirtschaft" "(The Austrian School of Economics") und Böhm-Bawerk, beide 1884. 1903 erhielt Wieser einen Lehrstuhl als Vollprofessor an seinem Alma Mater, der Universität Wien, wo er eine neue Generation von Ökonomen lehrte, darunter Ludwig von Mises, Joseph Schumpeter und sein treuer Schüler Friedrich Hayek. Er entwickelte eine monetäre Theorie, inspiriert von der Forschung von Carl Menger und er sich in den folgenden Jahren auf die Probleme der Mengentheorie des Geldes angewendet. In seinen letzten 25 Jahren widmete er sich der Soziologie, die er glaubte, mit der Wirtschaft Hand in Hand zu gehen, um das umfassendste Verständnis der menschlichen Gesellschaft. Durch die Kombination dieser Disziplinen konnte er eine neue Vision der Wirtschaftspolitik schmieden. 1911 veröffentlichte er Das Wesen und der Hauptinhalt der theoretischen Nationalokonomie (The Nature and Content of Theoretical Economics Major National), die noch einem weiteren wichtigen Beitrag, alternative Kosten (oder Gelegenheitskosten) Theorie voranging, die aus seiner Studie Theorie der gesellschaftlichen Wirtschaft (Theory of Social Economy), veröffentlicht 1914. Es war hier, dass er zuerst den Begriff "Begehungskosten" prägte. Auch ihm zugeschrieben ist die Schaffung des Begriffs "marginal Utility" (Grenznutzen) aufgrund des Einflusses von Léon Walras und Vilfredo Pareto, beide von der Lausanne Schule. Dies führte einige Gelehrte dazu, seine späteren Werke nicht als Zugehörigkeit zur Österreichischen Schule zu betrachten. Sogar sein Schüler Ludwig von Mises sagte in seiner Autobiographie Memoirs (1978), dass Wieser den Git des Subjektivismus der Österreichischen Schule missverstanden hatte und tatsächlich Mitglied der Lausanner Schule war. In beiden stellt er jedoch auch einen klaren methodischen Individualismus und eine Ablehnung des Historismus der Deutschen Schule vor, so dass es zunächst schwierig ist, seinen Ausschluss von der Österreichischen Schule zu rechtfertigen. Im Jahre 1914 starb Eugen Böhm von Bawerk und markiert damit das Ende einer lebenslangen Freundschaft und stieß auf einen harten Schlag nach Wieser. 1917 wurde Wieser zum Mitglied des Österreichischen Hauses der Herren ernannt und erhielt den Titel Baron. Er wurde auch zum Handelsminister im österreichischen Kabinett ernannt, der bis zum Ende des Ersten Weltkriegs 1918 stattfand. Seine Tätigkeit wurde jedoch von Richard Riedl, dem Energieminister und einem klaren Befürworter des wirtschaftlichen Interventionismus, behindert, so dass Wiesers Gerichtsbarkeit nur Dinge von sekundärer Bedeutung sind. Seine letzten Werke waren das geschichtliche Werk der Gewalt (Die Geschichte der Staatsmacht) 1923 und eine soziologische Studie mit dem Titel Das Gesetz der Macht (Das Gesetz der Macht) 1926. Wieser starb am 22. Juli 1926 in Salzburg, wo er begraben ist. Zwei seiner bisher unveröffentlichten Werke wurden 1927 posthum veröffentlicht, nämlich Geld (Money), das seine Geldtheorie zusammenfasst; und Gesammelte Abhandlungen (Collected Papers) 1929. Dieses letztgenannte Buch beinhaltete eine Hommage, die sich aus der Zusammenarbeit renommierter Ökonomen wie Knut Wicksell ergab, aber es wurde während des Zweiten Weltkrieges zensiert. Erfolge Wiesers berühmteste Beiträge sind die Imputationstheorie aus seiner 1889 Arbeit Der intern natürliche Wert (Natural Value) und die Alternative Cost (oder Opportunity Cost)Theory aus seiner 1914 Arbeit Theorie der gesellschaftlichen Wirtschaft (Social Economics), in der er den Begriff "Oportunity Cost" geprägt hat. Er wird mit der wirtschaftlichen Unterscheidung zwischen öffentlichen Gütern und privaten Gütern, die später von Friedrich August von Hayek und acht seiner Schüler verwendet werden, und mit der Entwicklung des Konzepts des marginalen Nutzens (Grenznutzen). Wieser betonte auch die Bedeutung des Unternehmers für den wirtschaftlichen Wandel, den er als "die heldenhafte Intervention einzelner Männer, die als Führer an neuen Wirtschaftsgrenzen erscheinen" hervorrief. Diese Idee des Managements wurde später von Joseph Alois Schumpeter in seiner Behandlung der wirtschaftlichen Innovation ausgestoßen. Die Werttheorie war revolutionär, weil sie die Debatte über die Frage des wirtschaftlichen Wertes eröffnete und eine objektive Berechnung einer subjektiven Theorie einführte. Es war eine der ersten mathematischen Lösungen für das Problem der Bestimmung der Preise für Produktionsfaktoren. Seine Imputationstheorie änderte mögliche Fehler in der Theorie seines Lehrers Carl Menger und wird heute noch in der Mikroökonomie in der Verbraucherforschung verwendet, um den systematischen Austausch von Produktionsfaktoren zu berechnen. Ein weiterer wesentlicher Beitrag von Wiesers zur Wirtschaft ist die alternative Kostentheorie (jetzt die Gelegenheit Kostentheorie genannt), die von Alfred Marshall und britischen Wirtschaftswissenschaftlern ignoriert wurde. Basierend auf der Arbeit von Vilfredo Pareto, Wieser erstellte die Konzepte von marginalen Nutzen und Gelegenheit Kosten, die Ökonomen zur Untersuchung und Analyse von Knappheit und die Verteilung knapper Ressourcen führte. So perfektionierte Wieser die Theorie von Carl Menger durch die Einführung einer Definition von Kosten, die Gelegenheitskosten, kompatibel mit der Theorie des marginalen Nutzens. Er nutzte auch Carl Mengers Geldtheorie, aus der er seine eigene Geldtheorie entwickelt, um eine Studie über mögliche Einflüsse auf den Geldwert zu präsentieren, die die Beziehungen zwischen der natürlichen und der monetären Wirtschaft verändern können. Wiesers wichtigste Beiträge sind, dass er dank seiner Vertrautheit mit Soziologie die österreichische Gebrauchslehre mit einer evolutionären Theorie von Institutionen kombinierte, die dem Paradox zwischen Privatbesitz und der Maximierung von Nutzen Lösungen anbieten. Wieser sagte, dass idealisierte klassische und neoklassizistische Modelle grundlegende Konzepte wie die Möglichkeit von Monopolen und die Existenz von Skalenkonjunkturen vernachlässigen. Wieser behauptete, dass idealisierte verfeinerte und in sich geschlossene Modelle nicht nützliche Instrumente für die Wirtschaftspolitik seien, was zu einer suboptimalen Lösung führt. In seiner Abhandlung Theorie der Wirtschaft gesellschaftliche (Theorie der Sozialwirtschaft) legte er das Konzept der Sozialwirtschaft (gesellschaftliche Wirtschaft) mit der Durchführung von Interventionen in bestimmten Fällen als Maßstab zur Beurteilung der politischen Wirksamkeit vor. Wirtschaftliche Theorien Aus seinem 1889 in Wien veröffentlichten Buch Dere natürlich Wert (Natural Value) werden zwei der drei relevanten Theorien von Wiesers, seine Werttheorie und die Imputationstheorie extrahiert, obwohl beide in früheren Studien ihre Gene hatten. Zu seinem Beitrag hinzufügen war auch die Theorie, die ursprünglich als alternative Kostentheorie bekannt war (jetzt die Gelegenheit Kostentheorie genannt), die 1914 in gesellschaftliche Theorie der Wirtschaft veröffentlicht wurde. Schließlich ist auch erwähnenswert seine monetäre Theorie. Werttheorie Wiesers Werttheorie versucht, eine Methode zur Berechnung des wirtschaftlichen Wertes zu etablieren und sagt, dass die Faktoren der Produktion einen Wert aufgrund des Nutzens haben, den sie dem Endprodukt, d.h. marginaler Nutzen, im Gegensatz zu der Theorie, die von seinem Lehrer Carl Menger gehalten wird, die besagt, dass der Wertfaktor der Eingabe ist, wenn zum Endprodukt beigetragen. Wiesers Werttheorie wurde zusammen mit seiner Imputationstheorie in seiner 1889 in Wien veröffentlichten Arbeit Der Natürliche Werth (Natural Value) vorgestellt, obwohl seine Untersuchung des Themas in seiner 1884 Postdoc-Studie Über den Ursprung und die Hauptgesetze des Werther beginnt. Wieser behauptet, dass der natürliche Wert (natürliche Wert) ein neutrales, vom Wirtschaftssystem unabhängiges Phänomen ist. Seine Idee des natürlichen Wertes neigt dazu, hervorzuheben, wie der Wert des Eigentums ständig von der Verteilung des Einkommens zwischen verschiedenen sozialen Klassen abhängig ist, so dass in Gegenwart einer Situation, die bei der Gleichverteilung sehr fehlt, Güter oder Dienstleistungen mit wenig sozialem Nutzen von großem Wert und umgekehrt sein können. Die Wirtschaft befasst sich mit einem sozialen Prozess und muss daher auf einem Konzept der Sozialwirtschaft (gesellschaftliche Wirtschaft) beruhen, das bestimmte institutionelle Maßnahmen impliziert. Im ersten Teil seines Vertrages Theorie der gesellschaftlichen Wirtschaft (Theorie der Sozialökonomie) erklärt Wieser seine Sicht auf das allgemeine wirtschaftliche Gleichgewicht sorgfältig. Angesichts der idealisierten Annahmen dieser Wirtschaft versucht er, die Bedingungen, unter denen Ressourcen zugewiesen werden würden, genau zu definieren, um einen möglichst hohen Nutzen zu gewährleisten. Die Sozialwirtschaft sollte daher als Maßstab für die Bewertung der Wirksamkeit der administrativen Interventionen in der Marktwirtschaft dienen: Die meisten Theoretiker, vor allem die der Österreichischen Schule, haben zaghaft dieselbe Abstraktion gemacht. Insbesondere die Meinungen, die den Preis als einen sozialen Werttest betrachten [.]Viele Theoretiker haben ihre eigene kommunistische Werttheorie geschrieben, ohne sie zu kennen. Diese Behauptung beruht auf der Tatsache, dass für Wieser natürlicher Wert in einem perfekten kommunistischen Zustand aufgrund der Abwesenheit von Ungleichheiten von Reichtum und Irrtum existieren würde. In diesem Fall würde der Wert nur aus der verfügbaren Menge und aus Gewinnen resultieren. Er sagt jedoch, dass in der realen Welt der natürliche Wert nur ein Element in der Preisbildung ist. Andere Faktoren, die die Preise beeinflussen, sind die Verteilung der Kaufkraft, Fehler, Betrug und Zwang. Seine Idee des natürlichen Wertes hebt hervor, wie sich der ökonomische Wert des Vermögens je nach Einkommensverteilung zwischen verschiedenen Sozialklassen ändert, so dass, wenn die Einkommensverteilung weit von gleich ist, Güter oder Dienstleistungen, die mit wenig sozialem Nutzen versorgt werden, von großem Wert und umgekehrt sein können. Daher gibt Wieser explizit seine Annahmen in Anbetracht der Fälle an, in denen sich der Wechselkurswert (Preis) vom realen Wert (marginales Dienstprogramm) unterscheidet: Antinomie des Wertes. Wenn Monopole entstehen, dann wird der einzelne Unternehmer in der Lage sein, sein eigenes Nutzen auf Kosten des sozialen Nutzens zu erhöhen und so einen Zustand der Antinomie zu schaffen. Friedrich argumentiert, dass der Wettbewerb dies korrigieren kann, weil er die Unternehmer wirtschaftliche Macht reduziert und die Preise zum Fall zwingt. Disparität in der Kaufkraft der Verbraucher führt zu überproduzierten Waren, um die Bedürfnisse von Personen mit hoher Bezahlungsfähigkeit zu erfüllen, und zu wenige Waren, um die Bedürfnisse der armen Menschen zu erfüllen. Anstelle der Dinge, die nützlicher wären, gibt es Dinge, die besser bezahlen. Je größer der Unterschied im Reichtum ist, desto markanter sind die Anomalien der Produktion. Die Wirtschaft bietet Luxus für die mühsamen und gierigen, während sie auf die Bedürfnisse der elenden und armen. Es ist daher die Verteilung des Reichtums, der entscheidet, was produziert wird, und führt zu einem Verbraucher einer anti-ökonomischen Vielfalt: ein Verbraucher verschwendet unnötigen, schuldigen Genuss, der zur Heilung der Wunden der Armut dienen könnte. Einige Ökonomen der Österreichischen Schule behaupteten, dass der Wert der Produktionsfaktoren nicht der individuelle Beitrag jedes Faktors im Endprodukt ist, sondern der Wert der wertvollsten Verwendung, die aus dem letzten Gut (das marginale Nutzen vor dem Erreichen des Pareto optimalen Punktes) gemacht werden kann. Die gegensätzliche Sicht der klassischen Ökonomen wie Adam Smith ist die Arbeitstheorie des Wertes. Praktische Anwendung Koiniert den Begriff "marginales Dienstprogramm" und gab Gestalt an das Konzept. Es war revolutionär, weil es einen neuen Einblick in die Debatte über die Frage des wirtschaftlichen Wertes gab. Gegründete Annahmen über die Intervention, explizit unter Berücksichtigung von Fällen, in denen sich der Wechselkurs (Preis) vom tatsächlichen Wert (marginales Dienstprogramm) unterscheidet. Versuchen Sie, eine Lösung für das paradoxe private Eigentum und maximierende Dienstprogramm. Noch heute relevant, vor allem im Bereich der Studie der Verbraucher Mikroökonomie. Imputation Theorie Wieser basierte seine Theorie der Imputation auf der Annahme, dass Faktoren der Produktion in festen Proportionen in jeder Branche kombiniert werden, aber zu verschiedenen Rate in verschiedenen Branchen. Es war eine der ersten mathematischen Lösungen für das Problem, die Preise der Produktionsfaktoren zu bestimmen. Zuvor behaupteten einige Ökonomen wie Carl Menger und andere der Österreichischen Schule, dass der Wert der Produktionsfaktoren der individuelle Beitrag jedes im Endprodukt ist, aber sein Wert ist der Wert des letzten Beitrags zum Endprodukt (das marginale Nutzen vor Erreichen des Punktes Pareto optimal). So identifizierte Wieser einen Fehler in der Theorie der Imputation, wie er von seinem Lehrer Carl Menger als Überbewertung herausgeführt werden kann, wenn man mit Volkswirtschaften konfrontiert wird, in denen Gewinne springen (maximale und minimale in seiner Gebrauchsfunktion, wo seine zweite Ableitung gleich 0). Als Alternative schlug Wieser die gleichzeitige Lösung eines Systems industrieller Gleichungen vor. Industrie 1: X + Y = 300 Industrie 2: 6X + Z = 900 Industrie 3: 4Y + 3Z = 1700 ⇒ X = 100, Y = 200, Z = 300.Da ein Faktor bei der Herstellung einer Reihe von Waren erster Ordnung verwendet wird, wird sein Wert durch das Gut bestimmt, das am wenigsten unter allen Waren im Bereich ist. Dieser Wert wird am Rand, dem marginalen Nutzen der letzten Einheit des am wenigsten wertvollen Gutes bestimmt, das durch den Faktor erzeugt wird. Im Zusammenhang mit seinen Gelegenheitskosten stellt der so gewonnene Wert eine Gelegenheitskosten in allen Branchen dar, und die Werte der Produktions- und Warenfaktoren werden im gesamten System ermittelt. Somit entwickeln sich Angebot und Nachfrage nicht zu den Wertbestimmenden; die Wertbestimmende ist der marginale Nutzen. Praktische Anwendung Als Applikationen der Imputationstheorie von Wieser können folgende angesehen werden: Lineare Programmierung, die sich mit dem Fall des diskontinuierlichen Austauschs der Faktoren befasst. Dieser Ansatz ist im Wesentlichen die Anwendung von Wiesers Theorie der Imputation auf ein einzelnes Unternehmen. Das Geschäftsproblem besteht darin, die Gesamtleistung durch eine Reihe linearer Zwänge zu maximieren. Albert Aftalion nutzte die Theorie als Argument gegen den Sozialismus in seiner 1923 Arbeit Les fondements du Socialisme: Étude critique (Die Grundlagen des Sozialismus: Critical Study). Diese Arbeiten zeigen, dass die Preise wichtige Informationen über die Marktbedingungen liefern und für jede Wirtschaftstätigkeit erforderlich sind. Ein sozialistisches System, das wirksam sein sollte, müsste ein Preissystem zum Betrieb verwenden. Alternative Kostentheorie Die alternative Kostentheorie (oder Gelegenheit Kostentheorie) ist eine Theorie von enormer Bedeutung, die von seiner Theorie der gesellschaftlichen Wirtschaft (Theory of Social Economy), veröffentlicht 1914, obwohl seine Argumente wurden in seiner Arbeit vorgeschattet Das Wesen und der Hauptinhalt der theoretischen Nationalokonomie (The Nature and Main Content of Theoretical State Economics), veröffentlicht 1911. Wieser prägte den Begriff "Öffnungskosten" und führte eine detaillierte Untersuchung des Themas durch. Die Opportunitätskosten sind mit einer berühmten Kontroverse aus dem frühen 20. Jahrhundert verbunden, wo die Schüler des englischen Wirtschaftswissenschaftlers Alfred Marshall gegen die kontinentalen Ökonomen der Österreichischen Schule, deren Leiter Friedrich von Wieser war, mit seiner Theorie der alternativen oder Gelegenheitskosten. Die Aussprache konzentrierte sich auf folgende Punkte: Für das Englische waren die Kosten ein technisches Konzept, die Ausgaben, die benötigt werden, um etwas zu produzieren. Für die Österreicher waren die Kosten ein Ergebnis der Nachfrage, da dies das Produktionsniveau bestimmen würde, abhängig von der Bereitschaft der Käufer, diese Kosten zu zahlen.Da die Nachfrage von der Tätigkeit der Käufer abhängig ist, würde das Dienstprogramm die Kosten der Sache anstatt der Technologie bestimmen. In diesem Zusammenhang behauptete das österreichische Konzept der Gelegenheitskosten, das britische parametrische Kostenkonzept zu ruinieren. Die Gelegenheitskosten wären, dass der Käufer bereitwillig die Kosten für die gewählte Option bezahlen würde. Das bemerkenswerteste Merkmal des Konzepts ist, dass die Gelegenheitskosten nur dann sinnvoll wären, wenn die Gelegenheit fest oder recht begrenzt wäre. Das heißt, wenn es einen Konflikt bei der Durchführung mehrerer Investitionen oder Aktionen gibt, gleichzeitig oder nacheinander, wäre es nicht möglich, unter allen Alternativen zu wählen. Wenn also eine Person mehrere Optionen hat, können Sie die Gelegenheitskosten der Wahl berechnen, aber können wir eine universelle Gelegenheitskosten berechnen, die alle Optionen beinhalten würde? Die vorherrschende Stellungnahme war, dass die Gelegenheitskosten nicht außerhalb von Fällen begrenzter Mittel angewandt werden konnten. Dies führte einige Wirtschaftswissenschaftler dazu, das Ziel der Wirtschaft auf außergewöhnliche Ressourcensituationen zu beschränken (eine Idee, die noch in allen Wirtschaftslehrbüchern vorhanden ist). Noch unbekannt sind die Folgen, die sich aus einer Wirtschaftswissenschaft ergeben könnten, die keine festen Grenzen außerhalb des Wirtschaftssystems hinsichtlich der Verfügbarkeit von Waren hat. Praktische Anwendung Wieser prägte den Begriff "Öffentlichkeitskosten". Wieser gab der Theorie Gestalt, die den Beginn der Unterscheidung zwischen Buchhaltungskosten "(die Kosten der Produktion) und ökonomischen Kosten "(die Kosten der Produktion) + die Gelegenheit Kosten, nicht in der Lage, alternative zu erhalten). Währungstheorie Wieser entwickelte auch eine Geldtheorie. Es war inspiriert von der Forschung von Carl Menger, insbesondere durch seine Studie der Währung, die sowohl die historische Entwicklung des Geldes als auch die Theorie seines Wertes diskutiert. Wieser nutzte die Theorie des marginalen Nutzens als Grundlage für seine Geldtheorie. Es wurde zunächst zurückgewiesen; in der Tat versuchten einige Autoren zu beweisen, dass der Marginismus notwendigerweise scheiterte, als Grundlage für den Aufbau solcher Theorien. Doch sein Schüler Ludwig von Miseses studierte Wiesers Theorie und fleischte es aus und kreierte den Komplex, auf dem er das deutsche Konzept von Geld (Geld) baute. Wieser führte eine weitere Studie über die Auswirkungen der Veränderung des Werts einer Währung auf das Verhältnis zwischen der natürlichen Wirtschaft und der monetären Wirtschaft durch. Praktische Anwendung Es wurde später auf das Problem der Mengentheorie des Geldes angewendet. Sie lieferte eine neue Geldtheorie innerhalb der Österreichischen Schule und führte eine nützliche Studie über eine spezifische Art von möglichen Einfluss auf den Geldwert durch. Grundlage für eine weitere und noch relevante Studie der monetären Theorie durch seinen Schüler Ludwig von Mises. Sozialwirtschaft In seinen späteren Jahren wagte Wieser die Studie der Soziologie, und dies führte zu seiner 1914 Veröffentlichung Theorie der gesellschaftlichen Wirtschaft (Theory of Social Economy), aus der seine Theorie der alternativen Kosten oder Gelegenheit abgeleitet wird. Das Gesetz der Macht (Das Gesetz der Macht), veröffentlicht 1926, war seine neueste Veröffentlichung, eine große soziologische Studie, aus der wir die folgenden Schlussfolgerungen ziehen. Wieser versuchte, die Beziehungen und die sozialen Kräfte durch das Studium der Geschichte zu erklären, und er kam zu dem Schluss, dass wirtschaftliche Kräfte eine prominente Rolle in der sozialen Entwicklung spielten. Trotz seines Interesses an kollektiven Zielen, wie dem wirtschaftlichen Wohlergehen, hat Wieser einen individuellen Ansatz angenommen, den Kollektivismus ausdrücklich ablehnt, sich einer liberaleren Haltung nähert und den wesentlichen Unterschied zwischen Sozialökonomie in der allgemeinen und sozialistischen Wirtschaft herstellt. Die Sozialwirtschaft (im Originaldeutschen, Gesellschaftliche Wirtschaft) behandelt die Menschheit insgesamt als ideales ökonomisches Subjekt und kontrastiert sie mit der Natur, so dass Überlegungen zu widersprüchlichen Interessen oder wirtschaftlichen Gerechtigkeit so irrelevant werden, wie sie der Wirtschaft von Robinson Crusoe wären: Aber diese breite Wirtschaft wird von einem einzigen Geist geführt. Es antwortet seinen Zweck auf unlösbare Weise, weil ein systematischer und durchdringender Geist ihn leitet. Dieser Direktor sieht Enden voraus, wiegt sie ohne Fehler oder Leidenschaft und hält eine Disziplin, die sicherstellt, dass alle Richtungen mit höchster Präzision und Geschicklichkeit und ohne Energieverlust ausgeführt werden. Wir werden weiter davon ausgehen, dass alle erforderlichen Einzelkräfte dieser sozialen Leitung als fröhlich zur Verfügung gestellt werden, als ob sie in ihrem individuellen Interesse aufgeführt sind. Für Wieser ist das Individuum die Basis aller Entscheidungen. Vor einigen Einschränkungen werden Entscheidungen getroffen. Institutionen definieren die Einschränkungen einzelner Entscheidungen. Die Reflexion dieser Ergebnisse in der politischen Wirtschaft zeigt sich in Handlungen wie: Die Regulierung von unvollkommen wettbewerbsfähigen Unternehmen, wenn es Vorteile des Kapitals gibt, die verloren gehen. Progressive Besteuerung auf der Grundlage sinkender marginaler Versorgungsleistungen. Der Staat sollte nicht versuchen, alle Ungleichheiten von Einkommen und Eigentum durch fortschreitende Besteuerung zu kompensieren, sondern schrittweise Besteuerung sollte innerhalb der Lehre des abnehmenden marginalen Nutzens entwickelt werden, d.h. jede neue Steuer fügt eine gewisse abnehmende Menge an Nutzen hinzu. So würde eine unstreitbare progressive Steuer, beispielsweise auf die Reichen, gegen den Geist der Privatsphäre von Wiesers sozialer Ökonomie verstoßen. Die Pflicht des Staates als Produzent öffentlicher Güter. Wieser schaffte die Unterscheidung zwischen öffentlichen Gütern und privaten Gütern, die in Zukunft von seinem Schüler Friedrich Hayek beschlagnahmt werden. In dem Gleichgewicht der sozialen Macht zwischen Unternehmen und Gewerkschaften zugunsten der Arbeitnehmer, die sonst nur hoffen konnten, ihre marginale Produktivität zu verdienen. Diese Bedingungen, unter denen Ressourcen für den größten Wert zugewiesen werden, beschreiben sein Modell einer idealen Wirtschaft, die er im ersten Teil seines Vertrages mit dem Titel Theorie der gesellschaftlichen Wirtschaft (Theorie der Sozialökonomie) als Sozialökonomie bezeichnet. Er machte idealisierte Annahmen mit seinem Modell als Benchmark-Standard für die Bewertung der Wirksamkeit der administrativen Intervention in der Marktwirtschaft. So ist Wiesers Sozialökonomie in der Tat eine sozialistische Wirtschaft, in der, um eine höhere Produktivität zu erreichen, knappe Ressourcen von einem allgegenwärtigen, wohlwollenden Planer mit direkten und genauen Erkenntnissen zugewiesen werden, die ausreichen, um die Intensitäten der Zufriedenheit und Bedürfnisse der einzelnen Gesellschaftsmitglieder zu kennen, die alle genau den gleichen Geschmack und die gleichen Maßstäbe des Nutzens haben und dieselben Einkommen erhalten. Darüber hinaus werden ihre Richtungen ohne Frage von einer komplett docile Belegschaft verfolgt. Wieser und der neue Liberalismus Bei der Kennzeichnung von Wieser wird auf die Definition von Ludwig von Mises ein neoliberaler, besonderer Schwerpunkt gelegt. Die englische Ausgabe seines Buches von 1927, Liberalismus, benutzt den Begriff Neoliberalismus, um das zu übersetzen, was Mises im deutschen neuer Liberalismus genannt hat. In diesem Buch verwendet Mises den Begriff, Sozialisten als Liberale zu bezeichnen (ein Begriff, den er später durch Pseudoliberale ersetzt hat), und in Misess Ansicht Wieser unter dieser Definition als Fabian Socialist zu verlassen. Auch in seinem späteren Buch Sozialismus wendet er das neoliberale Label an liberale Unterstützer der damals neuen subjektiven Werttheorie an, darunter Carl Menger und Wieser. Als Carl Menger, Eugen von Böhm-Bawerk und Wieser ihre Karriere in der Wissenschaft begannen, konzentrierten sie sich nicht auf wirtschaftspolitische Fragen, viel weniger auf die Ablehnung der Intervention durch den klassischen Liberalismus. Ihre gemeinsame Berufung war, eine ökonomische Theorie auf einer festen Grundlage zu entwickeln. Zu diesem Zweck, nach dem von Carl Menger, Wieser initiierten Kurs, zusammen mit seinem Freund und Schwager Eugen von Böhm-Bawerk, die Politik des Interventionismus, die die österreichische Regierung, wie alle Regierungen der Zeit, angenommen hatte, missbilligte, dass nur der freie Markt könnte eine effizientere wirtschaftliche und soziale Entwicklung ermöglichen. Wieser glaubte, dass er zu einer Rückkehr zu liberalen Politiken beitragen könne, sowohl indem er seine ökonomische Vision in seinen Büchern und Artikeln erklärt, als auch in seiner Rolle als Universitätsprofessor an der Universität Prag und an der Universität Wien lehrte. Darüber hinaus erlaubten seine Positionen in den österreichischen Ministerien es ihm, mehr oder weniger liberale Wirtschaftspolitiken zu verabschieden. Es war jedoch seine liberale Vision, die ihn von den britischen Wirtschaftswissenschaftlern seiner Ära trennte, indem er klassische und neoklassizistische idealisierte Modelle verworfen hat, die nicht die Möglichkeit von Monopolen oder die Existenz von Skalenökonomien betrachteten: Chaos muss durch ein Ordnungssystem ersetzt werden. Wieser erkannte den Essentialismus oder jede teleologische Version der Kausalität nicht an. Im Gegensatz zur historischen Methode der deutschen Historikerschule entwickelte er eine logische Methode, sowohl mit ihrer deduktiven Neigung als auch mit ihrer induktiven Steigung (siehe Interpolation und Extrapolation). Ökonomie hat, wie Mathematik und Logik, einen a priori Charakter anstatt den empirischen Charakter der Wissenschaft. So werden empirische Phänomene als ununterbrochen variabel betrachtet, was bedeutet, dass soziale Entwicklungen keine Parameter oder Konstanten haben, nur Variablen, die es sehr schwierig, wenn nicht unmöglich, historische Gesetze zu extrahieren oder Vorhersagen zu machen. Dieser Punkt ist das Epizentrum der methodischen Diskussion zwischen der Österreichischen Schule und der Deutschen Schule. In dem, was wenig Wieser über die Methodik schrieb, sagte er, dass die Wirtschaft eine Art angewandte Psychologie ist, für die das Verfahren ist introspektion, behauptet Ähnlichkeit zwischen Ökonomie und Soziologie, dass beide versuchen, eine erfolgreichere soziale Realität des Menschen zu erreichen, Förderung der Idee von Nutzen, die über jedes Gut und jedes Individuum berichtet. Neben dem Verzicht auf den Fundamentalismus befürworteten Eugen von Böhm-Bawerk und Wieser objektiv subjektive Faktoren, indem sie Ideen zur Seite stellten, die an die Existenz eines objektiven Übermenschlichen (Essentialismus) und Theorien subjektiver Elemente glauben, die von objektiven Maßnahmen (Teleologie der Kausalität) nicht fähig sind. Das Vermächtnis Joseph Schumpeter betonte Wiesers Originalität und sagte: "Es gibt kaum einen Autor, der anderen Autoren wie Wieser, im Grunde keiner außer Menger und ihm nur einen Vorschlag verdankt – mit dem Ergebnis, dass viele Mitökonomen lange nicht wissen, was mit Wiesers Arbeit zu tun ist. Von seinem Gebäude ist alles sein geistiges Eigentum, auch wo das, was er sagt, bereits vor ihm gesagt worden ist". Werke Wieser, Friedrich (1884). Über den Ursprung und die Hauptgesetze des wirtschaftlichen Werthes. Wien: A. Hölder.Retrieved 17. August 2018.Wieser, Friedrich (1889). Der Werth intern natürliche Links Wien: A. Hölder.Retrieved 17. August 2018. Englische Übersetzung: Natural Value, 1893, übersetzt von Christian A. Malloch, bearbeitet mit einer Einführung von William Smart. Theorie der Gesellschaft Wirtschaft, 1914 Englische Übersetzung: Social Economics, 1927, übersetzt von A. Ford Hinrichs, mit einem Vorwort von Wesley Clair Mitchell. Vollständiger Text Das Gesetz der Macht, 1926; Englische Übersetzung: Das Gesetz der Macht, 1983, übersetzt von W.E Kuhn, bearbeitet mit einer Einführung von Warren J. SamuelsFull Text Die österreichische Schule und die Werth Theorie (Die Österreichische Schule und die Werttheorie), 1891."Die Österreichische Schule und die Werttheorie", in The Economic Journal, Band 1, 1891 (in Wikisource). Die Werttheorie (The Value Theory), 1892.Wieser, Friedrich (1894). Die währungswahl und die zukunft der österreichischungarischen valutareform (auf Deutsch). Wien: F. Tempsky.Retrieved 17. August 2018. Die Theorie der städtischen Grundrente (Theory of Urban Ground Rent), 1909. Wieser, Friedrich von (1910). Recht und Macht, sechs Vorträge (auf Deutsch). Leipzig: Duncker & Humblot. Erschienen am 17. August 2018. Das Wesen und der Hauptinhalt der theoretischen Nationalökonomie (Das Wesen und der Hauptinhalt der theoretischen Ökonomie), 1911. Wieser, Friedrich (1919). Österreichs Ende (auf Deutsch). Berlin: Ullstein.Retrieved 17. August 2018. Das ist die Geschichte Werk der Gewalt(Die Geschichte der Staatsmacht), 1923. Die nationalen Steuerleistung und der Landeshaushalt im Königreiche Böhmen: Antwort auf die Nachteile (Die nationalen Steuerdienste und der Staatshaushalt im Königreich Böhmen: Antwort auf die Überlegungen), 1923. Wieser, Friedrich (1926). Das Gesetz der Macht (auf Deutsch). Wien: Verlag von Julius Springer. Erschienen am 17. August 2018. Siehe auch Liste der österreichischen Wissenschaftler Anmerkungen Externe Links Werke von oder über Friedrich von Wieser im Internet Archiv Artikel über Wiesers politische Karriere Biographie in der Geschichte des Wirtschaftsgedankens Friedrich von Wieser bei Curlie Eine Einführung in die Werttheorie auf den Linien Menger, Wieser und Böhm-Bawerk, William Smart (1891, 1910). Friedrich von Wieser bei Find a Grave