Thorbjørn Jagland (geboren Thorbjørn Johansen; hören Sie, 5. November 1950) ist ein norwegischer Politiker der Labour Party. Von 2009 bis 2019 war er Generalsekretär des Europarates. Von 1996 bis 1997 war er als Ministerpräsident von Norwegen, als Außenminister von 2000 bis 2001 und als Präsident des Stornos von 2005 bis 2009 tätig. Jagland studierte Wirtschaftswissenschaften an der Universität Oslo an der Einführungsstufe, absolvierte aber nicht. Er begann seine politische Karriere in der Workers' Youth League, die er von 1977 bis 1981 führte. Von 1986 bis 1992 war er Parteisekretär und Parteileiter von 1992 bis 2002. Jaglands Kabinett, wenn auch kurzlebig, war von Kontroversen geprägt, wobei zwei Minister gezwungen wurden, nach persönlichen Skandalen zurückzutreten. Jagland, der in den Medien für seine Zitate und Aussagen viel lächerlich gemacht und häufig als unzufrieden dargestellt wurde, trat nach der Wahl von 1997 zurück, als Folge seiner viel lächerlich gemacht 36.9 Ultimatum, obwohl seine Partei die meisten Stimmen gewonnen. Im Jahr 2010 rangierte eine Gruppe von vierzig prominenten Historikern Jagland als schwächsten norwegischen Premierminister seit Ende des Zweiten Weltkriegs; zwei Jahre zuvor hatte sein Vorgänger Gro Harlem Brundtland seine Premierschaft hart kritisiert und Jagland als dumm bezeichnet". Auch seine Amtszeit als Außenminister war geprägt von Kontroversen, aufgrund seiner wahrgenommenen mangelnden Qualifikation für das Büro und Zitate und Aussagen, die als unangemessen betrachtet wurden. Jagland war weit verbreitet, als Jens Stoltenberg 2005 sein zweites Kabinett bildete. 2009 wurde Jagland zum Generalsekretär des Europarats gewählt. 2014 wurde er für weitere fünf Jahre wiedererwählt. Seine Amtszeit als Generalsekretär ist kontrovers gewesen, und er wurde beschuldigt, gegen Korruption und gegen die Sättigung gegenüber Putins Russland. Jagland ist Mitglied des norwegischen Nobel-Ausschusses, und er wird 2020 ersetzt; er diente früher als Vorsitzender. Das frühe und persönliche Leben Thorbjørn Jagland wurde am 5. November 1950 als Thorbjørn Johansen in Drammen geboren und ist der Sohn eines Schweißers, Helge Th.Jagland und ein Koch, Ingrid Bjerknes. Nach Angaben der norwegischen Tageszeitung Dagbladet hatte sein Vater zusätzliche Aufgaben als eine Art Steward für seine Gemeinde, so als "der Postdienst Briefe" oder Briefumschläge ohne vollständige Adresse hatte, lieferte der Postmann viele von ihnen nach Jaglands Haus, "da das alles passiert war". Jagland studierte 1969 an der Sekundarschule. Neben seinem Zwillingsbruder Helge studierte Thorbjørn Jagland kurz Wirtschaftswissenschaften an der Universität Oslo, war aber gleichzeitig in die Politik eingebunden und beendete sein Studium nicht. Jagland und seine Eltern änderten ihren Nachnamen von Johansen, einem gemeinsamen Nachnamen mit Arbeiterklasse-Konnotationen, 1957 nach Jagland; der Name Jagland war einer der vorgeschlagenen "neuen Familiennamen", die traditionelle Farmnamen im Buch 2000 nye slektsnavn ("2.000 neue Familiennamen)" von Astrid Moss imitierten; das Buch soll den Mitgliedern der Arbeiterklasse mit gemeinsamen Nachnamen helfen. 1976 heiratete er Journalist Hanne Grotjord. Das Paar hat zwei Söhne, Anders (geboren 1978) und Henrik (geboren 1986). Als Generalsekretär des Europarates wohnte Jagland in Straßburg, Frankreich, ist aber seitdem zurück nach Norwegen gezogen. Jagland erhielt den Titel des Befehlshabers der Nationalen Ordnung der Ehrenlegion Frankreichs für sein "ehrenloses Engagement für den europäischen Kontinent und die universellen Werte, die er vertritt." Politische Karriere Frühe Beteiligung, Generalsekretär und gewählter Parteileiter 1966, im Alter von 16 Jahren, trat er in das Lier-Kapitel der Workers' Youth League (AUF). Er wurde 1973 zum Vorsitzenden der Workers' Youth League in Buskerud gewählt, wo er bis 1975 Stellung nahm. In diesem Jahr wurde er zum Mitglied des Kreises Buskerud gewählt. 1977 wurde er zum nationalen Führer der Jugendliga der Arbeiter, eine Position, die er bis 1981 hielt. Während dieser Zeit sagte er, dass er die Kluft zwischen dem Jugendflügel und der Mutterpartei überbrücken wollte, aber auch die Notwendigkeit, dass die Workers' Youth League eine eigene politische Plattform hat. Wichtige Themen, die er damals unterstützte, waren die Verstaatlichung der Erdölindustrie, die Genehmigung zur Durchführung von Erdöltestbohrungen außerhalb Nordnorwegens, und der Staat sollte Einkommen aus der Erdölindustrie zur Verstaatlichung der heimischen Industrie verwenden. Ab 1981 arbeitete er als Sekretär für die Labour Party; er wurde 1986 als Generalsekretär tätig und 1987 formell zum Amt ernannt.In seiner Funktion als Sekretär der Labour Party initiierte Jagland eine Reihe von Maßnahmen, die in organisatorischen und politischen Reformen gipfelten. Das Recht der Gewerkschaften, die Arbeit der Labour Party zu beeinflussen, wurde eingeschränkt; regelmäßige Konsultationen wurden mit der Zivilgesellschaft außerhalb der Parteigrenzen in der Formulierung des Partei manifesto usw. eingeleitet. 1986 wurde er auch Vorsitzender des Internationalen Komitees der Labour Party. Er hielt beide Positionen bis 1992, als er dem langjährigen Führer Gro Harlem Brundtland gelang. Jagland wurde 1993 von Buskerud ins Norwegische Parlament gewählt und dreimal wiedergewählt. Während seiner ersten Amtszeit war Jagland Mitglied des Ständigen Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten und diente auch als Fraktionsvorsitzender der Fraktion der Partei. 1995 veröffentlichte Jagland ein Buch mit dem Titel Brev (Letters,) "Vår sårbare verden" (Unsere gefährdete Welt) i 2001 und "Ti teser om EU og Norge" (Ten Postulates about the EU & Norwegen) im Jahr 2003. PremiershipAm 23. Oktober 1996, Gro Harlem Brundtland informiert Jagland zog sie aus der Politik zurück und ließ ihn als Regierungschef. Der dritte Kabinett Brundtland trat zurück und forderte den Parteiführer Jagland auf, einen neuen Kabinett zu bilden. Jaglands Kabinett war kurzlebig mit zwei Ministern, die gezwungen wurden, sich zurückzuziehen. Er trat nach der Wahl von 1997 zurück, obwohl seine Partei die meisten Stimmen gewann. Jagland war weit verbreitet, als Jens Stoltenberg 2005 sein zweites Kabinett bildete. Jagland startete seine Vision des "Norwegischen Hauses" während seiner Amtszeit als Premierminister. In seiner Rede zum Storting nach seiner Ernennung beschrieb Jagland das norwegische Haus als Grundlage mit vier Säulen. Die Metapher repräsentierte "die kollektive Wertschöpfung innerhalb der ökologisch nachhaltigen Gesellschaft". Die vier Säulen, die das Haus halten, waren Wirtschafts- und Arbeitspolitik, Sozialpolitik, Forschung und Bildungspolitik sowie Außen- und Sicherheitspolitik. Jagland erklärte, dass jeder etwas zur Schaffung des Hauses beizutragen hatte; insbesondere sagte er, dass der Schrank mit der Opposition zusammenarbeiten würde, um diese Ziele zu erreichen. In seiner Rede sagte Jagland, dass er nicht viel von Harlem Brundtlands Politik abweichen würde, sondern dass er den Fokus auf Gewalt, Missbrauch von Alkohol und Drogen und Kriminalität erhöhen würde, einschließlich Verbesserung der vorbeugenden Maßnahmen und der Gerichte. Er erklärte auch, dass es wichtig sei, Informationstechnologie in allen Teilen des Bildungssystems einzuführen. Im Rahmen des Baus des norwegischen Hauses begann das Kabinett auch, Laienräte zu ernennen, mit Know-how in ihren Bereichen, die ihnen Feedback und Beiträge zu wichtigen Bereichen in der Gesellschaft bieten würde. Jagland erklärte, dass es darum ging, kritische Stimmen einen engen Zugang zu den politischen Entscheidungen zu ermöglichen und die Anzahl der auf politischer Ebene erzeugten Ideen zu erhöhen. Jagland erklärte im August 2008, dass "das norwegische Haus hätte besser geplant und vorbereitet sein können, aber ich hatte nicht die Zeit. Ich hatte eine Chance. Die Labour Party war für den Grafen. Mein Ziel war es, eine gute Wahl zu treffen; und wir taten es. Wir haben das seitdem nicht so gut gemacht." Jagland sagte in einem Interview: "Ich bekomme immer noch Briefe von Leuten, die das norwegische Haus vermissen. Es war ein Versuch, etwas Neues, ein Bauprojekt, das auch die Tätigkeit auf der Seite der Parteien inspirieren würde." Jaglands 36,9 Ultimatum und Rücktritt Vor der Parlamentswahl von 1997 kündigte Jagland an, dass das Kabinett zurücktreten würde, wenn die Labour Party weniger als 36,9% der Volksabstimmung erhielt. Dies war der Prozentsatz der Stimmen, die die Partei bei der Wahl von 1993 erhalten hatte, während Brundtland noch an der Spitze war, die ihnen ein unklares Mandat zur Regierung gegeben hatte. Die Verfassung von Norwegen erfordert nicht, dass ein Kabinett formell vom Parlament genehmigt wird, um zu dienen, und eine Minderheitsregierung, die keine konkrete Unterstützung von seiner Gründung fehlt, kann dienen, solange sie keine Stimme ohne Vertrauen erhält. Das Arbeitskabinett wurde nur direkt von einer eigenen Fraktion unterstützt, die aus 67 von 165 Mitgliedern des Parlaments bestand. Um Gesetze zu erlassen, hatte das Kabinett von den größten Oppositionsparteien – der Centre Party sowie dem traditionellen Gegner der Labour Party, der Konservativen Partei – auf Einzelfall unterstützt. Brundtland hatte diese Ad-hoc-Taktik bereits während ihrer Zeit als Premierminister angestellt und als "Slalomrennen im Storting" bezeichnet. Die Verhandlungen, um den jährlichen Staatshaushalt 1996 zu errichten, waren jedoch besonders schwierig.Laut Politikwissenschaftler Trond Nordby fühlte Jagland, dass ein Kabinett, das weniger als 36,9% erreichte, kämpfen würde. Wie sich herausstellte, erhielt Labour nur 35,0,% die größte Partei mit einem geringen Sitzverlust. Jagland trat am 29. September 1997 zurück und die Macht wurde dem ersten Kabinett von Kjell Magne Bondevik gegeben. Dieser Schrank hatte eine noch schwächere parlamentarische Grundlage. Erik Solheim, der Führer der sozialistischen Linken Partei (SV), sagte, wenn Jagland zurückgetreten sei, "er würde in der Geschichte als Norwegens schillernder Politiker niedergehen." Außenminister Im Februar 2000, immer noch von der 36.9 Fiasco und der wachsenden Popularität des stellvertretenden Parteiführers Stoltenberg, Jagland als Premierminister Kandidat zurück. Im Gespräch mit dem nationalen Arbeitsrat am 10. Februar 2000 sagte Jagland: "Wenn ich als Ministerpräsident Kandidat fortfahren sollte, und vor allem, wenn ich als Ministerpräsident zurückkehre, wird der Druck, der gegen mich in den letzten drei Jahren ausgeübt wurde, nur weitergehen und stärken." Nur 35 Tage später trat der erste Kabinett von Bondevik nach einer Vertrauensbewegung zurück. Am 17. März 2000 kündigte König Harald V einen neuen Arbeitsschrank an, der von Jens Stoltenberg geleitet wird. Jagland wurde für Außenminister gewählt. Eines seiner ersten Handlungen als Außenminister war Belgrad zu besuchen, drei Jahre vor seinem Zusammenbruch. Jagland wollte die Auslandshilfe für Jugoslawien verbessern und versuchen, eine friedliche Lösung für die jugoslawischen Kriege zu finden. Jagland hat finanzielle und materielle Unterstützung für die Kräfte in Jugoslawien entwickelt, die sich gegen Slobodan Milosevic richteten, eine Bewegung, die die Popularität der Opposition gegen Milosevic und seinen evtl. Machtverfall erhöht. Das norwegische Außenministerium erstellte Computer, die dazu beigetragen haben, den von Milosevic verübten Wahlbetrug zu enthüllen. Der norwegische Beitrag war maßgeblich im Sturz der Milosevic-Regierung und Jagland war der erste, der zu den Siegesfeiern eingeladen wurde. Als Minister für auswärtige Angelegenheiten besuchte Jagland im Juni 2001 Sri Lanka, um zu versuchen, ein Niveau der Beteiligung am srilankischen Bürgerkrieg zu erreichen. Nach einem kurzen Besuch in der Hauptstadt Colombo, auf Antrag des srilankischen Präsidenten Chandrika Kumaratunga, Jagland vereinbart, eine Rolle in der Friedensprozeß von Sri Lanka zwischen der srilankischen Regierung und den Tamil Tigers zu übernehmen. [29] Die Labour Party hat sich während der Wahlen 2001 nicht gut bewährt. In einem Interview mit der Associated Press sagte Jagland: "Es ist instabil und unvorhersehbar". Nachdem die Stimmen gezählt worden waren, wurden Stoltenberg und sein Kabinett gezwungen, zurückzutreten, unter dem leidet an seinen schlimmsten Wahlkampfergebnissen seit 1924. Jagland trat 2001 nach dem Zusammenbruch der Stoltenberg-Regierung als Außenminister nieder. Die Führungsschlacht der Partei endete nicht mit der Wahl, und der Druck wurde immer noch auf Jagland montiert, um Stoltenberg die Parteiführerrolle zu geben. Es wurde erwartet, dass Stoltenberg den Anführer während des nationalen Arbeitskongresses im November 2002 bestreiten würde, und im Januar 2002 sollten die beiden sagen, ob sie Rolle wollten. Am 15. Januar kollabierte Jagland im Parlament und wurde ins Krankenhaus geschickt. Später am Abend, während der Live-Berichterstattung durch TV 2 Nyhetene, ließ Komiker Bård Tufte Johansen die Live-Broadcast in einem Huhn-Kostüm herumspringen, um die Medienbehandlung von Thorbjørn Jagland zu kacken und die doppelten Standards der Medien zu verspotten. Am 3. Februar 2002 kündigte Jagland an, dass er im November keine neue Bezeichnung als Parteiführer suchen würde. Präsident des Storting Im Jahr 2005 wurde Jagland auf eine vierte Amtszeit im norwegischen Parlament zurückgezogen. Jørgen Kosmo, der frühere Präsident des Storting, war nicht für eine parlamentarische Wiederwahl gestanden, und Jagland wurde am 10. Oktober 2005 von den Parlamentariern in diese Position gewählt. Jagland wurde mit nur einer leeren Stimme gewählt, während sein Gegner der Progress Party, Carl I. Hagen, 25 leere Stimmen im Storting hatte. Er sagte später: Das ist eine völlig neue Ära für mich. Ich werde die Arbeit des Parlaments leiten, damit es reibungslos auf Schienen geht. Ich vertrete auch das Parlament, sowohl in Norwegen als auch im Ausland. Jagland sagte die Zeitung Aftenposten wollte er mehr norwegische Soldaten nach Süd-Afghanistan geschickt: "Die norwegischen Spezialkräfte werden sicherlich im Winter willkommen sein. Wenn die NATO sie fordert, sollte Norwegen beitragen". 2007 erlaubte Stoltenberg Jagland, durch seinen Plan Storting als stärkeres Zentrum für aktuelle politische Debatten zu entwickeln und so die Macht der Parlamentsmitglieder zu Fragen aus dem Kabinett zu erhöhen.Im Frühjahr 2009 wurde eine UN-Konferenz gegen Rassismus und Diskriminierung in Genf geplant. Einige Mitgliedsstaaten, wie Kanada und Israel, hatten angekündigt, dass sie die Konferenz boykottieren könnten, weil vorher solche Konferenzen dem Antisemitismus und Rassismus einen Weg gegeben hatten. Jagland sagte, dass Norwegen kein Boykott unter sich nehmen könne, aber er fügte hinzu: "Die frühere Rassismuskonferenz in Durban, Südafrika, 2001, war ein Festival in der Kritik an westlichen Werten. Wir dürfen nicht zulassen, dass die Nachfolgekonferenz in Genf im April nächsten Jahres eine Wiederholung davon sein wird". Im Jahr 2009 veröffentlichte das Kabinett einen Vorschlag, den "Blasphemy Absatz" zu entfernen, einen Teil des Strafrechts, der blasphemische Aussagen zu einem kriminellen Angriff machte. Es gab einen politischen Konsens im Parlament, dass der Absatz veraltet wurde. Das Kabinett schlug vor, dass es statt durch einen "Racism Absatz" ersetzt wurde, der darauf abzielte, religiöse Gruppen vor Angriffen zu schützen, wobei der Schutz der akademischen Meinungsfreiheit erhalten blieb. Alle politischen Parteien im Parlament, mit Ausnahme der Centre Party, waren gegen den "Racism Absatz", aberCentre-Führer Liv Signe Navarsete erklärte, dass sie ihren Einfluss genutzt hatte, um die Labour Party zu akzeptieren. Bei der Frage nach dem Fall antwortete Jagland: "Es wird an sich ein Paradox sein, wenn man das Prinzip fragt, dass die Redefreiheit der Parteipeitsche unterliegt. Vor allem, wenn sich herausstellt, dass die Frage vielleicht Gegenstand des Pferdehandels gewesen sein kann und versucht einen Putsch". Jagland war auch von der mangelnden parlamentarischen Kontrolle des Koalitionsschranks kritisch gewesen. Kritiker beschuldigten Jagland, das Rot-Grüne-Kabinett als Rache gegen Stoltenberg anzugreifen, weil sie Jagland dazu zwangen, 2002 als Labour Party-Führer zurückzutreten. Jagland lehnte dies als "petty Kritik" ab. Jagland gab im September 2008 bekannt, dass er keine Wiederwahl suchen würde. Er sagte, er habe mit "großer Traurigkeit" beschlossen, die norwegische Politik zu verlassen, weil er sich für die Position des Generalsekretärs des Europarates beworben hat. Nobelausschuss Am 1. Januar 2009 gelang er Ole Danbolt Mjøs als Vorsitzender des norwegischen Nobelausschusses. Der Norwegische Nobelausschuss hat die Aufgabe, Kandidaten für die Vergabe des jährlichen Friedensnobelpreises nach dem letzten Willen und dem Zeugnis von Alfred Bernhard Nobel (1833-1896), dem schwedischen Chemiker und Erfinder von Dynamit, auszuwählen. Das norwegische Parlament wählt ein Komitee aus 5 Personen, die dann die Kandidaten für den Preis wählen. Dieser Ausschuss ist völlig unabhängig vom norwegischen Parlament oder anderen Institutionen, inländische oder ausländische. Das Nobel-Komitee kündigt den/die Gewinner/innen am ersten Freitag eines jeden Oktober an; die Preise selbst werden am 10. Dezember in Oslo ausgehändigt, da dieser Zeitpunkt der Geburtstag von Alfred Nobel ist. Die Ankündigung von Barack Obama als Gewinner des Friedensnobelpreis 2009, hob einige Augenbrauen auf und Jagland musste diese Wahl mehrmals klären. Der Nobelausschuss weist darauf hin, dass er den Willen von Alfred Nobel nach folgendem Text in seinem Willen ausführen muss: "Das gesamte übrige Immobilien soll auf folgende Weise behandelt werden... das Kapital, das von meinen Verfolgern in sichere Wertpapiere investiert wird, soll einen Fonds bilden, dessen Zinsen jährlich in Form von Preisen an diejenigen ausgezahlt werden, die im vorausgegangenen Jahr den größten Nutzen haben. und ein Teil an die Person, die die meisten oder die beste Arbeit für die Bruderschaft zwischen Nationen, für die Abschaffung oder Verringerung der stehenden Armeen und für die Haltung und Förderung der Friedenskongresse getan haben....Die Preise für Physik und Chemie werden von der Schwedischen Akademie der Wissenschaften vergeben; für die physiologische oder medizinische Arbeit des Caroline Institute in Stockholm; für Literatur der Akademie in Stockholm, und für Champions des Friedens von einem Komitee von fünf Personen gewählt werden. Es ist mein ausdrücklicher Wunsch, dass bei der Vergabe der Preise keine Rücksicht auf die Nationalität der Kandidaten gegeben wird, sondern dass die würdigsten den Preis erhalten, ob er ein skandinavischer oder nicht... "Die Rechtfertigung für die Auszeichnung an Barack Obama wurde in der Arbeit verankert, die er getan hatte, um die START-Abkommen mit Russland neu zu starten und den Dialog mit der muslimischen Welt zu fördern. Der Friedensnobelpreis für 2012 wurde der Europäischen Union für ."Sie hat seit über sechs Jahrzehnten zur Förderung von Frieden und Versöhnung, Demokratie und Menschenrechten in Europa beigetragen."Der Friedensnobelpreis für 2013 wurde an die Organisation für die Verbote chemischer Waffen OPCW vergeben." Seine umfangreichen Anstrengungen zur Beseitigung chemischer Waffen". Der Friedensnobelpreis für 2014 wurde zwischen dem pakistanischen National Malala Yousafzai und dem indischen Aktivisten Kailash Satyarthi geteilt. Die Preismotivation sagt: "für ihren Kampf gegen die Unterdrückung von Kindern und Jugendlichen und für das Recht aller Kinder auf Bildung". Am 3. März 2015 wurde Jagland von dem fünfköpfigen norwegischen Nobel-Komitee, das Kaci Kullmann Five als neuen Vorsitzenden gewählt hat, demotiert. Jaglands Demotion ist ohne Präzedenzfall in der Geschichte des Friedensnobelpreises. Nach der Demotion diente Jagland weiterhin als ordentliches Mitglied des Ausschusses. Im Jahr 2019 fragte der Vorsitzende des Ausschusses jeden der Mitglieder, ob einer von ihnen in Kontakt mit Jeffrey Epstein gewesen wäre; 2020 hat Jagland seine Antwort geändert; Jeffrey Epstein und Bill Gates hatten ein Treffen mit Jagland in seinem Wohnsitz in Straßburg im Jahr 2013, laut Medien im Oktober 2020. Generalsekretär des Europarates: Erste Amtszeit von 2009 bis 2014 2009 Jagland wurde zum Generalsekretär des Europarats gewählt. Jagland wurde mit 165 gegen 80 Stimmen in der Parlamentarischen Versammlung gewählt. Der andere Kandidat war der ehemalige Premierminister von Polen Włodzimierz Cimoszewicz. Jagland hat die Bedeutung der Stärkung der Zusammenarbeit mit der Europäischen Union betont und regelmäßige Konsultationen mit den Führern der EU. Der Prozess des EU-Beitritts zum Europäischen Übereinkommen sollte bis 2015 ratifiziert werden, aber ab Juli 2017 wurde kein neues Beitrittsabkommen erarbeitet. Im April 2014 unterzeichnete Jagland eine Absichtsvereinbarung mit Kommissar Stefan Füle, die die Anzahl der Gemeinsamen Programme und die Finanzierung der vom Europarat umgesetzten Projekte deutlich erhöhen wird. Jagland hat auch die Initiative einer Nachbarschaftspolitik ergriffen, die eine wichtige Anzahl von Kooperationsmaßnahmen auf der Grundlage von Europastandards mit Jordanien, Tunesien, Marokko und Kasachstan umfasst. Jagland hat regelmäßige Konsultationen mit den Vereinten Nationen eingeleitet, die seither im Europarat institutionalisiert wurden. Im Jahr 2012 startete Jagland das Weltforum für Demokratiekonferenzen im Europarat. Die jährliche Konferenz bringt Staatsmänner, NRO, Basisarbeiter, Akademiker, Politiker und andere zusammen und wurde 2012 vom Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban ki Moon eingeweiht. Im April 2014 veröffentlichte der Europarat unter Jaglands Uhr seinen halbnalen Bericht "State of Democracy, Human Rights and the Rule of Law in Europe". Der Bericht bildete die erste konsolidierte Analyse der Menschenrechte, der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit in Europa auf der Grundlage der Ergebnisse der Beobachtungsstellen des Europarats. Im Vorwort des Berichts schrieb Jagland: "Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in Europa stehen nun vor einer Krise, die seit dem Ende des Kalten Krieges noch nie stattgefunden hat. Ernsthafte Verstöße – einschließlich Korruption, Straffreiheit, Straflosigkeit, Menschenhandel, Rassismus, Hassrede und Diskriminierung – sind auf dem ganzen Kontinent auf dem Vormarsch. Die Rechte der Menschen werden auch durch die Auswirkungen der Wirtschaftskrise und wachsende Ungleichheiten bedroht. Der Europarat und seine Mitgliedstaaten müssen dringend handeln, um diese Erosion der Grundrechte zu stoppen." Generalsekretär des Europarates: Zweite Amtszeit, ab 2014 Am 24. Juni 2014 hat die Parlamentarische Versammlung des Europarats den Generalsekretär für die Amtszeit von 2014 bis 2019 gewählt. Thorbjørn Jagland hatte seine Absicht zum Ausdruck gebracht, für eine zweite Amtszeit weiterzumachen und war einer der beiden Kandidaten, die für den Posten konkurrieren. Jagland war gegen Frau Sabine Leutheusser-Schnarrenberger. Bei der Abstimmung der Parlamentarischen Versammlung des Europarats (PACE) der 252 Mitglieder, Jagland gewann 156. Frau Leutheusser-Schnarrenberger erhielt 93. Es gab 3 leere Stimmzettel. Mit der Forderung nach einer absoluten Mehrheit von 125, Jaglands Tally von 156 gab ihm eine bequeme absolute Mehrheit. Ab dem 1. Oktober 2014 startete Jagland offiziell seine nächste Amtszeit. Die Wiederwahl von Jagland als Generalsekretär des Europarats ist ohne Präzedenzfall. Verschiedenes Generalsekretäre waren für die Wiederwahl ohne Erfolg. Seine große Siegspanne gilt als Zeichen der Zustimmung und Anerkennung seiner Yyoman-Dienste sowohl für den Europarat als auch für seine unerschütterlichen Anstrengungen zur Verringerung der Spannungen in der Ukraine.Jagland wurde während seiner Amtszeit von norwegischen und ausländischen Medien der Sparsamkeit gegenüber Putins Russland kritisiert. Russland wurde nach der Annexion der Krim im Jahr 2014 unter Abstimmungssanktionen gesetzt, aber im Jahr 2019 hat Jagland die Anstrengungen unternommen, den Russen ihre Stimmrechte zurückzugeben. Die Ratsmitglieder und Analysten haben Jagland kritisiert, dass sie russische Erpressung aufgeben.7 Delegationen ließen den Rat im Protest gegen die Entscheidung, Russland Stimmrechte zu geben, ohne die Besetzung von Teilen der Ukraine zu beenden. Er war Vizepräsident der Sozialistischen Internationale und Vorsitzender des Vorstands der Organisation, als Willy Brandt Präsident war. Jagland unter Vorsitz des Ausschusses für den Nahen Osten für 10 Jahre. Darüber hinaus war Jagland einer von fünf Mitgliedern des Mitchell-Ausschusses, der von Präsident Clinton und Generalsekretär Kofi Annan ernannt wurde, um zu beraten, wie man Gewalt im Nahen Osten beenden kann. Jagland ist Ehrenratsmitglied des Peres Center for Peace und war Vorsitzender des Verwaltungsrats des Oslo Centre for Peace and Human Rights, verließ aber, als er Vorsitzender des norwegischen Nobel Committee wurde. Eine Erhebung im Jahr 2000 ergab, dass Jagland in einer Liste der 50 einflussreichsten Personen in Norwegen am zweitwichtigsten war. Jagland ist seit 1997 Mitglied des Internationalen Rats der Gouverneure im Peres Center for Peace. Von 1999 bis 2008 war er einer von mehreren Vizepräsidenten der Socialist International. Von 2000 bis 2006 unter Vorsitz des Internationalen Sozialistischen Ausschusses für den Nahen Osten. Er wurde 2006 Vorsitzender des Vorstands des Osloer Zentrums bei seiner Gründung, verließ aber 2009, als er Vorsitzender des norwegischen Nobelkomitees wurde. Durch seine Karriere in der Politik, Jagland war mehr links von seiner Partei. Jagland unterstützte mehr von einer traditionellen sozialdemokratischen Regierung und war sehr skeptisch von Politiken wie der Privitisierung staatlicher Unternehmen. Jagland befürwortet die norwegische Mitgliedschaft in der Europäischen Union. 1990 veröffentlichte er das Buch Min europeiske drøm (Mein europäischer Traum). Er schlug vor, dass die Europäische Union mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wird, und zwar von Jagland selbst 2012. Seit 1999 hat er erklärt, dass der linke Flügel in Norwegen die Socialist International nicht genug nutzt. Er hat die wahrgenommene Präsenz von Islamophobia in westlichen Gesellschaften ausgesprochen. Er hat auch den islamischen Extremismus als einen "unnötigen Kampf" bezeichnet, "das würde nur zur Konfrontation führen", und bestand darauf, dass in Norwegen kein islamischer Extremismus existiert. Bibliographie Du skal eie det selv ["you yourself, must Own it] - 2020, autobiography References Externe Links Norwegens Premierminister – Ein Bild mit Porträts der norwegischen Premierminister (Aftenposten)