Gleichstellungsfeminismus ist eine Untergruppe der gesamten feministischen Bewegung, die sich auf die grundlegenden Ähnlichkeiten zwischen Männern und Frauen konzentriert und deren Ziel die Gleichheit der Geschlechter in allen Bereichen ist. Dazu gehören die wirtschaftliche und politische Gleichheit, der gleichberechtigte Zugang am Arbeitsplatz, die Freiheit von unterdrückter Geschlechterstereotypisierung und eine androgyne Weltanschauung. Feministische Theorie versucht, den rechtlichen Status von Frauen als gleich und undifferenziert von dem der Männer zu fördern. Obwohl Gleichstellungs-Feministen weitgehend zustimmen, dass Männer und Frauen grundlegende biologische Unterschiede in Anatomie und Rahmen haben, argumentieren sie, dass auf psychologischer Ebene die Fähigkeit der Verwendung von Rationalität oder Grund gleich ist zwischen Männern und Frauen. Für Gleichstellungsfeministen sind Männer und Frauen in Bezug auf ihre Vernunftsfähigkeit, Ziele zu erreichen und sowohl in der Arbeit als auch in der Heimfront zu flüstern. Gleichstellungsfeminismus war die dominante Version des Feminismus nach Mary Wollstonecrafts A Vindication of the Rights of Woman (1792). Wollstonecraft machte den Fall, dass sich die Gleichheit der Frauen gegenüber Männern in den Rechten der Bildung und des Arbeiters manifestiert und weiter eine proverbielle Roadmap erstellte, um zukünftige Frauen in Bezug auf Aktivismus und feministische Theorie zu verfolgen. Seitdem haben aktive Gleichstellungsfeministen Simone de Beauvoir, die Seneca Falls Convention Leaders, Elizabeth Cady Stanton, Lucretia Coffin Mott, Susan B. Anthony, Betty Friedan und Gloria Steinem. Während der Gleichstellungsfeminismus im 19. und 20. Jahrhundert die dominierende Perspektive des Feminismus war, brachten die 1980er und 1990er Jahre einen neuen Schwerpunkt im populären Feminismus auf dem Unterschied Feminismus oder die wesentlichen Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Im Gegensatz zum Gleichstellungsfeminismus befürwortet diese Ansicht die Feier des Feminins, indem sie sich auf traditionell betrachtete weibliche Eigenschaften wie Empathie, Pflege und Pflege konzentriert. Während Gleichstellungs-Feministen die menschliche Natur als im Wesentlichen androgyn betrachten, behaupten Differenz-Feministen, dass dieser Standpunkt das Gute mit männlich dominierten Stereotypen ausrichtet und somit im patriarchalen Rahmen der Gesellschaft tätig ist. Geschichte Sowohl im Gesetz als auch in der Theologie wurden Frauen als physisch und intellektuell minder dargestellt. Eines der ersten feministischen Dokumente, die die Bühne für feministische Bewegungen festlegten, trat auf, als Mary Wollstonecraft 1792 eine Vindication der Rechte der Frau schrieb. Während diese Literatur damals als rebellisch angesehen wurde, erinnerte sie sich an die Gefühle von Frauen in ganz Frankreich, da Frauen republikanische Clubs forderten, dass Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit auf beide Geschlechter angewendet werden sollten. Während diese Bewegung notoriety erlangte, wurde sie schließlich von Napoleon Bonaparte's Code Napoleon gelöscht, die feststellte, dass der Mann völlige Kontrolle über die Familie hatte. Während viele der in Frankreich aufgetretenen Gleichstellungsfeminismusbewegungen nicht erfolgreich waren, beeinflussten sie einen Großteil der in Nordamerika in den 1800er Jahren aufgetretenen Bewegungen. Sowohl Abigail Adams als auch Mercy Otis Warren kämpften dafür, dass die Emanzipation der Frau in die Verfassung von 1776 aufgenommen werden konnte, ohne zu verfallen. Jedoch, Elizabeth Cady Stanton und Lucretia Coffin Mott, zusammen mit Tausenden von anderen Frauen, für immer die Dynamik der Gleichstellung feminismus mit der Frauenkonvention bei Seneca Falls, New York, im Jahre 1848 geändert. Hier, zusammen mit der Unabhängigkeit, forderten sie volle rechtliche Gleichheit in allen Aspekten des Lebens (Bildung, kommerzielle Möglichkeiten, Entschädigung, Stimmrechte usw.) Mit dem Einfluss von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony erweiterte sich diese Bewegung in Europa. 1869 veröffentlicht John Stuart Mill Die Subjektion der Frauen, in der er argumentierte, dass die Gleichheit zwischen den Geschlechtern zu einem moralischen und intellektuellen Fortschritt führen würde, was wiederum zu mehr menschlichem Glück für alle führen würde. Nach seiner Expansion in Europa verlangsamte sich das Wachstum der Bewegung bis 1920, als die Frau Wahlbewegung auftrat; viele Frauen wurden in der Frage geteilt, ob Frauen gleich stehend mit Männern waren oder nicht. Dies setzte sich fort, bis die Kommission der Vereinten Nationen über den Status von Frauen 1946 gegründet wurde, um gleiche politische, wirtschaftliche und Bildungsmöglichkeiten für Frauen auf der ganzen Welt zu sichern. Im Jahr 1949 veröffentlichte der französische existentialist Simone de Beauvoir die ArbeitThe Second Sex, in der sie viele der Ansprüche auf Frauen und den Kampf für die Gleichstellung von Männern und Frauen entblößt. 1963 entstand eine weitere Literatur zum Gleichstellungsfeminismus, Betty Friedan's The Feminine Mystique, in der sie "das Problem, das keinen Namen hat", über die weit verbreitete Unzufriedenheit der Frauen in den 1950er Jahren diskutierte. Sie verwendet diese Informationen, um viele der Geschlechterungleichheiten zu beschreiben, die die Gesellschaft geschaffen hat, die zu dieser Unglückseligkeit geführt haben, indem sie das persönliche Beispiel anführt, ihre Psychologie-Karriere aufzugeben, um ihren Kindern zu neigen. In den Vereinigten Staaten entstand mit der Entwicklung der 1966 gegründeten Nationalen Organisation für Frauen (NOW) wieder der Feminismus. Diese Organisation kämpfte für die Beseitigung aller rechtlichen und sozialen Barrieren, die auf Frauen gesetzt wurden, um wieder die wahre Gleichheit zwischen Männern und Frauen zu beeinflussen. 1972 drängten Frauenführer wie Bella Abzug, Betty Friedan und Gloria Steinem durch den Kongress den Gleichberechtigungs-Änderungs-Änderungs-Änderungs-Änderungs-Änderungs-Korrektur. Gleichstellung feministische Theorie Gleichstellung feministische Theorie ist die Erweiterung der Gleichheit von männlich und weiblich in theoretische und philosophische Gedankenfelder. Im Mittelpunkt steht die feministische Gleichstellungstheorie für das Gleichberechtigung von Männern und Frauen im Sinne von Wünschen, Wünschen, Zielen und Errungenschaften. Aus dieser Sicht ist also die Grundlage der menschlichen Natur außerhalb der Kultur androgyn, neutral und gleich. Ein Großteil des Gleichstellungsfeminismus konzentriert sich auf das Verhältnis der Vernunft als zentrales Tenet von Männern und Frauen gleichermaßen. Mary Wollstonecraft in A Vindication on the Rights of Women (1792) behauptete, dass Frauen die gleichen rechtlichen und politischen Rechte genießen sollten wie Männer, weil sie Menschen sind. Im Einzelnen argumentiert Wollstonecraft für ["a]die Rechte, die Frauen gemeinsam mit den Männern sollten für". Auf diese Weise sollten sowohl Männer als auch Frauen gleichberechtigten Zugang zu Rechten haben, da sie einen gleichberechtigten Zugang zu der Fähigkeit zur Vernunft haben. Ebenso befürwortete die Subjektion der Frauen (1869), John Stuart Mill, dass die Gesellschaft nach der Vernunft arrangiert werden sollte und dass "Unfälle der Geburt" irrelevant ist. Da also sowohl Männer als auch Frauen von Grundprinzipien regiert werden, tragen die biologischen Elemente wie Sex, Geschlecht und Rasse nicht zum Wesen des Einzelnen bei. Mill stellt fest, dass in einer patriarchalen Gesellschaft, "Men halten Frauen in Subjektion, indem sie ihnen meekness vertreten, Unterwürfigkeit Rücktritt aller individuellen Willen in die Hände eines Mannes als wesentlicher Teil der sexuellen Attraktivität". Auf diese Weise, zu sagen, dass Frauen wesentliche Merkmale der Unterwerfung durch die Natur ihres Geschlechts sind eine unterdrückliche Maßnahme, die dem Grundprinzip der Vernunft widerspricht, das alle menschliche Natur regelt. Wichtige Zahlen Mary Wollstonecraft Im Jahre 1792 schrieb Wollstonecraft eine der frühesten Arbeiten in der feministischen Philosophie und obwohl sie nicht ausdrücklich sagt, dass Männer und Frauen gleich sind, ruft sie in verschiedenen Bereichen des Lebens Gleichheit, die die Bühne für künftige Gleichstellung feministische Werke gesetzt. In ihrem Stück A Vindication of the Rights of Woman: mit Strenge zu politischen und moralischen Subjekten argumentiert Wollstonecraft, dass Frauen eine mit ihrer Position in der Gesellschaft vergleichbare Ausbildung haben sollten. Sie artikuliert ihre Argumentation, indem sie behauptete, dass Frauen die primären Pflegespender waren, sie in der Lage sein könnten, ihre eigenen Kinder besser zu erziehen und als Begleiter für den Mann gesehen werden, anstatt Frauen, wenn sie diese Gelegenheit gegeben wurden. Anstatt als Eigentum betrachtet zu werden, das durch Heirat ausgetauscht wurde, behauptet Wollstonecraft, dass Frauen Menschen sind und daher gleiche Grundrechte wie Männer verdienen. John Stuart MillIn 1869, John Stuart Mill mit Hilfe seiner Frau Harriet Taylor Mill veröffentlicht The Subjection of Women, in ihm argumentierte er für Gleichheit zwischen den Geschlechtern. John Stuart Mill konnte einige der Argumente, die seine Frau in ihrem Aufsatz gemacht Die Enfranchisement of Women, in der sie die Tür der Begünstigung Gleichheit für Männer und Frauen eröffnete. Mill glaubt, dass die moralische und intellektuelle Weiterentwicklung von Frauen die Möglichkeit, als gleichwertig betrachtet zu werden, zu mehr Glück für alle Beteiligten führen würde. Er glaubte, dass alle Menschen die Fähigkeit hatten, gebildet und zivilisiert zu werden, mit denen er argumentierte, dass Frauen das Wahlrecht erhalten sollten. Während des gesamten Buches argumentiert Mill weiterhin, dass sowohl Männer als auch Frauen in der Lage sein sollten, ihre Rechte zu verteidigen und in der Lage zu sein, auf ihren eigenen zwei Füßen moralisch und intellektuell zu stehen, und immer wieder seine Position im Parlament verwendet, um für Frauenfrage zu plädieren. Mill greift viele der Argumente an, dass Frauen bei bestimmten Aktivitäten unterlegen sind und daher davon abgehalten werden, sie zu tun, indem sie sagen, dass Frauen nicht die Möglichkeiten bekommen und deshalb wissen wir nicht, wozu Frauen in der Lage sind. Er behauptet, dass Männer eine maßgebliche Aussage ohne Beweise machen, ein Argument ausschließlich auf Spekulation basiert. Mill behauptet, dass, indem sie Frauen diese Gelegenheit geben, herauszufinden, was sie in der Lage waren, würde die Masse der geistigen Fähigkeiten verdoppeln, um die Menschheit zu dienen, und könnte eine große Auswirkung auf die menschliche Entwicklung zu erzeugen. Simone de Beauvoir Simone de Beauvoir spielte eine große Rolle in der Gleichstellung Feminismus mit der Veröffentlichung ihres Buches The Second Sex, in drei Teile gebrochen. Im ersten Teil, Destiny, de Beauvoir diskutiert die Beziehung von männlich zu weiblich in einer Vielzahl von Kreaturen, bevor Menschen zu vergleichen. Diese physiologischen Daten zusammen mit psychoanalytischen Daten helfen ihr zu dem Schluss zu kommen, dass es keine historische Niederlage des weiblichen Geschlechts gab. Zweiter Teil, Geschichte, skizziert die beiden Faktoren in der Entwicklung des Zustands der Frauen: Teilnahme an Produktion und Freiheit von reproduktiver Sklaverei. In diesen Kapiteln vergleicht de Beauvoir, eine Frau zu sein, wie ein Tier, ähnlich wie männliche Tiere dominierte ein Weibchen. Schließlich in Teil drei, Myths, de Beauvoir diskutiert die wahrgenommene "ewigen Enttäuschung" von Frauen aus einer männlichen heterosexuellen Sicht. Dann kommt sie zurück und diskutiert die volle Realität der Situation, um die Diskrepanzen zwischen Wahrnehmung und Realität zu zeigen. Während ihrer literarischen Karriere half de Beauvoir, einige der Mythen, die mit Wahrnehmungen im Geschlecht verbunden sind, zu enthüllen und eine starke Botschaft darzulegen, dass Männer und Frauen gleichberechtigt behandelt werden sollten. Betty Friedan Betty Friedan wurde nach dem Schreiben des Buches The Feminine Mystique einer der anerkanntesten Gleichstellungsfeministen, in dem sie in den 1950er und 1960er Jahren "das Problem, das keinen Namen hat" bespricht. Durch dieses Buch konnte Friedman viele Probleme ansprechen und die weit verbreitete Anerkennung erlaubte ihr später Präsident der Nationalen Organisation für Frauen (NOW). Während des ganzen Stückes befasste sich Friedan mit dem Problem, dass Frauen "mehr als einen Mann, Kinder und ein Zuhause zu sich haben." Friedan diskutiert die gesellschaftlichen Erwartungen, Kinder zu erziehen, und wie dies viele Frauen dazu veranlasste, nicht in der Lage zu sein, was sie wollten. Viele Entscheidungen, die für Frauen getroffen wurden, wurden von Männern getroffen und das hatte viele Frauen getragen. Sie bespricht das Problem der Bildung und dass viele Familien ausschließlich auf Bildung für die männlichen Kinder und Frauen konzentriert waren statt "als verheiratet zu sein, um die kindertragenden Erwartungen zu erfüllen." Es war durch die Auswirkungen dieses Literaturstücks, dass Frauen endlich eine Stimme gegeben wurden, um zu sagen, es war in Ordnung, nicht den gesellschaftlichen Erwartungen gerecht zu werden und für Chancengleichheit, Entscheidungen, Heirat, Bildung und Abstimmung zu kämpfen. WidersprücheDer Haupteinwand, der gegen den Feminismus der Gleichheit erhoben wird, kommt in Form des Unterschieds Feminismus, der Glaube, der die Unterschiede zwischen Männern und Frauen hervorhebt. Diese Sichtweise, wie sie von solchen Feministen wie Carol Gilligan, Joan Tronto, Eva Feder Kittay, Genevieve Lloyd, Alison Jaggar und Ynestra King, aus der Ablehnung der androgynen Sicht der menschlichen Natur entwickelt, wie im Feminismus betont. Begun weitgehend in den 1980er Jahren macht dieser Standpunkt den Fall, dass der Gleichstellungsfeminismus die einzigartige weibliche Erfahrung nicht berücksichtigt und damit die männliche Perspektive als dominante Aspiration schafft. Siehe auch Gleichitarismus Gleichheit feminismus Erste Welle feminismus Geschlecht Gleichheit Individualist feminismus Liberaler Feminismus Zweite Welle feminismus == Referenzen ==