Minivan (manchmal einfach als van bezeichnet) ist eine nordamerikanische Klassifikation für Fahrzeuge, die Passagiere in der hinteren Sitzreihe(n) mit rekonfigurierbaren Sitzen in zwei oder drei Reihen transportieren. Die äquivalente Klassifikation in Europa ist das M-Segment, allgemein bekannt als MPV (Multi-Objekt-Fahrzeug) oder ein Personenbeförderungs- / Mover. Minivans haben oft eine Ein- oder Zwei-Box-Körperkonfiguration, ein höheres Dach, einen flachen Boden, eine Schiebetür für hintere Passagiere und hohe H-Punkt-Sitzungen. Im Vergleich zu einem Full-Size-Van basieren Minivans nun auf einer Pkw-Plattform und haben einen unteren Körper (für eine typische Garagentoröffnung). Einige frühe Versionen, wie die Ford Aerostar und Chevrolet Astro, nutzten eine kompakte Pickup-Lkw-Plattform. Die größte Größe von Minivans wird auch als "Large MPV" bezeichnet und wurde nach der Einführung der 2020 Dodge Caravan und Renault Espace populär. Typischerweise verfügen diese über Plattformen, die sich von D-Segment-Fahrgastwagen oder kompakten Pickups ableiten. Seit den 1990er Jahren sind auch die kleineren Compact MPV und Mini MPV Größen von Minivans populär geworden. Wird der Begriff Minivan ohne Angabe einer Größe verwendet, so bezieht er sich in der Regel auf die größte Größe (d.h. Large MPV.) Etymologie Der Begriff Minivan stammte aus Nordamerika, um die kleineren Personenkraftwagen aus Full-Size-Fahrzeugen (wie die Ford E-Serie, Dodge Ram Van und Chevrolet Van) zu unterscheiden, die dann einfach Vans' genannt wurden. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs Minivan war 1959, aber erst in den 1980er Jahren wurde der Begriff häufig verwendet. Die 1936 Stout Scarab wird oft als erster Minivan angesehen. Die Passagiersitze im Scarab waren beweglich und könnten so gestaltet werden, dass die Passagiere um einen Tisch im Heck der Kabine sitzen. Die Passagiere kamen und verließen den Scarab über eine zentral montierte Tür. Der von 1949 bis 1962 hergestellte DKW Schnellaster verfügte über einen Vorderradantrieb, einen Quermotor, einen flachen Boden und einen mehrkonfigurierbaren Sitz, der später zu Eigenschaften von Minivans werden würde. 1950 hat der Volkswagen Typ 2 einen busförmigen Körper an das Chassis eines kleinen Pkw (der Volkswagen Käfer) angepasst. Als Volkswagen 1968 eine seitliche Schiebetür zum Typ 2 eingeführt hatte, hatte es dann die prominenten Merkmale, die später kommen würden, um einen Minivan zu definieren: kompakte Länge, drei Reihen von nach vorne gerichteten Sitzen, Station Wagen-Stil top-hinged Heckklappe / Liftgate, Schiebeseitentür, PKW-Basis. 1956-1969 Fiat Multipla hatte auch viele Funktionen gemeinsam mit modernen Minivans. Der Multipla basierte auf dem Chassis der Fiat 600 und verfügte über einen hinteren Motor und eine Kabine vorwärts. Nordamerika 1970 bis 1990 In den späten 1970er Jahren begann Chrysler ein Entwicklungsprogramm, um "ein kleiner erschwinglicher Van zu entwerfen, der sah und behandelte mehr wie ein Auto. " Das Ergebnis dieses Programms war der erste amerikanische Minivan, der 1984 Plymouth Voyager. Der Voyager debütierte die Minivan-Design-Features von Vorderradantrieb, eine flache Etage und eine Schiebetür für hintere Passagiere. Auch die badge-engineered Dodge Caravan wurde für das Modelljahr 1984 veröffentlicht und neben dem Voyager verkauft. Der Begriff Minivan kam weitgehend im Vergleich zur Größe zu Full-Size-Fahrzeuge in Gebrauch; zu sechs Fuß hoch oder tiefer, 1980er Jahre Minivans wurden in eine typische Garage Türöffnung passen. In 1984, The New York Times beschreibt Minivans "die heißen Autos aus Detroit kommen", bemerkte, dass "Analysten sagen, der Mini-van hat einen völlig neuen Markt geschaffen, einer, die gut überschatten den Bahnhof Waggon."In Reaktion auf die Popularität der Voyager / Caravan, General Motors veröffentlicht die 1985 Chevrolet Astro und GMC Safari Badge-engineered Zwillinge, Ford Aerostar und Ford. Diese Fahrzeuge nutzten ein traditionelles Hinterradantriebslayout, im Gegensatz zum Voyager/Caravan. Bis Ende der 80er Jahre hatte die Nachfrage nach Minivans, da Familienfahrzeuge in den Vereinigten Staaten in großem Umfang Großraumwagen überholt hatten. Während der 1990er Jahre hat das Minivan-Segment einige wesentliche Änderungen vorgenommen. Viele Modelle wechselten auf das Frontrad-Antriebslayout der Voyager/Caravan Minivans. Zum Beispiel ersetzte Ford den Aerostar mit der Vorderrad-Antrieb Mercury Villager für 1993 und den Ford Windstar für 1995. Die Modelle stiegen auch in der Größe, aufgrund der erweiterten Radstand (Grand) Versionen der Voyager und Caravan, die 1987 gestartet wurden. In der Eddie Bauer Version des Ford Aerostar, der 1990er Chrysler Town & Country und der 1990er Oldsmobile Silhouette wurde eine Steigerung der Luxus-Features und Innenausstattung beobachtet. Die für das Modelljahr 1996 freigegebene dritte Generation Plymouth Voyager, Dodge Caravan und Chrysler Town & Country standen mit einer zusätzlichen Schiebetür auf der Fahrerseite zur Verfügung. 2000 bis heute Das höchste Verkaufsjahr für Minivans war im Jahr 2000, als 1,4 Millionen Einheiten verkauft wurden. In den folgenden Jahren begann jedoch die zunehmende Popularität von Sportnutzfahrzeugen (SUVs) den Vertrieb von Minivans zu erode. Der nordamerikanische Umsatz des Volkswagen Transporters (verkauft als "Volkswagen Eurovan") wurde 2003 eingestellt. Ford verließ das Segment im Jahr 2006, als der Ford Freestar abgesagt wurde, Chrysler seine Short-Radbasis Minivans im Jahr 2007 (obwohl Long-Radbasis Minivans blieb in der Produktion in Form der Chrysler RT-Plattform Minivans) und General Motors verließ das Segment im Jahr 2009 mit der Aufhebung des Chevrolet Uplander. Es wurde vorgeschlagen, dass die geringere Popularität von Minivans auf das Bild von Minivan als Fahrzeug für ältere, inländische Fahrer zurückzuführen ist. Im Jahr 2013 erreichte der Umsatz des Segments rund 500.000 (ein Drittel seiner 2000er Spitze). Trotz des rückläufigen Umsatzes für das Segment in den späten 2000er Jahren starteten mehrere europäische Marken Minivans auf dem nordamerikanischen Markt. Der Volkswagen Routan (ein rebadged Dodge Grand Caravan) wurde von 2009 bis 2013 verkauft. Im Jahr 2010, Ford begann Nordamerika Verkäufe des europäischen Ford Transit Connect Wagon. Der nordamerikanische Umsatz des Mercedes-Benz Vito (verkauft als "Mercedes-Benz Metris") begann 2016. Allerdings wurden die Nissan Quest und Mazda MPV im Jahr 2016 eingestellt. Die fünf höchsten Verkaufsmodelle in den USA im Jahr 2018 waren die Dodge Grand Caravan, Chrysler Pacifica, Honda Odyssey, Toyota Sienna und Kia Sedona. Europa Eingeführt mehrere Monate nach den Chrysler Minivans, war der 1984 Renault Espace der erste europäisch entwickelte Minivan, der vor allem für den Passagiereinsatz entwickelt wurde (wie der Volkswagen Caravelle/Vanagon war ein Derivat eines Nutzfahrzeugs). Anfang der 70er Jahre unter den europäischen Tochtergesellschaften von Chrysler war der Espace als Nachfolger für den Matra Rancho (ein Crossover-Fahrzeug vor der Tatsache) gedacht, der zu seiner Verwendung von Fronttüren führte. Während der langsame Verkauf zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung, würde der Espace weiter gehen, um die erfolgreichsten europäischen Marken Minivans zu werden. Der Verkauf von AMC an Chrysler hat zunächst die Absicht, den Espace in den Vereinigten Staaten zu verkaufen, die Pläne von Renault gestrichen. Ende der 1980er Jahre begannen Chrysler und Ford mit dem Verkauf von amerikanischen Marken Minivans in Europa und verkauften die Chrysler Voyager und Ford Aerostar (mit unterschiedlichen Erfolgsgraden). General Motors importierte die Oldsmobile Silhouette (Marke als Pontiac Trans Sport) später mit dem amerikanisch-produzierten Opel/Vauxhall Sintra. In den 1990er Jahren produzierten mehrere Joint Ventures langfristige Minivan-Designs. 1994 wurden die Eurovans von Sevel Nord eingeführt, die von Citroën, Fiat, Lancia und Peugeot vermarktet wurden; bis 2014 wurden zwei Generationen produziert. Im Gegensatz zum Espace wurden die Eurovans mit zwei Schiebetüren hergestellt, um den Innenraum zu vergrößern, wurde die Schaltung auf das Armaturenbrett verlegt und die Handbremse bewegt. 1995 traten Ford von Europa und Volkswagen in ein Joint Venture, das die Ford Galaxy, SEAT Alhambra und Volkswagen Sharan produzierte. Mit einer ähnlichen Konfiguration wie der Espace wurden die drei Modelllinien mit Fronttüren gestartet; für 2010 haben SEAT und Volkswagen eine zweite Generation mit Schiebetüren eingeführt. Trotz der hohen Erwartungen in den 90er Jahren fiel der vollgroße MPV-Markt kurz, und einige Verbraucher dachten an MPVs als groß wie Vans. Zu den weiteren MPVs auf dem Markt gehören Mitsubishi Space Wagon und Honda Shuttle. Renault setzte einen neuen "compact MPV" Standard mit dem Renault Scenic 1996, der populär wurde. Die fünf meistverkauften Minivans in Europa im Jahr 2018 waren die Ford S-Max, SEAT Alhambra, Volkswagen Sharan, Renault Espace und Ford Galaxy. Asien Japan 1982 wurde der Nissan Prairie zu einem der ersten kompakten Minivans. Der Prairie wurde eng von einer kompakten Limousine abgeleitet und mit Schiebetüren, Klappsitzen und einer Hebe-Heckklappe ausgestattet. Der Mitsubishi Chariot (exportiert nach Nordamerika als Dodge/Plymouth Colt Vista) nahm fast den gleichen Formfaktor an, anstatt mit Front-Hinged-Türen im Wagenstil. Um die Einführung von Minivans amerikanischer Hersteller zu erreichen, wurden 1984, 1986 und 1987 die Toyota TownAce, Nissan Vanette und Mitsubishi Delica nach Nordamerika eingeführt. Während alle drei Fahrzeuge von verschiedenen Herstellern zusammengebaut wurden, in den Vereinigten Staaten, wurde jede Modelllinie Van und Wagon (für Fracht- und Passagierwagen) Mit einem Ein-Box-Design ähnlich dem Volkswagen Vanagon, wurden die Mid-Engine- vans in der Größe zwischen Kei-Autos und Nutzfahrzeugen geschlitzt, teilen Komponenten mit Kompakt-Lkw. Für 1989 war der Mazda MPV der erste japanische Marken-Minivan, der von Grund auf speziell für den nordamerikanischen Verkauf entwickelt wurde; da er die Kompaktgrößenregelungen überstieg, wurde der MPV in Japan stark besteuert und als Luxusfahrzeug vermarktet. Abgeleitet von der Limousine Mazda 929 erlaubte das größere Chassis des MPV den Einbau eines optionalen V6-Motors und Vierradantriebs. Im Gegensatz zu den Schiebetüren amerikanischer Minivans wurde eine gelenkige Beifahrer-Seitentür verwendet (für 1996 wurde eine fahrerseitige Tür hinzugefügt, da Mazda die Modelllinie allmählich als Frühkreuzer-SUV neu vermarktet.) Für 1990 führte Toyota den Toyota Previa ein, um den Van/Wagon in Nordamerika zu ersetzen. Während die Previa die Mid-Engine-Konfiguration ihres TownAce-Vorläufers (die in Japan weiterging) weitgehend fortsetzte, wurde die Modelllinie ausschließlich als Personenkraftwagen konzipiert, die mit amerikanischen Minivans konkurrieren konnten; in Japan wurde die Previa zum Toyota Estima ernannt. Zusammen mit seinem hochgerundeten Äußeren zeichnete sich das Previa mit fast Panoramafensterglas (ohne B- und D-Säulen) aus. 1998 wurde der Toyota Sienna zum ersten japanischen Marken-Minivan in Nordamerika zusammengebaut und ersetzte die Previa in diesem Markt. Außerhalb Nordamerikas wurde die Previa im Jahr 2000 neu gestaltet und ein Frontrad-Antriebslayout angenommen; sie bleibt in der Produktion zum Verkauf (vor allem in Japan und Australien). Zwischen den Previa und Sienna in der Größe, Toyota eingeführt den Toyota Alphard im Jahr 2002. Als Luxusmodell entwickelt, wird der Alphard vor allem in Asien vermarktet; der Alphard bildet die Basis des Lexus LM, des ersten Lexus-Marken-Minivans. Nach der Neueinstellung der Nissan Vanette in die Vereinigten Staaten beendete Nissan auch den Verkauf der zweiten Generation Prairie (schlecht als Axxess). Um dem Segment mit einem speziell für Nordamerika entwickelten Fahrzeug zu ähneln, hatte Nissan ein Joint Venture mit Ford zur Entwicklung und Montage eines Minivans aufgenommen. Für 1993 führte die Vereinbarung zur Einführung des Vorderradantriebs Nissan Quest (und seines Mercury Villager Pendants). Ähnlich wie bei den GM APV Minivans (obwohl weit konventioneller im Außendesign), wurde die Quest von Ford montiert, aber das Chassis und der Antriebsstrang wurden von der Nissan Maxima abgeleitet. Nach dem Ende des Ford Joint Ventures entwickelte Nissan 2004 eine eigene Version der Quest, die bis 2017 produziert wurde. In Märkten außerhalb Nordamerikas führte Nissan 1990 die Nissan Serena und 1997 die Nissan Elgrand ein; die luxuriös ausgerichtete Elgrand ist eine engere Version der Quest 2010-2017. Für 1995, Honda in das Minivan-Segment, Einführung der Honda Odyssey für beide Japan und Nordamerika. Abgeleitet vom Honda Accord, wurde das Odyssey mit Front-Hinged Türen entworfen. In einem Design-Feature, das von anderen Herstellern weit verbreitet werden würde, stellte die Odyssey einen hinteren Sitz ein, der flach in den Boden gefaltet (um einen abnehmbaren hinteren Sitz zu verschieben). Für 1999 stellte Honda separate Versionen des Odyssey für Nordamerika und den Rest der Welt vor, wobei Nordamerika ein größeres Fahrzeug mit Schiebetüren (unter Annahme der Konfiguration der Chrysler Minivans); andere Märkte erhielten eine Neugestaltung der vorherigen Generation (einschließlich der Wagentüren). Seit 1996 hat Honda den Honda Stepwgn Mid-Size MPV produziert, der mit einer höheren Kabine (im Gegensatz zum internationalen Markt Odyssey) entwickelt wurde. Erweitert über kompakte MPVs, Mitsubishi trat im Jahr 2003 mit dem Mitsubishi Grandis in das Minivan-Segment, mit Front-Hinged Türen. Verkauft außerhalb Nordamerikas wurde die Grandis bis 2011 vermarktet. Südkorea Der Kia Carnival (auch verkauft die Kia Sedona) wurde 1998 mit zwei Schiebetüren eingeführt. Mit der Honda Odyssey wurde der Hyundai Trajet von 1999 bis 2008 in Märkten außerhalb Nordamerikas verkauft; die Hyundai Entourage war eine wiederbelebte Kia Sedona. Der 2004 eingeführte SsangYong Rodius ist der höchstmögliche Minivan, der bis zu 11 Passagiere aufhält. ChinaIm Jahr 1999 begann Shanghai GM die Produktion des Buick GL8 Minivans, abgeleitet von einer Minivan-Plattform von GM in den USA. Nach zwei Generationen der Produktion ist der GL8 der letzte Minivan von General Motors oder seinen Joint Ventures heute. Taiwan Im Jahr 2010 startet Luxgen den weltweit ersten elektrischen MPV, Luxgen EV,+ einen 7-Passagier. Eigenschaften Chassis Im Gegensatz zu größeren Vans nutzen Minivans/MPVs fast ausschließlich ein Front-Motor-Antriebslayout; einige Modelllinien bieten Allradantrieb als Option. Neben der Annahme des Formfaktors der Chrysler Minivans ermöglicht die Konfiguration weniger Motoreinbruch und einen unteren Stock im Fahrgastraum. In Übereinstimmung mit größeren Full-Size-Vans wurde die Unibody-Konstruktion fast ausschließlich genutzt (die Raumrahmen-Design des Renault Espace und die GM APV Minivans sind eine bemerkenswerte Ausnahme.) Minivans/MPVs werden auf unterschiedlichen Chassis-Architekturen oder Aktienplattformen mit größeren Limousinen hergestellt; neuere Designs teilen auch gemeinsame Plattformen mit SUVs/CUVs. Um die Engineering- und Produktionskosten zu reduzieren, haben Minivans gemeinsam Fahrgestell- und Antriebskomponenten mit anderen Fahrzeuglinien. Body Style Mit einem Front-Engine-Layout fast ausschließlich verwenden Minivans/MPVs entweder eine Zwei-Box oder ein Ein-Box-Körper-Design. Letzteres wird häufig in neueren Ausführungen verwendet, da Fußgängersicherheit die Verwendung höherer Hauben erfordert. Der Fahrgastraum ist mit zwei vorderen Sitzen ausgestattet, gefolgt von einer oder zwei Sitzreihen, typischerweise in einer 2+2+3-Konfiguration. In Übereinstimmung mit ihren größeren Gegenstücken verwenden Minivans/MPVs mehrere Konfigurationen von Seiten- und Hecktüren. Viele Beispiele verwenden Schiebetüren, andere bieten vorwärts gerichtete Türen (gemäß Personenkraftwagen). Anfangs ein auf dem Nissan Prairie 1982 vorgestelltes Feature, die Chrysler Minivans 1996 eingeführt eine fahrerseitige Schiebetür; bis 2002 wurden alle Minivans mit Türen auf beiden Seiten des Körpers verkauft. Die meisten Minivans sind mit einem Heckheber ausgestattet; wenige Minivans haben Paneel-Stil Hecktüren verwendet (cargo-Versionen des Chevrolet Astro, Ford Aerostar und des Mercedes-Benz Metris). Als Mehrzweck-Fahrzeug (wenn auch nicht als Nutzfahrzeug) sind Minivans mit einem rekonfigurierbaren Innenraum zum Tragen von Passagieren oder Fracht ausgelegt. Die ersten Beispiele wurden mit abnehmbaren hinteren Sitzen entworfen, die aus dem Boden für die Entnahme und Lagerung (in Übereinstimmung mit größeren Flügeln) freigelegt wurden; die Benutzer gaben jedoch einen schlechten Empfang für das Design (wie viele Sitze schwer und schwer zu entfernen waren). Für 1995 stellte die Honda Odyssey einen dritten Sitz ein, der flach in den Boden gefaltet wurde; ein Design ähnlich einem Auto, die falten-flat-Rücksitz-Konfiguration der Odyssey wurde von vielen Konkurrenten angenommen, mit Chrysler Einführung falten-flat-Sitze für 2005. Verwandte Fahrzeugkategorien Mini MPV Mini MPV – eine Abkürzung für Mini Multi-Purpose Fahrzeug – ist eine Fahrzeuggrößenklasse für die kleinste Größe von Minivans (MPVs). Die Mini MPV Größenklasse sitzt unter der kompakten MPV Größenklasse und die Fahrzeuge werden oft auf den Plattformen von B-Segment-Lockback-Modellen gebaut. Mehrere PSA Peugeot Citroën Minivans auf Basis von B-Segment-Plattformen wurden in Europa als "Freizeit-Aktivitätsfahrzeuge" vermarktet. Dazu gehören das Citroën Berlingo (1996–präsent). Beispiele: Kategorie:Mini MPVs (71 ) Compact MPV Compact MPV – eine Abkürzung für Compact Multi-Purpose Vehicle – ist eine Fahrzeugklasse für die mittlere Größe von MPVs/Minivans. Die Compact MPV Größenklasse sitzt zwischen dem Mini MPV und Minivan Größenklassen. Kompakte MPV bleiben überwiegend ein europäisches Phänomen, obwohl sie auch in vielen lateinamerikanischen und asiatischen Märkten gebaut und verkauft werden. Ab 2016 ist der einzige kompakte MPV, der in den USA weit verkauft wird, das Ford C-Max. Beispiele: Kategorie:Compact MPVs ( 112 ) Freizeitaktivitäten Ein Freizeitfahrzeug (abgekürzt LAV) ist ein kleiner Van oder Minivan; das Segment wird vor allem in Europa populär. Einer der ersten LAVs war die 1977 Matra Rancho (unter den ersten Crossover-SUVs und einer Vorstufe zum Renault Espace), mit europäischen Herstellern, die das Segment in den späten 1990er Jahren erweiterten, nach der Einführung des Citroën Berlingo und Renault Kangoo. Freizeit-Aktivität Fahrzeuge werden typischerweise von Supermini- oder Subkompakt-Autoplattformen abgeleitet, die sich von Mini-MPVs im Körperdesign unterscheiden. Um den Innenraum zu maximieren, sind LAVs in der Höhe mit einem vertikal ausgerichteten Hubtor (oder den seitlichen Türen eines Frachtwagens) größer; der Körper verfügt typischerweise über eine vertikal ausgerichtete Windschutzscheibe und längere Haube/Kette. LAVs haben als Alternative zu Limousinengetriebenen Kleinwagen Sitzplätze mit einem niedrigeren H-Punkt als MPVs oder Minivans und bieten zwei (oder drei) Sitzreihen. Obwohl die Unterstützung mit Superminis, Subkompakten und Mini-MPVs geteilt wird, kann die Verwendung eines erweiterten Radstands Freizeitfahrzeuge länger machen als die Fahrzeuge, von denen sie abgeleitet sind. Der Fiat Doblò ist beispielsweise einer der längsten LAVs mit einer Gesamtlänge von 4,255 mm (167,5 in,) gegenüber den 4,050 mm (159,4 in) des Opel Meriva (ein Mini MPV) und den 4,030 mm (158,7 in) des Peugeot 206 SW (ein Supermini). Beispiele: Kategorie:Leitwerke ( 24) Referenzen Weitere Medien Videos "Der Fall des Minivans". CNBC.18 September 2019.Retrieved 24. November 2020 – via YouTube.