Eine beliebte Front ist eine breite Koalition verschiedener politischer Gruppierungen, die in der Regel aus Linken und Zentristen bestehen. Sie sind sehr breit und beinhalten manchmal zentristische radikale oder liberale Kräfte sowie sozialdemokratische und kommunistische Gruppen. Beliebte Fronten sind größer als vereinigte Fronten. Der Begriff "Volksfront" hat neben der allgemeinen Definition auch eine besondere Bedeutung in der Geschichte der 30er Jahre Europa und der Vereinigten Staaten und in der Geschichte der kommunistischen Parteien. In dieser Zeit bezeichnete der Frontpopulär die Allianz der politischen Parteien in Frankreich, die darauf abzielte, dem Faschismus zu widerstehen. Der Begriff "nationale Front" ist im Namen ähnlich, beschreibt aber eine andere Form des Urteils, unter Verwendung von hässlich-nichtkommunistischen Parteien, die mit der Kommunistischen Partei als Teil einer Koalition arbeitete, die in Mittel- und Osteuropa während des Kalten Krieges verwendet wurde, obwohl sie sich auch auf nationale Frontparteien beziehen kann, die statt in der Praxis oft eine Koalition rechter nationalistischer Kräfte sind oder behaupten. Nicht alle Koalitionen, die den Begriff "popular front" verwenden, entsprechen der Definition für "popular fronts", und nicht alle beliebten Fronten verwenden den Begriff "popular front" in ihrem Namen. Das gleiche gilt für "vereinigte Fronten". Kominternpolitik: 1934–1939 Deutschland Bis Anfang 1933 gilt die Kommunistische Partei Deutschlands (KPD) als die erfolgreichste kommunistische Partei der Welt in Bezug auf Mitgliedschaft und Wahlergebnisse. Infolgedessen erwartete die Kommunistische Internationale oder Komintern nationale kommunistische Parteien, ihren politischen Stil auf dem deutschen Beispiel zu stützen. Dieser Ansatz, bekannt als die "Klasse gegen Klasse"-Strategie, oder die ultra-linke "Dritte Periode", erwartete, dass die Wirtschaftskrise und das Trauma des Krieges die öffentliche Meinung zunehmend radikalisieren würden und dass, wenn die Kommunisten von der hauptsächlichen demokratischen Politik überlassen blieben, sie von der populistischen Stimmung profitieren und an die Macht geschwommen würden. Als solche wurden nichtkommunistische sozialistische Parteien als "sozialer Faschist" bezeichnet. Nach einer Reihe von Finanzkrisen im Jahre 1926, 1929 und 1931 war die öffentliche Meinung in Europa sicherlich radikalisierend, aber nicht zum Nutzen der linken antikapitalistischen Parteien. In den Wochen, die im Februar 1933 auf Hitlers Machtanstieg folgten, klammerten sich die Kommunistische Partei Deutschlands und die Komintern fest daran, dass der Nazi-Triumph kurz sei und dass es ein Fall wäre, "nach Hitler – unserer Wendung". Da jedoch die Brutalität der Nazi-Regierung klar wurde und kein Zeichen des Zusammenbruchs war, begannen die Kommunisten zu spüren, dass es eine radikale Veränderung ihrer Haltung gab, vor allem, wie Hitler deutlich gemacht hatte, dass er die Sowjetunion als Feindstaat betrachtete. In einigen Ländern in den vergangenen Jahren war ein Sinn innerhalb von Elementen der kommunistischen Parteien gewachsen, dass das deutsche Modell der "Klasse gegen Klasse" nicht die am besten geeignete Weise war, in ihren nationalen politischen Kontexten erfolgreich zu sein und dass es notwendig war, eine Allianz aufzubauen, um die größere Bedrohung autokratischer nationalistischer Regierungen zu verhindern. Allerdings wurden Figuren wie Barbé und Célor in Frankreich und Bullejos und Adama in Spanien, die durch die loyale Zusammenarbeit mit sozialdemokratischen Parteien und möglicherweise sogar linken kapitalistischen Parteien größere Flexibilität befürworteten, von Machtpositionen entfernt. Es gab Vorläufer der Volksfront, wie im (später umbenannten) Weltkomitee gegen Krieg und Imperialismus, aber sie suchten nicht, mit anderen Parteien zu kooperieren, sondern potentielle Sympathisanten in die Umlaufbahn der kommunistischen Bewegung zu ziehen, die sie von den Führern anderer linker Vereinigungen verkündigten. So war es erst 1934, als Georgi Dimitrov, der die Nazis mit seiner Verteidigung gegen die Beschuldigung des Reichstagsfeuers demütigte, zum Generalsekretär der Komintern wurde, und seine Beamten wurden empfänglicher für den Ansatz. Die offizielle Annahme der neuen Politik wurde erstmals in einem Pravda-Artikel vom Mai 1934 signalisiert, der sich positiv auf die sozialistisch-kommunistische Zusammenarbeit äußerte. Die Neuausrichtung wurde auf dem siebten Kongress der Komintern im Juli 1935 formalisiert und erreichte ihre Apotheose mit der Verkündigung einer neuen Politik: "Die Volksfront gegen Faschismus und Krieg". Die kommunistischen Parteien wurden nun beauftragt, umfassende Allianzen mit allen antifaschistischen Parteien zu bilden, mit dem Ziel, den sozialen Fortschritt zu Hause sowie eine militärische Allianz mit der Sowjetunion zu sichern, um die faschistischen Diktaturen zu isolieren. Die so entstandenen "Volksfronten" erwies sich als politisch erfolgreich in der Bildung von Regierungen in Frankreich, Spanien und China, aber nicht anderswo. Frankreich In Frankreich änderte der Zusammenbruch einer linken Regierungskoalition von sozialdemokratischen und linksliberalen Republikanern, gefolgt von den rechtsextremen Ritus, die eine autokratische Rechtsregierung an die Macht brachten, die Gleichung. Um einer rutschigen Neigung der Einmischung gegenüber dem Autoritarismus zu widerstehen, neigten die Sozialisten nun eher dazu, in der Straße zu operieren und die Kommunisten mit anderen Antifaschisten im Parlament zu kooperieren. Im Juni 1934 unterschrieb Léon Blums sozialistische französische Sektion der Arbeiter-International einen Pakt vereinter Aktion mit der französischen Kommunistischen Partei. Bis Oktober hatte die Kommunistische Partei begonnen, vorzuschlagen, dass die republikanischen Parteien, die nicht mit der nationalistischen Regierung verbunden waren, auch einbezogen werden könnten, und sie akzeptierte das Angebot am nächsten Juli, nachdem die französische Regierung noch weiter nach rechts gekippt hatte. Im Mai 1935 unterzeichneten Frankreich und die Sowjetunion eine Verteidigungsbündnis, und im August 1935 befürwortete der 7. Weltkongress der Komintern offiziell die Volksfrontstrategie. Bei den Wahlen vom Mai 1936 gewann die Volksfront eine Mehrheit der Parlamentssitze (378 Abgeordnete gegen 220) und Blum gründete eine Regierung. In Italien beriet die Komintern ein Bündnis zwischen der italienischen Kommunistischen Partei und der italienischen Sozialistischen Partei, aber diese lehnte die Idee ab. Großbritannien Es gab Versuche in Großbritannien, eine beliebte Front zu finden, gegen die Befürchtung der Nationalregierung von Nazi-Deutschland, zwischen der Labour Party, der Liberalen Partei, der Unabhängigen Labour Party, der Kommunistischen Partei und sogar rebellischen Elementen der Konservativen Partei unter Winston Churchill, aber sie scheiterten vor allem wegen der Opposition innerhalb der Labour Party, die mit Wut über kommunistische Anstrengungen zur Übernahme lokaler Gewerkschaftsbewegungen sah. Darüber hinaus verursachte die Unvereinbarkeit liberaler und sozialistischer Ansätze auch viele Liberale feindselig zu sein. Die Kommunistische Partei der Vereinigten Staaten (CPUSA) war bis 1935 sehr feindselig im New Deal gewesen, aber sie hat plötzlich die Positionen umgekehrt und versucht, eine beliebte Front mit den New Dealern zu bilden. Es suchte ein gemeinsames sozialdemokratisches Ticket mit der sozialistischen Partei von Norman Thomas in den Präsidentschaftswahlen 1936, aber die Sozialisten lehnten die Ouvertüre ab. Die Kommunisten boten dann auch Unterstützung für Franklin Roosevelts New Deal. Die Volksfront sah die Kommunistische Partei eine sehr patriotische und populistische Linie, später Browderismus genannt. Die Volksfront wurde von Historiker Kermit McKenzie als: .Ein imaginatives, flexibles Programm von Strategie und Taktik, in dem Kommunisten erlaubt waren, die Symbole des Patriotismus auszunutzen, die Rolle der Verteidiger der nationalen Unabhängigkeit zu übernehmen, den Faschismus anzugreifen, ohne ein Ende des Kapitalismus als einziges Mittel zu fordern, und vor allem auf Allianzen mit anderen Parteien, auf der Grundlage einer Regierung zu treten. McKenzie behauptete, dass ein bloßer taktischer Zweck zu sein, mit den breiten Zielen der Kommunisten für den Sturz des Kapitalismus durch die Revolution blieb unverändert. Kulturhistoriker Michael Denning hat die kommunistische Partei-zentrierte Sicht der US-amerikanischen Volksfront herausgefordert und gesagt, dass die "gemeinsamen Reisenden" in den USA tatsächlich die Mehrheit der Bewegung komponierten. Seines Erachtens war die Mitgliedschaft der Kommunistischen Partei nur ein (optionaler) Element der linken US-Kultur damals. Ende der beliebten Fronten Die Zeit kam plötzlich mit dem Molotov-Ribbentrop-Pakt zwischen Nazi-Deutschland und der Sowjetunion im August 1939 zu Ende. Kominternparteien wandten sich von einer Politik des Antifaschismus zu einer der Befürworter des Friedens mit Deutschland. Viele Parteimitglieder kündigten die Partei widerspenstig an der Vereinbarung zwischen Hitler und Stalin, aber viele Kommunisten in Frankreich und anderen Ländern weigerten sich, in den Kräften ihrer Länder bis Juni 1941 seit damals, Stalin war nicht im Krieg mit Hitler. Kritiker und Verteidiger der Politik Leon Trotzsky und seine weitlinken Unterstützer kritisierten die Strategie. Trotzki glaubte, dass nur vereinigte Fronten letztlich progressiv sein könnten und dass populäre Fronten nutzlos waren, weil sie bürgerliche Kräfte wie Liberale einschließen. Trotzki argumentierte auch, dass in populären Fronten die Forderungen der Arbeiterklasse auf ihr bloßes Minimum reduziert werden, und die Fähigkeit der Arbeiterklasse, ihre eigenen unabhängigen Politiken voranzubringen, ist gefährdet. Diese Ansicht ist heute den meisten trotzkistischen Gruppen gemeinsam. Die linken kommunistischen Gruppen lehnen sich auch gegen populäre Fronten ab, aber sie kamen auch gegen vereinigte Fronten. In einem Buch, das 1977 geschrieben wurde, bot der eurokommunistische Führer Santiago Carrillo eine positive Bewertung der Volksfront an. Er argumentierte, dass in Spanien trotz der Überschüsse, die auf die Leidenschaften des Bürgerkriegs zurückzuführen waren, die Zeit der Koalitionsregierung in republikanischen Gebieten "im Embryo die Vorstellung eines Fortschritts in den Sozialismus mit der Demokratie, mit einem Mehrparteiensystem, Parlament und Freiheit für die Opposition enthalten". Carrillo kritisierte jedoch die Kommunistische Internationale, weil sie die Popular Front-Strategie nicht weit genug einnahm, vor allem, weil die französischen Kommunisten sich darauf beschränkten, Blums Regierung von ohne zu unterstützen, anstatt als Vollkoalitionspartner zu werden. Sowjetblock Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die meisten mittel- und osteuropäischen Länder von Koalitionen zwischen verschiedenen politischen Parteien regiert, die sich freiwillig für die Zusammenarbeit entschieden haben. Als sich die Länder in dem sowjetischen Block zu marxistisch-leninistischen Staaten entwickelt hatten, hatten die nicht-kommunistischen Parteien ihre radikaleren Mitglieder ausgestoßen und wurden nun von Mitreisenden regiert. Als Ergebnis war die Front kommunistische geworden. Zum Beispiel wurde Ostdeutschland von einer "Nationalen Front" aller antifaschistischen Parteien und Bewegungen im Parlament regiert (Sozialistische Einheitspartei Deutschlands, Liberale Partei, Bauernpartei, Jugendbewegung, Gewerkschaftsbund usw.). Bei Legislativwahlen wurden die Wähler mit einer einzigen Liste von Kandidaten aller Parteien präsentiert. Die Volksrepublik China's United Front ist vielleicht das bekannteste Beispiel einer kommunistischen Volksfront in modernen Zeiten. Es ist nominell eine Koalition der Kommunistischen Partei Chinas und acht kleinere Parteien. Obwohl alle Parteien Ursprünge in unabhängigen Parteien vor dem chinesischen Bürgerkrieg hatten, verschwanden Nichtkommunisten schließlich, sich den Nationalisten anzuschließen, und die Parteien, die im Festland China verblieben sind, verwandten sich entweder mit kommunistischen Parteisympathisatoren oder in einigen Fällen mit tatsächlichen Mitgliedern. Sowjetrepubliken In den Republiken der Sowjetunion, zwischen 1988 und 1992 (wenn die UdSSR gelöst und die Republiken alle unabhängig waren), hatte der Begriff "Popular Front" eine ganz andere Bedeutung. Sie bezog sich auf Bewegungen, die von Mitgliedern der liberalen Intelligenz (in der Regel selbst Mitglieder der lokalen Kommunistischen Partei) in einigen Republiken geführt werden, die klein und peripher, aber in anderen breit und einflussreich sind. Offiziell war es ihr Ziel, Perestroika gegen reaktionäre Elemente innerhalb der Staatsbürokratie zu verteidigen, aber im Laufe der Zeit begannen sie, die Legitimität ihrer Republiken Mitgliedschaft in der Sowjetunion in Frage zu stellen. Es war ihr ursprünglich vorsichtiger Ton, der ihnen große Freiheit gab, sich zu organisieren und Zugang zu den Massenmedien zu erlangen. In den baltischen Republiken wurden sie bald zur dominierenden politischen Kraft und gewann allmählich die Initiative der radikaleren dissidenten Organisationen, die früher gegründet wurden, indem sie ihre Republiken in Richtung einer größeren Autonomie und dann der Unabhängigkeit bewegen. Sie wurden auch die wichtigsten Herausfordererer der Hegemonie der kommunistischen Parteien in Belarus, Moldawien, der Ukraine, Armenien und Aserbaidschan. A Popular Front wurde in Georgien gegründet, blieb aber marginal, im Vergleich zu den dominanten dissident-led Gruppen, seit der 9. April Tragödie hatte radikalisierte Gesellschaft und so war es nicht in der Lage, die Kompromiss Rolle der ähnlichen Bewegungen spielen. In den anderen Republiken existierten solche Organisationen, aber nie eine sinnvolle Bedrohung für die begebene Partei und wirtschaftliche Eliten. Liste der beliebten Fronten Beliebte Fronten in nicht-kommunistischen Ländern Der französische Frontpopulär und die spanische Frente Popular beliebte Fronten der 1930er Jahre sind die bemerkenswertesten. Popular Front (UK), ein inoffizielles Wahlbündnis von 1936–39 zwischen der Kommunistischen Partei Großbritanniens, Unterstützer der Labour Party, der Liberalen Partei und der unabhängigen Labour Party und Anti-Assistenten in der konservativen Partei. Front populaire, linksdrehende antifaschistische Koalition in Frankreich in den 1930er Jahren, wurde von Léon Blums französischer Sektion der Workers' International geleitet, aber auch Kommunisten und Sozialdemokraten. Frente populär, eine Wahlkoalition, die 1936 in Spanien vor dem spanischen Bürgerkrieg gegründet wurde, der von der Republikanischen Linken geleitet wurde, aber auch Kommunisten, Sozialisten und Regionalnationalisten. Beliebte Front (Chile) Frente beliebt, eine Wahl- und politische Linke Koalition in Chile von 1937 bis Februar 1941. Beliebte Demokratische Front (Italien)Fronte Democratico Popolare, eine Koalition von Kommunisten und Sozialisten für die italienische Parlamentswahl 1948. Palästinensische Befreiungsorganisation, die 1964 gegründet wurde, um zahlreiche links- und palästinensische nationalistische Gruppen zu organisieren, die sich gegen die Besetzung Israels im Westjordanland richteten und von Fatah geleitet wurden. Popular Front for the Liberation of the Occupied Arabian Gulf, eine 1968 gegründete Organisation, die arabische Nationalisten und marxistische Revolutionäre zusammenbrachte, in Oman und Bahrain Fraktionen aufgeteilt. Unidad Popular, eine Koalition von linken Flügeln, sozialistischen und kommunistischen politischen Parteien in Chile, die hinter der erfolgreichen Kandidatur von Salvador Allende für die 1970 chilenische Präsidentschaftswahl stand. Nationale Progressive Front (Syrien), ein politisches Bündnis, das 1972 gegründet wurde, vereint Parteien, die die regierende syrische Regierung unter der Leitung der arabischen sozialistischen Baath-Partei unterstützen. Nationale Progressive Front (Iraq) ein politisches Bündnis, das 1974 gegründet wurde und die Regierungsparteien der Arabischen Sozialistischen Baath-Partei vereinten. Ivorian Popular Front Populaire Ivoirien, gegründet im Exil im Jahr 1982 von Geschichtsprofessor Laurent Gbagbo während der einparteiigen Herrschaft von Präsident Félix Houphouët-Boigny. Tripartite Alliance, ein politisches Bündnis zwischen dem afrikanischen Nationalkongress, der südafrikanischen Kommunistischen Partei und dem Kongress der südafrikanischen Gewerkschaften im Jahr 1985. Popular Front (Burkina Faso) ein politisches Bündnis, das 1987 von Präsident Blaise Compaoré und organisierten regierungsfeindlichen Parteien gebildet wurde. Die Demokratische Front für die Wiedervereinigung des Vaterlandes, angeführt von der Arbeiterpartei Koreas (von der United Democratic National Front von 1946 bis 1949), wurde 1948 gegründet, als Nordkorea ein marxistisch-leninistischer Staat war. Seit 1992 wurden alle marxistischen Referenzen zugunsten von Juche abgeschrieben. Die United Progressive Alliance, eine Koalition von links- und linksseitigen Parteien in Indien, entstand 2004 und leitete den indischen Nationalkongress. Broad Front (Uruguay) eine Koalition von mittellinken und linken Parteien, die 2005 in Uruguay regieren begann. Broad Front (Peru), eine Koalition der im Jahr 2013 gegründeten linken Parteien. Große Allianz (Bangladesh) eine linkspolitische Allianz, die die linke Awami League, die sozialistische Jatiya Samajtantrik Dal und die kommunistische Arbeiterpartei umfasst. Mit der Stärke des Volkes bildete eine von der Arbeiterpartei Brasiliens gebildete Wahlkoalition, darunter Sozialdemokraten, Kommunisten, Sozialisten und andere Gruppen. Popular Front (Tunisia)Front populaire pour la réalisation des objectifs de la révolution, gegründet im Oktober 2012 in Tunis im Rahmen des Arabischen Frühlings. Großer Patriot Pole, eine Wahlkoalition, die 2012 gegründet wurde, um verschiedene Linksparteien zur Unterstützung von Hugo Chávez zu vereinen und von der United Socialist Party of Venezuela geleitet zu werden. Beliebte Fronten in postsowjetischen Ländern Dies sind nichtsozialistische Parteien, sofern nichts anderes angegeben ist: Im Laufe der 1980er Jahre gehörten Glasnost und Perestroika: Diese wurden nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 gegründet: All-Russia People's Front Общеросийский народный фронт, erstellt 2011 von Premierminister Vladimir Putin, um United Russia mit "neuen Ideen, neuen Vorschlägen und neuen Gesichtern" zu versehen und eine Koalition zwischen der herrschenden Partei und zahlreichen nicht-United Russia Nichtregierungsorganisationen zu sein. Liste der nationalen Fronten In den aktuellen kommunistischen Ländern Volksrepublik China, der Vereinigten Front und der politischen Beratenden Konferenz des chinesischen Volkes unter der Leitung der Kommunistischen Partei Chinas, der Sozialistischen Republik Vietnam, der vietnamesischen Vaterlandfront unter der Leitung der Kommunistischen Partei Vietnams (seit 1955 bis 1977) der Demokratischen Republik Lao, der Front für Nationale Bauarbeiten, unter der Leitung der revolutionären Partei der Volksrepublik Lao In den ehemaligen kommunistischen Ländern der Volksrepublik Albanien – der Demokratischen Front, angeführt von der albanischen Partei der Arbeit, die der Nationalen Befreiungsfront von 1942 bis 1945 der Demokratischen Republik Afghanistan folgte – der Nationalen Front, angeführt von der Demokratischen Partei Afghanistans – der Volksfront der Demokratischen Volksrepublik Bulgarien – der Paterlandfront, angeführt von der bulgarischen Kommunistischen Partei Volksrepublik Kongo – der Défense Zivilbevölkerung und dann der Vereinigten Demokratischen Republik Deutsche Demokratische Republik – der Demokratische Block und dann die Nationale Front, angeführt von der Socialist Unity Party of Germany People's Revolutionary Government (Grenada) – die Volksallianz unter der Leitung der New Jewel Movement People's Republic of Hungary – die Nationale Unabhängigkeitsfront unter der Leitung der ungarischen Kommunistischen Partei, ersetzt 1949 durch die Ungarische Unabhängigkeitsfront der Volkspartei, geleitet von der Ungarischen Volkspartei Volksrepublik Polen – der Demokratische Block unter der Leitung der polnischen Vereinigten Arbeiterpartei, ersetzt durch die Front der Nationalen Einheit im Jahr 1952 und dann durch die Patriotische Bewegung für Nationale Wiedergeburt in 1983 Volksdemokratische Republik Jemen – die Nationale Befreiungsfront und die Nationale Demokratische Front Jugoslawiens, geführt durch die Yemeni Socialist Party Socialist Republic of Romania – die National Democratic Front, umbenannte Volksdemokratische Front Die Volksfront in Europa (1989). Haslam, Jonathan. "Die Komintern und die Herkunft der Volksfront 1934–1935."Historisches Journal 22#3 (1979): 673-691.Horn, Gerd-Rainer. Europäische Sozialisten reagieren auf den Faschismus: Ideologie, Aktivismus und Kontingenz in den 1930er Jahren.(Oxford University Press, 1997).Mates, Lewis. "Die Vereinigte Front und die Volksfront im Nordosten Englands, 1936-1939." Promotion, 2002. Priestland, David. Die Rote Flagge: Geschichte des Kommunismus (2010) S. 182–233. Vials, Christopher. Gejagt von Hitler: Liberale, die Linke und der Kampf gegen den Faschismus in den Vereinigten Staaten.(U. Massachusetts Press, 2014.)