Der Restaurationismus (oder der christliche Primitivismus) ist der Glaube, dass das Christentum in den Linien dessen, was über die apostolische frühe Kirche bekannt ist, wiederhergestellt wurde oder sollte, die Restauratoren als Suche nach einer reineren und antiken Form der Religion sehen. "Diese Vision versucht grundsätzlich, Fehler oder Mängel (in der Kirche) zu korrigieren, indem sie als normatives Modell an die primitive Kirche appelliert. " Die Bemühungen, eine frühere, reinere Form des Christentums wiederherzustellen, sind oft eine Reaktion auf den Denominationalismus. Wie Rubel Shelly es formulierte: "Das Motiv hinter allen Restaurationsbewegungen ist es, die Wände der Trennung durch eine Rückkehr in die Praxis der ursprünglichen, wesentlichen und universellen Merkmale der christlichen Religion abzureißen." Verschiedene Gruppen haben versucht, die restauristische Vision auf vielfältige Weise umzusetzen; zum Beispiel haben sich einige auf die Struktur und Praxis der Kirche, andere auf das ethische Leben der Kirche und andere auf die direkte Erfahrung des Heiligen Geistes im Leben des Gläubigen konzentriert. Die relative Bedeutung, die dem Restaurations Ideal gegeben wird, und das Ausmaß, in dem die vollständige Restauration der frühen Kirche erreicht wird, variiert auch unter Gruppen. In vergleichbaren Begriffen wurden frühere primitivistische Bewegungen, darunter die Hussiten, Anabaptisten, Wahrzeichen, Puritaner und Waldenser als Beispiele für Restaurationismus beschrieben, wie viele siebte Tage Sabbatarier. Für Anabaptisten bedeutete Restaurierung in erster Linie, in einer studierten Mode das Leben des Neuen Testaments wieder zu leben. Der Landmarkismus (oft mit dem Baptistenfolger identifiziert) ist eine Theorie der Fortsetzung der reinen Kirche durch die Jahrhunderte, erkennbar durch bestimmte Schlüssellehren, vor allem die Taufe des Gläubigen. Viele Gruppen haben versucht, eine Geschichte ihrer Bewegung und eine Ecclesiologie, die irgendwo zwischen den beiden Ideen des Wiederherstellungsismus und des Nachfolgeismus fällt. Der Begriff Restaurationismus wird manchmal speziell als Synonym für die American Restoration Movement verwendet. Der Begriff wird auch von jüngeren Gruppen verwendet, um ihr Ziel zu beschreiben, das Christentum in seiner ursprünglichen Form wieder herzustellen, wie etwa einige anti-denominationale Charismatische Restaurationisten, die in den 1970er Jahren im Vereinigten Königreich und anderswo entstanden. Verwendung des Begriffs Die Begriffe Restaurierung, Restaurierung und Restaurierung werden in mehreren Sinnen innerhalb des Christentums verwendet. "Restorationismus im Sinne des "christlichen Primitivismus" bezieht sich auf den Versuch, wahrgenommene Mängel der jetzigen Kirche zu korrigieren, indem die primitive Kirche als Vorbild zur Rekonstruktion des frühen Christentums verwendet wird, und wurde auch als "praktizierende Kirche bezeichnet, wie sie im Neuen Testament wahrgenommen wird". Der Restaurierungsismus wird als apostolisch bezeichnet, da er die Form des Christentums repräsentiert, die die zwölf Apostel folgten. Diese Themen entstehen früh in der Kirchengeschichte, zuerst in den Werken von Iranaeus, und erschienen in einigen Bewegungen im Mittelalter. Es wurde in der Theologie der protestantischen Reformation zu unterschiedlichen Graden ausgedrückt, und der Protestantismus wurde als "eine Form des christlichen Restaurationismus bezeichnet, obwohl einige seiner Formen – zum Beispiel die Kirchen Christi oder die Täufer – restaurierter sind als andere". Einige historische Bewegungen innerhalb des Christentums können als "Restbewegungen" bezeichnet werden, darunter die Glasiten in Schottland und England, die unabhängige Kirche unter der Leitung von James Haldane und Robert Haldane in Schottland, die amerikanische Restaurationsbewegung, die Wahrzeichentäufer und die Mormonen. Eine Vielzahl von zeitgenössischen Bewegungen wurden auch als Restaurator bezeichnet." Der Restaurierungsismus wurde als Grundbestandteil einiger Pfingstbewegungen wie der Versammlungen Gottes beschrieben. Die Begriffe "Restorationismusbewegung" und "Restorationistische Bewegung" wurden auch auf die britische Neukirchenbewegung angewendet. Kapitalisiert wird der Begriff auch als Synonym für die American Restoration Movement verwendet. Der Begriff Restaurationismus kann auch den Glauben einschließen, dass das jüdische Volk in der Erfüllung der biblischen Prophezeiung vor dem Zweiten Kommen Christi in das verheißene Land wiederhergestellt werden muss. Der christliche Restaurationismus wird in der Regel verwendet, um die Bewegung des 19. Jahrhunderts zu beschreiben, die auf diesem Glauben basiert, obwohl der Begriff christlicher Zionismus häufiger verwendet wird, um spätere Formen zu beschreiben. " Der Restaurationismus wird auch verwendet, um eine Form des Postmillennialismus zu beschreiben, die in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt wurde, die unter einer Reihe von charismatischen Gruppen und der britischen neuen Kirche Bewegung einflussreich war. Der Begriff primitiv, im Gegensatz zu anderen Verwendungen, bezieht sich auf eine Grundlage des Stipendiums und der Erforschung der eigentlichen Schriften der Kirchenväter und anderer historischer Dokumente. Da schriftliche Dokumente für die unterirdische Kirche des ersten Jahrhunderts spärlich sind, hat die primitive Kirche ihr Wissen verbal weitergegeben. Elemente der primitiven christlichen Bewegung lehnen die patristische Tradition der wohlhabenden extrabiblischen 2. und 3. Jahrhundert-Rotation dieses Wissens (die ante-nicene Väter) ab und versuchen stattdessen, primitive Kirchenpraktiken zu rekonstruieren, wie sie im apostolischen Zeitalter existieren könnten. Um dies zu tun, revidieren sie Praktiken im Alten Testament. Der Begriff apostolisch bezieht sich auf eine nicht Mainstream-, oft buchstäbliche, apostolische Abfolge oder historische Linie, die den Aposteln und der Großen Kommission zurückgeht. Diese Restaurierungsfäden werden manchmal kritisch als Judaisatoren in der Ebionitertradition angesehen. Historische Modelle Das Restaurierungs- Ideal wurde auf vielfältige Weise interpretiert und angewendet. Vier allgemeine historische Modelle können anhand des Aspekts des frühen Christentums identifiziert werden, dass die beteiligten Personen und Gruppen versuchten, wiederherzustellen. Dies sind: Ecclesiastical Primitivism; Ethical Primitivism; Experiential Primitivism; and Gospel Primitivism. Der kirchliche Primitivismus konzentriert sich auf die Wiederherstellung der kirchlichen Praktiken der frühen Kirche. Huldrych Zwingli, John Calvin und die Puritaner befürworteten alle kirchlichen Primitivismus. Der stärkste Befürworter des kirchlichen Primitivismus in den Vereinigten Staaten war Alexander Campbell. Ethischer Primitivismus konzentriert sich auf die Wiederherstellung der ethischen Normen und das Engagement für die Disziplinierung der frühen Kirche. Die Anabaptisten, Barton W. Stone und die Heiligkeitsbewegung sind Beispiele für diese Form der Wiederherstellung. Die Bewegung erfordert oft die Einhaltung universeller Gebote, wie z.B. ein biblischer Sabbat, wie Adam und Eva im Garten Eden gegeben, und der hebräische Kalender, um Jahre, Jahreszeiten, Wochen und Tage zu definieren. Die Beschneidung, die Tieropfer und die zeremoniellen Anforderungen, wie sie im Judentum praktiziert werden, unterscheiden sich von den Zehn Geboten, Noahide-Gesetzen und Hohen Sabbaten, wie sie der ganzen Menschheit gegeben und in der Tat gegeben sind. Die Predigt auf dem Berg und insbesondere die Aufdeckung des Gesetzes warnte gegen den Antinomismus, die Ablehnung biblischer Lehren über die Einhaltung des Gesetzes. Der experimentelle Primitivismus konzentriert sich auf die Wiederherstellung der direkten Kommunikation mit Gott und der Erfahrung des Heiligen Geistes in der frühen Kirche. Beispiele sind die Latter Day Saint Bewegung von Joseph Smith und Pfingstalismus. Evangelischer Primitivismus kann am besten in der Theologie von Martin Luther gesehen werden. Luther war nicht im strengsten Sinne ein Restaurator, weil er menschliche Anstrengungen sah, die Kirche als Werke Gerechtigkeit wiederherzustellen und war scharf kritisch gegenüber anderen Reformationsführern, die versuchten, dies zu tun. Auf der anderen Seite war er überzeugt, dass die Evangeliumsbotschaft von der römisch-katholischen Kirche der Zeit überwunden worden war. Er lehnte auch die Kirchentraditionen ab, die er im Widerspruch zur Schrift hielt und auf der Schrift als einzige Autorität für die Kirche bestand. Diese Modelle sind nicht gegenseitig exklusiv, sondern überschneiden sich, zum Beispiel sieht die Pfingstbewegung eine klare Verbindung zwischen ethischem Primitivismus und experimentellem Primitivismus. Mitte des Mittelalters Ab 1470 konzentrierte sich eine Abfolge von Päpsten auf den Erwerb von Geld, ihre Rolle in der italienischen Politik als Herrscher der päpstlichen Staaten und Machtpolitik innerhalb des Kardinalskollegiums. Der Restaurierungsismus war damals auf Bewegungen ausgerichtet, die die Kirche erneuern wollten, wie die Lollards, die Brüder des Common Life, die Hussites und Girolamo Savonarolas Reformen in Florenz. Während diese Vorreformationsbewegungen presageten und manchmal eine Pause mit Rom und päpstlicher Autorität diskutierten, provozierten sie auch restauristische Bewegungen innerhalb der Kirche, wie die Konstanzen und Basle, die in der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts stattfanden. Die Prediger befahlen zu dieser Zeit regelmäßig Delegierte zu diesen Konferenzen in Bezug auf Simonie, Venalität, Mangel an Keuschheit und Zölibat und die Haltung von mehreren Wohltaten. Der Mangel an Erfolg der Restaurationsbewegungen führte wohl zur protestantischen Reformation. Evangelische Reformation Die protestantische Reformation kam durch einen Impuls, die Kirche zu reparieren und zurück zu dem, was die Reformer als seine ursprüngliche biblische Struktur, Glauben und Praxis sahen, und wurde von einem Sinn motiviert, dass "die mittelalterliche Kirche ihre Traditionen erlaubt hatte, den Weg zu Gott mit Gebühren und menschlichen Vorschriften zu beschneiden und so das Evangelium Christi zu unterwerfen. " Im Herzen der Reformation war ein Schwerpunkt auf dem Prinzip der "Skritik allein" (sola scriptura.) Infolgedessen wurde die Autorität der Kirchentradition, die über die Schrift praktisch vorgegangen war, zurückgewiesen. Die Reformation war keine monolithische Bewegung, sondern bestand aus mindestens drei identifizierbaren Teilströmen. Einer war in Deutschland zentriert, einer war in der Schweiz zentriert, und das dritte war in England zentriert. Während diese Bewegungen einige gemeinsame Besorgnisse teilten, hatte jeder seine besondere Betonung. Der lutherische Ansatz kann als eine Reformation bezeichnet werden, die "die historische, institutionelle Kirche zu reformieren und zu reinigen, während gleichzeitig so viel Tradition wie möglich erhalten." Im Gegensatz dazu kann der reformierte Ansatz als eine der Restaurierung bezeichnet werden, die "die Essenz und Form der primitiven Kirche auf der Grundlage von biblischen Präzedenzfall und Beispiel wiederherzustellen; Tradition erhielt gescannten Respekt." Während Luther sich auf die Frage "Wie können wir Vergebung der Sünden finden?" konzentrierte, wendeten sich die frühen reformierten Theologen zur Bibel für Muster, die verwendet werden könnten, um traditionelle Formen und Praktiken zu ersetzen. Heinrich Bullinger und Martin Bucer betonten insbesondere die Wiederherstellung biblischer Muster. John Calvin reflektierte eine Zwischenposition zwischen der von Luther und reformierten Theologen wie Zwingli, betonte biblische Präzedenzfälle für die kirchliche Governance, aber als Werkzeug, um das Evangelium besser zu verkünden, als es in sich selbst endet. Luther lehnte die Bemühungen ab, "biblische Formen und Strukturen" wiederherzustellen, weil er menschliche Anstrengungen sah, die Kirche als Werke Gerechtigkeit wiederherzustellen. Er suchte die "Marken der wahren Kirche", aber war besorgt, dass durch die Fokussierung auf Formen und Muster zu dem Glauben führen könnte, dass durch "die Wiederherstellung der äußeren Formen allein hat man die Essenz wiederhergestellt. " So glaubte Luther, dass die Wiederherstellung des Evangeliums der erste Schritt war, die Kirche zu erneuern, anstatt biblische Formen und Muster wiederherzustellen. In diesem Sinne kann Luther als Evangelisierungsist beschrieben werden, obwohl sein Ansatz sehr anders war als der anderer Restauratoren. Protestierende Gruppen haben die Geschichte allgemein als eine gewisse Gerichtsbarkeit im christlichen Glauben und Leben akzeptiert; die Frage war das Ausmaß dieser Gerichtsbarkeit. Ein Engagement für Geschichte und Primitivismus sind nicht gegenseitig ausschließlich; während einige Gruppen versuchen, der primitiven Kirche volle Zuständigkeit zu geben, für andere die apostolischen "ersten Zeiten" nur teilweise Zuständigkeit. Erste große Erwachen Während des ersten großen Erwachens entwickelte sich eine Bewegung unter den Täufern, die als separate Täufer bekannt sind. Zwei Themen dieser Bewegung waren die Ablehnung von Kreiden und "Freiheit im Geist". Die getrennten Täufer sahen die Schrift als "vollkommene Herrschaft" für die Kirche. Doch während sie sich der Bibel zu einem strukturellen Muster für die Kirche wendeten, bestanden sie nicht auf vollständige Übereinstimmung über die Details dieses Musters. Diese Gruppe entstand in New England, war aber besonders stark im Süden, wo die Betonung auf ein biblisches Muster für die Kirche stärker wurde. In der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts verbreitete sie sich auf die westliche Grenze von Kentucky und Tennessee, wo die Stein- und Campbellbewegungen später Wurzeln schlagen würden. Die Entwicklung der getrennten Täufer in der südlichen Grenze half, den Boden für die Restaurationsbewegung vorzubereiten, da die Mitgliedschaft sowohl der Stein- als auch der Campbell-Gruppen stark von den Reihen der getrennten Täufer stammte. Eine separate Baptist-Restaurierung trug auch zur Entwicklung der Wahrzeichen-Baptisten im selben Bereich bei, etwa zur gleichen Zeit wie die Stein-Kampbell-Restaurierungsbewegung. Unter der Leitung von James Robinson Graves suchte diese Gruppe nach einem präzisen Blaudruck für die primitive Kirche und glaubte, dass jede Abweichung von diesem Blaudruck einen davon halten würde, Teil der wahren Kirche zu sein. Gruppen, die sich während des Zweiten großen Erwachens ergebenDas Ideal der Wiederherstellung einer primitiven Form des Christentums wuchs in der Popularität in den Vereinigten Staaten nach der Amerikanischen Revolution. Dieser Wunsch, eine reinere Form des Christentums wieder herzustellen, spielte in dieser Zeit eine Rolle bei der Entwicklung vieler Gruppen, die als das Zweite große Erwachen, einschließlich der Mormonen, Baptisten und Shakers bekannt. Mehrere Faktoren machten die Restaurationsstimmung in dieser Zeit besonders attraktiv. Zu Einwanderern im frühen 19. Jahrhundert schien das Land in Amerika unberührt, edenisch und unrein - "der perfekte Ort, um reines, unkorruptes und originelles Christentum zu erholen" - und die traditionsreichen europäischen Kirchen schienen in dieser neuen Umgebung außer Kraft. Die neue amerikanische Demokratie schien ebenso frisch und rein, eine Wiederherstellung der Art der gerechten Regierung, die Gott beabsichtigte. Viele glaubten, dass die neue Nation sich in einem neuen Jahrtausendalter vermehren würde. Die Unabhängigkeit von den traditionellen Kirchen Europas reizte viele Amerikaner, die eine neue politische Unabhängigkeit genießen. Ein primitiver Glaube, der allein auf der Bibel basiert, versprach einen Weg, die konkurrierenden Forderungen aller vielen verfügbaren Konfessionen zu unterwerfen und die Gewissheit zu finden, ohne die Sicherheit einer etablierten nationalen Kirche zu sein. Camp-Meetings förderten das Zweite große Erwachen, das als "Organisationsprozess" diente, der "eine religiöse und pädagogische Infrastruktur" über die transatlantische Grenze schaffte, die soziale Netzwerke umfasste, einen religiösen Journalismus, der Massenkommunikation und kirchliche Kollegien bot. American Stone-Campbell Restoration Bewegung Die amerikanische Restaurationsbewegung zielte darauf ab, die Kirche wiederherzustellen und suchte "die Vereinigung aller Christen in einem einzigen Körper, der nach der Kirche des Neuen Testaments gemustert ist". Während sich die Restaurierungsbewegung aus mehreren unabhängigen Anstrengungen entwickelt hat, um zum apostolischen Christentum zurückzukehren, waren zwei Gruppen, die unabhängig ähnliche Ansätze zum christlichen Glauben entwickelt haben, für ihre Entwicklung besonders wichtig. Der erste, von Barton W. Stone geführt begann bei Cane Ridge, Bourbon County, Kentucky und nannte sich einfach Christen. Die zweite begann in West Pennsylvania und Virginia (jetzt West Virginia) und wurde von Thomas Campbell und seinem Sohn Alexander Campbell geleitet; sie benutzten den Namen Jünger Christi. Die Campbell-Bewegung zeichnete sich durch eine "systematische und rationale Rekonstruktion" der frühen Kirche aus, im Gegensatz zur Steinbewegung, die sich durch radikale Freiheit und mangelndes Dogma auszeichnete. Trotz ihrer Unterschiede stimmten die beiden Bewegungen einigen kritischen Fragen zu. Beide sahen die Wiederherstellung apostolisch Das Christentum als Mittel, das Jahrtausend zu beschleunigen. Beide sahen auch die Wiederherstellung der frühen Kirche als Weg zur christlichen Freiheit. Und beide glaubten, dass die Einheit der Christen durch die Verwendung des apostolischen Christentums als Vorbild erreicht werden könnte. Sie waren unter anderem in der Überzeugung vereint, dass Jesus Christus, der Sohn Gottes ist; dass die Christen am ersten Tag jeder Woche das Abendmahl des Herrn feiern sollten; und dass die Taufe der erwachsenen Gläubigen durch Wassereintauchen eine notwendige Voraussetzung für das Heil ist. Weil die Gründer alle konfessionellen Labels aufgeben wollten, benutzten sie die biblischen Namen für die Anhänger Jesu, die sie in der Bibel fanden. Das Engagement beider Bewegungen zur Wiederherstellung der frühen Kirche und zur Vereinigung der Christen reichte aus, um eine Verbindung zwischen vielen in den beiden Bewegungen zu motivieren. Mit der Fusion gab es die Herausforderung, was die neue Bewegung nennen soll. Offensichtlich war es wichtig, einen biblischen, nicht-sektarischen Namen zu finden. Stone wollte weiterhin den Namen Christen verwenden." Alexander Campbell bestand auf "Disciples of Christ". Dadurch wurden beide Namen verwendet. Die Restaurationsbewegung begann während und war stark beeinflusst von dem zweiten großen Erwachen. Während sich die Campbells dem widersetzten, was sie als spirituelle Manipulation der Lagertreffen sahen, war die südliche Phase des Aufwachens "eine wichtige Matrix der Reformbewegung Barton Stones" und prägte die evangelistischen Techniken, die sowohl von Stone als auch von den Campbells verwendet wurden. Die Restaurierungsbewegung hat mehrere Divisionen gesehen, was zu mehreren separaten Gruppen führt. Drei moderne Gruppen mit Ursprung in den USA behaupten die Stone-Campbell-Bewegung als ihre Wurzeln: Kirchen Christi, christliche Kirchen und Kirchen Christi und die christliche Kirche (Folge Christi). Einige sehen die Trennungen in der Bewegung als Folge der Spannung zwischen den Zielen der Wiederherstellung und des Ökumenismus, mit den Kirchen Christi und den christlichen Kirchen und Kirchen Christi, die die Spannung durch die Betonung der Wiederherstellung auflösen, während die christliche Kirche (die Jünger Christi) die Spannung durch den Stress des Ökumenismus auflöste. Nicht-US-Kirchen, die mit dieser Bewegung verbunden sind, gehören die Kirchen Christi in Australien und die evangelische christliche Kirche in Kanada. Christadelpher Dr. John Thomas (12. April 1805 – 5. März 1871) war ein frommer Konverter zur Restaurierungsbewegung, nachdem ein Schiffswrack auf See auf seine Emigration nach Amerika gebracht wurde, um sein unzulängliches Verständnis der Bibel zu fokussieren und was ihm am Tode geschehen würde. Dieses Bewußtsein brachte ihn dazu, sein Leben der Bibel zu widmen, und er förderte Interpretationen davon, die in Abhängigkeit von den wichtigsten christlichen Ansichten der Restaurationsbewegung standen. Insbesondere fragte er die Natur des Menschen. Er hielt eine Reihe von Debatten mit einem der Führer der Bewegung, Alexander Campbell, zu diesen Themen, aber schließlich vereinbart, zu stoppen, weil er die Praxis fand, die keine weiteren praktischen Verdienste auf seine persönlichen Überzeugungen verliehen, und es hatte das Potenzial, Division zu schaffen. Später stellte er fest, dass das Heil davon abhängig war, dass die Theologie, die er entwickelt hatte, für die Taufe entwickelt wurde, zum Heil wirksam war und am 3. März 1847 eine "Begehung und Verletzung" seiner früheren Position veröffentlichte. Er wurde auch wieder getauft. Nach seiner Abschädigung und Wiederaufopferung ging er im Juni 1848 auf einer Predigttour nach England, einschließlich der Reformationsbewegung Kirchen, Obwohl seine Abschädigung und seine Verleumdung in Amerika in den britischen Kirchenzeitschriften berichtet wurden, erlaubten ihm bestimmte Kirchen in der Bewegung noch seine Ansichten zu präsentieren. Auch in den Kirchen der Unitarier und Adventisten wurde Thomas durch seine Förderung des Begriffs "Unabhängigkeit des Denkens" in Bezug auf die Interpretation der Bibel gehört. Durch einen Prozess des Glaubensbekenntniss und der Spaltung entstand die Christadelphian-Bewegung mit einem unverwechselbaren Satz von Doktrinen, die Adventismus, Anti-trinitärismus, den Glauben, dass Gott ein "wesentliches und korporales" Wesen ist, den Einwand gegen den Militärdienst, eine Laien-Mitgliedschaft mit voller Beteiligung aller Mitglieder und andere Doktrinen, die mit dem Geist der Restaurationistischen Bewegung übereinstimmen. Eine Folge des Einwands gegen den Militärdienst war die Annahme des Namens Christadelpher, diese kleine Gemeinschaft der Gläubigen zu unterscheiden und Befreiung vom Militärdienst im amerikanischen Bürgerkrieg zu gewähren.Der Tag der Heiligen Bewegung Adherents zum Tag der Heiligen Bewegung glauben, dass der Gründer Joseph Smith ein Prophet Gottes war, der gewählt wurde, um die primitive, apostolische Kirche, die von Jesus gegründet wurde, wiederherzustellen. Wie andere Restaurierungsgruppen glauben die Mitglieder, dass die von Jesus gegründete Kirche und das Priestertum nach Ende des apostolischen Zeitalters und vor dem Ersten Rat von Nicaea in 325 aus der Erde zurückgezogen wurden. Im Gegensatz zu anderen Reformern, die ihre Bewegungen auf ihren eigenen Interpretationen der Bibel stützten, hielten Joseph Smith und Oliver Cowdery fest, dass sie von Johannes dem Täufer besucht wurden, um die Aaronische Priesterschaft zu erhalten. Diese Restaurierung autorisierte Mitglieder, Offenbarung von Gott zu empfangen, um die ursprüngliche apostolische Organisation nach den Ereignissen des Neuen Testaments verloren wiederherzustellen. Laut Allen und Hughes, "[n]o Gruppe verwendet die Sprache der Wiederherstellung konsequenter und effektiver als die [Letzten Tag Heiligen] ... Frühe Mormonen schien besessen mit der Wiederherstellung der alten Kirche Gottes." Nach Smith erschien Gott ihm 1820, indem er ihm anwies, dass die Kreide der Kirchen des Tages beschädigt wurden. Neben der Wiederherstellung der primitiven Kirche behauptete Smith, neue und laufende Offenbarungen zu erhalten. 1830 veröffentlichte er das Buch Mormon, mit dem er und die Zeugen erklärten, eine Übersetzung durch göttliche Mittel aus den goldenen Platten zu sein, die er von einem Engel erhalten hatte. Die größte und bekannteste Kirche in der Latter-Tag Heilige Bewegung ist die Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche), gefolgt von der Gemeinschaft Christi (früher RLDS) und Hunderte anderer Konfessionen. Die Mitglieder der LDS-Kirche glauben, dass neben Smith der erste Prophet ist, der von Jesus in den "latteren Tagen" ernannt wurde, jeder spätere Apostel und der kirchliche Präsident auch in der Fähigkeit des Propheten, des Sehers und der Offenbarung dient. Einige unter den Kirchen Christi haben den Restaurierungscharakter der Latter Day Saints-Bewegung dem Einfluss von Sidney Rigdon zugeschrieben, der mit der Campbell-Bewegung in Ohio verbunden war, aber sie verließ und wurde ein enger Freund von Joseph Smith. Weder die Mormonen noch die frühen Führer der Restaurationsbewegung erfand die Idee der Wiederherstellung; es war ein beliebtes Thema der Zeit, die unabhängig von beiden entwickelt hatte, und Mormonismus und Restaurationsbewegung repräsentieren verschiedene Ausdrucksformen dieses gemeinsamen Themas. Die beiden Gruppen hatten sehr unterschiedliche Ansätze zum Restaurierungs- Ideal. Die Campbell-Bewegung kombinierte sie mit dem Rationalisierungsismus der Aufklärung, dem "Emotionalismus, Spiritualismus oder anderen Phänomenen, die nicht durch rationale Appelle an den biblischen Text gestützt werden konnten. " Die Latter Day Saints kombinierten es mit dem "Geist des Romantikertums aus dem 19. Jahrhundert" und damit "nie versuchten, die Formen und Strukturen der alten Kirche wiederherzustellen, wie sie in sich selbst endet", aber "gefordert, das goldene Zeitalter wiederherzustellen, das sowohl im Alten Testament als auch im Neuen Testament aufgenommen wurde, als Gott in die Menschheitsgeschichte einbrach und direkt mit der Menschheit kommunierte." Mormonen gaben der aktuellen Offenbarung Priorität. Primitive Beobachtungen von "beurteilten Zeiten" wie Sabbat waren sekundär, um die Offenbarung fortzusetzen, ähnlich wie die fortschreitende Offenbarung, die von einigen nicht restaurierten christlichen Theologen gehalten wurde. Die "große Apostasie" oder der Verlust der ursprünglichen Kirche, die Jesus gegründet hat, wurde mit historischen Beweisen der Veränderungen in der christlichen Lehre über die Zeit zitiert, Schriften prophezeiten eine kommende Apostasie vor den letzten Tagen (vor allem 2 Thessalonicher 2:1–3, 2 Timothy 4:3–4 und Amos 8:11–12) und Korruption in den frühen Kirchen, die zur Notwendigkeit der Wiederherstellung der protestantischen Reformation führen, eine wichtige Schritt, Adventismus Adventismus ist ein christlicher eschatologischer Glaube, der nach dem bevorstehenden Zweiten Kommen Jesu sucht, um das Reich Gottes einzuweihen. Diese Ansicht beinhaltet den Glauben, dass Jesus zurückkehren wird, um diejenigen zu empfangen, die in Christus gestorben sind und diejenigen, die auf seine Rückkehr warten, und dass sie bereit sein müssen, wenn er zurückkehrt. Adventisten gelten als Restauratoren und konservative Protestanten. Millerites und Sabbatarianismus Die Milleriten waren die bekannteste Familie der Adventistenbewegungen. Sie betonten apokalyptische Lehren, die das Ende der Welt antizipieren, und suchten nicht nach der Einheit des Christentums, sondern trieben sich in Vorbereitung auf die Rückkehr Christi. Milleriten versuchten, eine prophetische Unmittelbarkeit und kompromisslosen Biblicismus wiederherzustellen, die sie glaubten, einmal existierten zu haben, aber längst von den evangelischen und katholischen Kirchen zurückgewiesen worden waren. Von den Milleritern gingen die siebten Tage Adventisten und die christliche Adventskirche ab. Siebten Tag Adventisten Die siebte Adventskirche wuchs aus der Adventsbewegung, insbesondere den Milleriten. Die siebte Adventskirche ist die größte von mehreren Adventsgruppen, die sich aus der Millerite-Bewegung der 1840er Jahre in New York, einer Phase des Zweiten Großen Erwachens, ergaben. Wichtig für die siebte Adventsbewegung ist ein Glaube an eine fortschreitende Offenbarung, indem man lehrt, dass das christliche Leben und das Zeugnis vom Geist der Prophezeiung, wie in den Schriften von Ellen G. White erklärt, verschrieben werden sollen. Ein Großteil der Theologie der siebten Adventskirche entspricht evangelischen christlichen Lehren wie der Dreifaltigkeit und der Unfehlbarkeit der Schrift. Distinktive Lehren umfassen den unbewussten Zustand der Toten und die Lehre eines investigativen Urteils. Die Kirche ist auch bekannt für ihre Betonung auf Ernährung und Gesundheit, ihr ganzheitliches Verständnis der Person, ihre Förderung der religiösen Freiheit, und ihre konservativen Prinzipien und Lebensstil. Weltweite Kirche Gottes Die Weltkirche Gottes entstand aus den Kirchen des Siebten Tages. Das persönliche Amt von Herbert W. Armstrong wurde zur Radiokirche Gottes, die zur Weltkirche Gottes wurde. Es splinerte später in viele andere Kirchen und Gruppen, als sich die weltweite Kirche Gottes mit den Restaurationsbewegungen auseinandersetzte und große Versuche unternommen hat, sich dem evangelischen Zweig des Christentums anzuschließen. Die größten dieser Gruppen, die lebendige Kirche Gottes und die Vereinigte Kirche Gottes, bleiben in der Tradition der Weltkirche Gottes, wie sie unter der Führung von Herbert W. Armstrong stand. Advent christliche Kirche Die christliche Adventskirche ist mit dem siebten Adventismus unvereinbar, betrachtet sich aber als zweite "von sechs christlichen Konfessionen, die aus dem Ministerium von William Miller wuchsen". Als erstes von der Advent Christian General Conference im Jahre 1860 gegründetes Adventsgremium der Adventschristen gehören die Überzeugungen der Kirche "bedingungslose Unsterblichkeit" und eine Form des "Seeschlafs". Advent Christians wie George Storrs und Jonas Wendell beeinflussten die Bibel-Studierende Bewegung. Andere Gruppen aus dem 19. Jahrhundert Bibel Studenten In den 1870er Jahren bildete sich eine von Charles Taze Russell geleitete Bibel-Studiengruppe in das, was schließlich als Bibel-Studierende Bewegung bezeichnet wurde. Russells Gemeinden hielten ihn nicht für den Gründer einer neuen Religion, sondern dass er bei der Wiederherstellung des wahren Christentums von der Apostelgeschichte half, die Jesus und der Apostel Paulus vorhergesagt hatten. Sie glaubten, dass andere Kirchen in einem großen Apostasien aus dem ursprünglichen Glauben an die wichtigsten Punkte zogen, und dass der ursprüngliche Glaube durch eine allgemein buchstäbliche Interpretation der Bibel und ein aufrichtiges Bekenntnis, seinen Lehren zu folgen, wiederhergestellt werden konnte. Sie konzentrierten sich auf einige wichtige Punkte, die sie als eine Rückkehr zu "primitivem Christentum", abgeleitet von ihrer Interpretation der Bibel, einschließlich einer Ablehnung des Trinitarismus, der Unsterblichkeit der Seele, und der Definition der Hölle als Ort der ewigen Qual; aktive Proselytisierung; strenge Neutralität in politischen Angelegenheiten; Abstinenz von der Kriegsführung; und einen Glauben an die bevorstehende Manifestation des Weltreichs. Die Zeugen Jehovas traten als eine ausgeprägte religiöse Organisation auf und unterhielten die Kontrolle der Russell's Watch Tower Bible and Tract Society und anderer Unternehmen. Sie entwickelten weiterhin Lehren, die sie als eine verbesserte Wiederherstellung des Christentums des ersten Jahrhunderts betrachteten, einschließlich verstärkter Betonung auf die Verwendung des Herrn als Gottes persönlichen Namen. Plymouth Brehren Die Plymouth Brethren ist eine konservative, evangelische, restauristische Bewegung, deren Ursprung 1827 nach Dublin, Irland, verfolgt werden kann. Der Titel "Die Brüder" ist einer, mit dem viele ihrer Nummern bequem sind, indem die Bibel alle Gläubigen als Brüder bezeichnet. Die erste englische Versammlung war 1831 in Plymouth, wo die Bewegung bekannt wurde und Versammlungen in ganz Europa und darüber hinaus diffus. Es wurde hauptsächlich von George Wigram, Benjamin Wills Newton und John Nelson Darby organisiert. Die Bewegung verbreitete sich bald in Großbritannien. Bis 1845 hatte die erste englische Versammlung in Plymouth über 1.000 Seelen in Stipendium. Sie wurden als "die Brüder aus Plymouth" bekannt und wurden bald einfach "Plymouth Brethren" genannt. Bis 1848 führte die Divergenz der Praxis und des Glaubens zur Entwicklung zweier getrennter Zweige. Der Rift wurde in erster Linie durch einen Unterschied der Meinungen zwischen John Nelson Darby und Benjamin Wills Newton in Bezug auf Eschatologie verursacht. Trotz mehr Spaltungen werden die Versammlungen immer noch oft in zwei Hauptkategorien verallgemeinert: "Open Brethren" und "Exclusive Brethren". John Duncan kritisierte die Brethren-Bewegung und sagte: "Zum Ende des Sektentums begannen die Plymouth Brethren eine neue Sekte zu machen, und diese Sekte aller Sekten, die sektiererischste." 20. Jahrhundert und zeitgenössische Gruppen Pfingst-Kosten-Pentecostalismus begann in erster Linie als Restaurierungsbewegung, die sich auf den experimentellen Aspekt der frühen Kirche konzentrierte. Die frühen Pioniere der Pfingstbewegung suchten nach der Wiederherstellung des Wirkens und der Kraft des Heiligen Geistes in die Kirche, die sie nach dem Apostolischen Zeitalter früh verloren hatten. Einzigartige Pfingsten, insbesondere, haben weiterhin eine Menge restauristische Themen in ihrer Bewegung. Viele Pfingsten der Einheit sehen ihre Bewegung als Wiederherstellung der Apostolischen Kirche, weshalb viele von ihnen sich als apostolisch oder als "Apostolische Pfingstbewegung" bezeichnen. Charismatische Bewegung British New Church Movement Während der Charismatischen Bewegung der 1960er und 1970er Jahre, die sich auf die Transformation des einzelnen konzentrierte, bildeten einige Führer das, was als Charismatische Restaurierungsbewegung bekannt geworden ist. Diese Führer, von denen Arthur Wallis, David Lillie und Cecil Cousen an der Spitze waren, konzentrierten sich auf die Natur der Kirche und teilten eine unverwechselbare Ansicht, dass authentische Kirchenordnung in die ganze Kirche restauriert wurde. Diese authentische Kirchenordnung konzentrierte sich auf die sogenannten "fünffachen Ministerien", wie in Ephesern 4:11 Apostel, Propheten, Evangelisten, Lehrer und Hirten aufgeführt. Obwohl die Charismatische Bewegung die Pfingstgeschenke an die konfessionellen Kirchen brachte, betrachteten diese Restauratoren den Konfessionismus unbiblisch und teilten eine Überzeugung, dass Gott die Kirche direkt organisiert und vom heiligen Geist bemächtigt werden würde. Die Bewegung hat Tausende von Anhängern weltweit, und bemerkenswerte Kirchennetzwerke gehören Newfrontiers unter der Leitung von Terry Virgo, Salz und Licht Ministries International unter der Leitung von Barney Coombs und Ichthus Christian Fellowship unter der Leitung von Faith und Roger Forster. Shepher-Bewegung Die britischen Führer des charismatischen Restaurationismus erkannten eine parallele Bewegung in den Vereinigten Staaten, zentriert auf Fort Lauderdale Five; Derek Prince, Don Basham, Bob Mumford, Charles Simpson und Ern Baxter. Diese Bewegung wurde als Shepherding-Bewegung bekannt und war Mitte der 1970er Jahre Gegenstand bedeutender Kontroversen. Die Bewegung hinterließ ein bedeutendes Vermächtnis durch ihren Einfluss auf die zeitgenössischen Ministerien Internationale Kirchen von Christus, Maranatha Campus Ministries und Great Commission International. Apostolische prophetische Bewegung In jüngster Zeit ist eine andere Form des charismatischen Restaurationismus mit einer ähnlichen Anerkennung des apostolischen Büros in Form der apostolisch-prophetischen Bewegung entstanden, die sich auf die Kansas City Propheten konzentriert. Zu den führenden Proponenten der Bewegung zählen C. Peter Wagner, Rick Joyner, Mike Bickle und Lou Engle. Kirche Gottes (Restoration)Die Kirche Gottes (Restoration) ist eine christliche Konfession, die in den 1980er Jahren von Daniel (Danny) Layne gegründet wurde. In einem von Layne in den frühen 1980er Jahren geschriebenen Booklet behauptete er, ein Ex-Heroin-Süchtiger zu sein, der jahrelang Drogen behandelte und ein Leben von Verbrechen und Sünde auf den Straßen von San Francisco lebte. Layne wurde ursprünglich in der Kirche Gottes (Anderson) auferweckt, wo sein Vater ein Minister war. Layne begann in der Kirche Gottes (Guthrie, OK) nach seiner Bekehrung zu predigen. Ein Zehntel dieser Gruppe ist, dass sie von Prophezeiung und göttlichem Befehl geweiht werden, um die Kirche Gottes wiederherzustellen, wie es im Buch der Apostelgeschichte war. Die meisten Überzeugungen von Daniel Layne über das Buch der Offenbarung stammen von einigen Ministern, die die Kirche Gottes (Anderson) Reformationsbewegung dreißig oder so Jahre früher verlassen hatten. Diese Lehre wird von der offiziellen Eschatologie, die eine Form der Kirchenhistorik ist, erhalten. Diese Kirche Gottes (Restoration) lehrt, dass die 7. Trompete im Buch der Offenbarung um das Jahr 1980 zu klingen begann, als Daniel Layne gerettet wurde und behauptete, dass es eine allgemeine Unzufriedenheit unter vielen seiner gegenwärtigen Anhänger gab, die damals in verschiedenen Kirchen Gottes waren. Eine Variation dieser "Seventh Seal message" wurde in anderen Kirchen Gottes seit etwa 50 Jahren vor diesem Punkt gelehrt. Iglesia ni Cristo Iglesia ni Cristo begann auf den Philippinen und wurde am 27. Juli 1914 von Felix Y. Manalo aufgenommen. Die Kirche professes, die Wiederherstellung der ursprünglichen Kirche zu sein, die von Jesus Christus gegründet wurde und lehrt, dass die ursprüngliche Kirche apostatisiert wurde. Es lehrt nicht die Lehre der Dreifaltigkeit oder die Göttlichkeit Jesu. Iglesia ni Cristo abonniert den Begriff Restaurierung oder Anspruch, Teil der Restaurierungsbewegung zu sein. Lokale Kirchen Die lokalen Kirchen sind eine christliche Bewegung, die von den Lehren von J.N Darby, Watchman Nee und Witness Lee beeinflusst wird und mit dem Living Stream Ministry Verlag verbunden ist. Seine Mitglieder sehen sich als getrennt von anderen christlichen Gruppen, Konfessionen und Bewegungen, ein Teil dessen, was sie manchmal "Die Wiederbelebung des Herrn" nennen. Eines der entscheidenden Merkmale der lokalen Kirchen ist die Einhaltung des Prinzips, dass alle Christen in einer Stadt oder Ortschaft automatisch Mitglieder der einen Kirche in dieser Ortschaft sind. Ein weiteres definierendes Merkmal ist das Fehlen einer offiziellen Organisation oder offiziellen Namen für die Bewegung. Diejenigen in den lokalen Kirchen glauben, dass, um einen Namen zu nehmen, würden sie von anderen Gläubigen teilen. So sagen sie oft, sie treffen sich mit "die Kirche in [Stadtname] mit dem Verständnis, dass sie nicht die einzige Kirche, sondern gehören zu der gleichen Kirche wie jeder Gläubige in ihrer Stadt. Jesuismus Jesuismus ist die persönliche Philosophie, die die Lehren Jesu von Nazareth und das Engagement oder die Einhaltung dieser Lehren umfasst. Der Jesuismus unterscheidet sich von der organisierten Religion, die auf der christlichen Bibel basiert, und manchmal widersetzt sich dem geordneten Christentum. Insbesondere unterscheidet sich der Jesuismus von den Schriften, die dem Apostel Paulus und der modernen Kirchenlehre zugeschrieben werden. Der Jesuismus ist nicht notwendigerweise kritisch gegenüber der christlichen Bibel oder der Kirchenlehre, sondern er bekräftigt nicht ihre Autorität über die Lehren Jesu. Als Philosophie zeichnet sich der Jesuismus als naturalistisch und rationalistisch aus und lehnt den Konflikt zwischen Glauben und Wissenschaft ab. Die Weltmissionsgesellschaft Kirche Gottes Weltmissionsgesellschaft Kirche Gottes ist eine nicht konfessionelle christliche Bewegung, die von Ahn Sahng-Hong 1964 gegründet wurde. Die Kirche behauptet, eine Wiederherstellung der ursprünglichen Kirche Gottes zu sein und hat Lehren, die sich von anderen christlichen Konfessionen unterscheiden. Nachdem Ahn Sahng-hong im Februar 1985 starb, wollte eine Gruppe von Menschen in der Kirche Gottes Jesus Witnesses einschließlich des Mannes Kim Joo-cheol und der Frau Zahng Gil-jah das Konzept einer "geistigen Mutter" neu einführen und am 22. März 1985 von Busan nach Seoul gezogen. Auf einem Treffen in Seoul am 2. Juni 1985 diskutierten sie, wie man Zahng Gil-jah nennt, und gründeten eine Kirche namens Witnesses von Ahn Sahng-hong Kirche Gottes, die von Kim Joo-cheol und Zahng Gil-jah geleitet wird. Zwei neue Hauptlehren wurden kodifiziert: Ahn Sahng-hong sollte als Jesus Christus angesehen werden, der bereits gekommen war, sollte Christus Ahn Sahng-hong heißen, und nach einer traditionellen trinitarischen Sicht der christlichen Hypostasis war Ahn folglich auch der Heilige Geist, Gott, der Vater und damit Gott. Zahng Gil-jah sollte als Gott die Mutter betrachtet werden, ein weibliches Bild Gottes, als himmlische Mutter oder einfach Mutter, und zusammen mit Ahn Sahng-hong als Gott angesehen werden. Weiter lesen Birdsall Richard D. "The Second Great Awakening and the New England Social Order."Church History 39 (1970): 345-64.Cross, Whitney, R. The Burned-Over District: The Social and Intellectual History of Enthusiastic Religion in Western New York, 1800–1850. Zdero, Rad (2004). Die Global House Church Movement. Pasadena: William Carey Library Publishers.ISBN 978-0-87808-374-9.Zdero, Rad (2007). NEXUS: Der Welthaus Kirche Bewegung Reader. Pasadena: William Carey Library Publishers.ISBN 978-0-87808-342-8. Zdero, Rad (2011). Briefe an die Hauskirche Bewegung: Echte Briefe, echte Menschen, echte Dinge. Xulon Press. ISBN 978-1-61379-022-9. Externe Links Die Restaurierungsbewegung Seiten an der Gedenkuniversität Neufundland Restaurierungsbewegungen - Kevin Barney, "A Tale of Two Restorations", Foundation for Apologetic Information & Research, ein Vergleich der LDS Restaurierungsbewegung und der Alexander Campbell Restaurierungsbewegung aus moralischer Perspektive. Mormon Restorationism - Themalicher Leitfaden zu den Themen der Restaurierung von der Stiftung für Apologetische Information & Forschung Publikationen von Watchman Nee und Witness Lee