Stonewall National Monument ist ein 7.7-acre (3.1 ha) U.S National Monument im West Village Viertel Greenwich Village in Lower Manhattan, New York City. Die ausgewiesene Fläche umfasst den 0.19-acre (0.077 ha)Christopher Park und den Block der Christopher Street, der direkt über die Straße vom Stonewall Inn - dem Standort der Stonewall-Rioten vom 28. Juni 1969, weit verbreitet als Beginn der modernen LGBT-Rechtsbewegung in den Vereinigten Staaten. Stonewall National Monument ist das erste US National Monument für LGBT Rechte und Geschichte gewidmet. Sie erhielt am 24. Juni 2016 ihre National Monument-Bezeichnung. Das frühe Geschichte Stonewall National Monument umfasst den 0.19-acre (0.077 ha)Christopher Park (auch bekannt als Christopher Street Park), einen Park, der ursprünglich auf einer Menge gebaut wurde, dass der Generaldirektor von New Netherland Wouter van Twiller als Tabakfarm von 1633 bis 1638, als er starb. Das Land wurde anschließend in drei verschiedene Farmen aufgeteilt. Die Bauernhöfe der Trinity-Kirche und Elbert Herring befanden sich im südlichen Teil des ehemaligen Bauernhofs von van Twiller, und der Hof von Sir Peter Warren befand sich im nördlichen Teil. Aufgrund des ungewöhnlichen Straßennetzes, das bereits in viel Greenwich Village existierte, würde der Kommissionsplan von 1811 nicht ganz in das bereits bestehende Straßennetz passen. Dies führte zu mehreren Blöcken mit schrägen Winkeln, sowie vielen dreieckigen Straßenblöcken. Die ehemaligen Farmen der Christopher Street wurden in kleine Lose von 1789 bis 1829 aufgeteilt. Nach einer anschließenden großen Bevölkerungszunahme im frühen 19. Jahrhundert waren die Gebäude auf der Christopher Street mit Menschen verleugnet. 1835 breitete sich das Großfeuer New Yorks durch die Gegend aus und zerstörte viele Stadtblöcke. Das von Christopher, Grove und 4. Straße begrenzte kleine Dreieck des Landes, das niedergebrannt wurde, wurde verurteilt und in einen Park verwandelt. Der neue Christopher Street Park, entworfen von Architekten Calvert Vaux und Samuel Parsons Jr, wurde 1837 eröffnet. Das Stonewall Inn, das dann einfach aus zwei benachbarten Ställen bestand, wurde 1843 über die Christopher Street eröffnet. Die Erweiterung der 7. Avenue South und der Bau der IRT Broadway–Seventh Avenue Line der New York City Subway, spalten die Nachbarschaft effektiv in zwei Stücke, getrennt von der jetzt erweiterten Avenue. In den 1940er Jahren hatte sich das Gebiet etwas verschlechtert, als die Menschen wegzogen. Während der 1950er Jahre veränderten sich die sozialen Demografien, als "Beat poets" in das Greenwich Village zogen. Inzwischen hatte sich das Stonewall Inn geändert; viele verschiedene Restaurants würden von den 1930er bis 1966 im Gasthof untergebracht werden. Rolle in Ritus und Aftermath 1966, das Stonewall Inn Restaurant, das seit den 50er Jahren im Gasthaus gelegen war, um Renovierungen wegen eines Feuers, das den Raum zerstörte. Das Restaurant wurde am 18. März 1967 als Taverne wieder eröffnet, unter Eigentum der Genoveser Kriminalfamilie der Mafia. Die Taverne brach Regeln für den Verkauf von Alkohol, da es keine Flottenlizenz hatte, aber ein Beamter der New York City Police Department (NYPD) wurde berichtet, einmonatige Bestechungen im Austausch akzeptieren, um die Taverne unlizenziert zu gehen. Am 27. Juni 1969 führte die NYPD eine Razzia auf dem Gasthof durch, die jetzt als Homosexuell Bar fungierte, weil das Gasthaus keine Likörlizenz hatte. In den folgenden Tagen begannen Rivalen, wo Tausende von Rivalen gegen die Razzia des NYPD protestierten. Die Riots verfestigten den Status des Stonewall Inn als Homosexuell Ikone. Der Park spielte auch eine bedeutende Rolle in den Ritus – die Menschen hatten sich am Morgen nach dem ersten Tag des Rriotens im Park versammelt, diskutierten über die Ereignisse des Vortags. Spätere Jahre Der Park selbst war in dringender Notwendigkeit der Renovierung, so dass in den 1970er Jahren die Freunde von Christopher Park, die vollständig aus Freiwilligen bestanden, vor allem aus der umliegenden Gemeinschaft, wurde geschaffen, um den Park zu überwachen. 1983, NYC Parks starteten ein dreijähriges, $130.000-Projekt (entspricht $337,792 im Jahr 2020) um den Park wieder in seinen ursprünglichen Zustand zu bauen. Architekt Philip Winslow pflanzte neues Grün und ersetzte die Parkbänke, Gehwege, Leuchten und Tore. 1992 wurde die Gay Liberation Statue von George Segal in Christopher Park untergebracht und spiegelte eine fast-identische Statue an der Stanford University wider. Die Statue besteht aus vier weißen Figuren (zwei stehende Männer und zwei sitzende Frauen) in "natürlichen, einfachen" Posen positioniert. Nicht-LGBT-bezogene Monumente im Park umfassen zwei 1936 Werke, die an amerikanische Bürgerkriegskämpfer erinnerten: einen Stock, der das Feuer Zouaves ehrt, sowie eine Bronzestatue, die den General der Union Philip Sheridan ehrt. Der Park ist von einem Zaun umgeben, der bis mindestens Ende des 19. Jahrhunderts zurückreicht. Währenddessen hatte das Stonewall Inn von 1969 bis 1990 viele Male die Hände gewechselt und schließlich die Rolle einer Schwulenbar bis in die 1990er Jahre wieder aufgenommen. 1999 erforschte David Carter, Andrew Dolkart, Gale Harris und Jay Shockley den NRHP-Bericht für Stonewall, der offiziell von der Greenwich Village Society for Historic Preservation gesponsert wurde. Als die Liste am 29. Juni 1999 benannt wurde, umfasste sie das Stonewall Inn Gebäude, den Christopher Park und die nahegelegenen Straßen. Es wurde die erste NRHP-Liste der Nation, aus mehr als 70.000 Listen zu der Zeit, ausschließlich LGBT-Errungenschaften gewidmet. Das gleiche Gebiet wurde am 16. Februar 2000 zum National Historic Landmark erklärt. Am 23. Juni 2015 wurde das Stonewall Inn zu einem New York City Landmark, so dass es das erste Wahrzeichen der Stadt ist, um ein LGBT-Symbol zu gedenken. Die Benennung forderte die Bewohner des Greenwich Village zur Lobby für das Gasthaus und den angrenzenden Park auf, ein National Monument zu benennen. Einige Mitglieder des Manhattan Community Board 2 schrieben einen Brief an den National Park Service (NPS), der National Monuments verwaltet, um einen solchen Status für die Stonewall-Website zu verlangen. Die GVSHP unterstützte auch eine National Monument-Bezeichnung für die Website. 2016 half The Trust for Public Land New York City, die Immobilie für den Transfer vorzubereiten. Das Trust for Public Land arbeitete mit den NPS und NYC Parks zusammen, um das Stonewall Inn zu erhalten und Christopher Park als Stonewall National Monument neu zu veranstalten. Am 24. Juni 2016 hat Präsident Barack Obama offiziell das Stonewall National Monument ernannt, so dass es das erste Nationaldenkmal der Vereinigten Staaten ist, das für eine LGBT historische Stätte benannt ist. Die Widmungszeremonie wurde von New York City Bürgermeister Bill de Blasio besucht; Senator Kirsten Gillibrand; Sekretär des Innenministeriums Sally Jewell; und die Eigentümer des Stonewall Inn. Einige Teilnehmer sahen die Widmung als wichtig, weil die Orlando, Florida, Nachtclub-Shooting, die zwei Wochen vor der Widmung aufgetreten war, das Leben von 49 Personen, viele von ihnen Homosexuell Latino Amerikaner behauptet hatte. Der National Monument Status umfasst ein 7.7-acre (3.1 ha) Bereich, der das Stonewall Inn, Christopher Street Park, und den Block von Christopher Street an den Park grenzt. Die National Park Foundation gründete eine neue gemeinnützige Organisation, um 2 Millionen Dollar in Geld für einen Ranger-Station, Besucherzentrum, Gemeinschaftsaktivitäten und Interpretationsausstellungen für das Denkmal zu erhöhen. Im Oktober 2017 wurde auf dem Denkmal eine Regenbogen-LGBT-Flagge aufgezogen, die es zum ersten offiziell gepflegten LGBT-Flag an einem Bundesdenkmal macht. Siehe auch Gay Liberation Monument Homomonument LGBTQ Kultur in New York City Liste der National Monumente der Vereinigten Staaten Pink Dolphin Monument Pink Triangle Park Transgender Memorial Garden Hinweise Externe Links "Präsident Obama bezeichnet Stonewall National Monument" (offizielle Ankündigung von White House Press Office)Ankündigung der Stonewall National Monument auf YouTube Offizielle Website im National Park Service Stonewall Forever ein Denkmal für 50 Jahre Pride Stonewall