In der Physik ist ein isoliertes System entweder von folgenden: ein physikalisches System, das bisher von anderen Systemen entfernt wird, dass es nicht mit ihnen interagiert.ein thermodynamisches System, das von starren unbeweglichen Wänden eingeschlossen ist, durch die weder Masse noch Energie hindurchtreten können. Obwohl intern einer eigenen Schwerkraft unterworfen, wird ein isoliertes System in der Regel außerhalb der Reichweite von äußeren Schwerkraft- und anderen Langstreckenkräften genommen. Dies kann mit dem, was (in der häufiger in der Thermodynamik verwendeten Terminologie) als geschlossenes System bezeichnet werden, das von selektiven Wänden umschlossen wird, durch die Energie als Wärme oder Arbeit, aber nicht Materie, und mit einem offenen System, das Materie und Energie ein- oder austreten kann, obwohl es in Teilen seiner Grenzen unterschiedlich undurchlässige Wände haben kann. Ein isoliertes System gehorcht dem Schutzrecht, dass seine Gesamtenergie-Masse konstant bleibt. Meistens werden in Thermodynamik, Masse und Energie wie separat konserviert behandelt. Aufgrund der Anforderungen an das Gehäuse und der nahen Schwerkraft treten streng und ideal isolierte Systeme in Experimenten oder in der Natur nicht tatsächlich auf. Obwohl sehr nützlich, sind sie streng hypothetisch. Klassische Thermodynamik wird in der Regel als Nachbildung der Existenz isolierter Systeme dargestellt. Es wird auch in der Regel als Frucht der Erfahrung präsentiert. Offensichtlich wurde keine Erfahrung von einem ideal isolierten System gemeldet. Es ist jedoch die Frucht der Erfahrung, dass einige physikalische Systeme, einschließlich isolierte, scheinen ihre eigenen Zustände des inneren thermodynamischen Gleichgewichts zu erreichen. Klassische Thermodynamik postuliert die Existenz von Systemen in ihren eigenen Zuständen des inneren thermodynamischen Gleichgewichts. Dieses Postulat ist eine sehr nützliche Idealisierung. Bei dem Versuch, den Gedanken eines allmählichen Ansatzes zum thermodynamischen Gleichgewicht nach einem thermodynamischen Betrieb zu erklären, mit nach dem zweiten Gesetz der Thermodynamik zunehmender Entropie, nutzte Boltzmanns H-Theorem Gleichungen, die ein System (z.B. ein Gas) angenommen hatten. Das heißt, alle mechanischen Freiheitsgrade könnten angegeben werden, die umhüllenden Wände einfach als Spiegelgrenzbedingungen zu behandeln. Das führte zu Loschmidts Paradox. Betrachtet man jedoch das stochastische Verhalten der Moleküle und Wärmestrahlung in real umhüllenden Wänden, so ist das System in einem Wärmebad wirksam. Dann kann die Annahme des molekularen Chaos von Boltzmann gerechtfertigt werden. Das Konzept eines isolierten Systems kann als nützliches Modell dienen, das viele reale Weltsituationen annähert. Es ist eine akzeptable Idealisierung, die bei der Konstruktion von mathematischen Modellen bestimmter natürlicher Phänomene verwendet wird; z.B. die Planeten im Sonnensystem, und die Protonen und Elektronen in einem Wasserstoffatom werden oft als isolierte Systeme behandelt. Aber von Zeit zu Zeit wird ein Wasserstoffatom mit elektromagnetischer Strahlung interagieren und in einen angeregten Zustand gehen. Manchmal spekulieren die Menschen über die Isolation für das Universum als Ganzes, aber die Bedeutung solcher Spekulationen ist zweifelhaft. Strahlenisolierung Zur Strahlungsisolation sollten die Wände perfekt leitend sein, um die Strahlung in der Kavität perfekt zu reflektieren, wie sie beispielsweise von Planck vorgestellt wird. Er betrachtete das innere thermische Strahlungsgleichgewicht eines thermodynamischen Systems in einem ursprünglich stofffreien Hohlraum. Er erwähnte nicht, was er sich vorstellte, seine perfekt reflektierenden und damit perfekt leitenden Wände zu umgeben. Vermutlich, da sie perfekt reflektierend sind, isolieren sie den Hohlraum von jeder externen elektromagnetischen Wirkung. Planck stellte fest, dass für das strahlende Gleichgewicht innerhalb der isolierten Kavität eine Kohlenstoffspezies in ihrem Inneren hinzugefügt werden musste. Enthält die Kavität mit perfekt reflektierenden Wänden genügend Strahlungsenergie, um eine Temperatur von kosmologischer Größe zu erhalten, so ist die Spekulation von Kohlenstoff nicht erforderlich, da die Strahlung Teilchen von Substanz, wie beispielsweise Elektronen-Pottron-Paare, erzeugt und dadurch thermodynamisches Gleichgewicht erreicht. Ein anderer Ansatz wird von Balian genommen. Zur Quantisierung der Strahlung in der Kavität stellt er sich vor, dass seine strahlend isolierenden Wände perfekt leitend sind. Obwohl er nicht die Masse draußen erwähnt, und es scheint aus seinem Kontext, dass er beabsichtigt, den Leser zu vermuten, dass das Innere der Kavität frei von Masse ist, stellt er sich vor, dass ein Faktor Strom in den Wänden verursacht. Ist dieser Faktor intern für die Kavität, so kann es sich nur um die Strahlung handeln, die dadurch perfekt reflektiert wird. Für das thermische Gleichgewichtsproblem betrachtet er jedoch Wände, die geladene Partikel enthalten, die mit der Strahlung innerhalb des Hohlraums interagieren; solche Hohlräume sind natürlich nicht isoliert, sondern können als in einem Wärmebad betrachtet werden. Siehe auch Geschlossenes System Dynamisches System Offenes System Thermodynamisches System Offenes System (Thermodynamik) == Referenzen ==