Überwachung ist die Überwachung des Verhaltens, vieler Aktivitäten oder Informationen zum Zwecke der Informationssammlung, der Beeinflussung, der Verwaltung oder der Direktion. Dies kann die Beobachtung aus einer Entfernung mittels elektronischer Geräte, wie z.B. geschlossenem Fernsehen (CCTV) oder das Abhören elektronisch übermittelter Informationen, wie z.B. Internetverkehr, beinhalten. Es kann auch einfache technische Methoden, wie menschliche Intelligenz sammeln und postalische Wahrnehmung umfassen. Die Überwachung wird von den Regierungen für das Sammeln von Informationen, die Verhütung von Verbrechen, den Schutz eines Prozesses, einer Person, einer Gruppe oder eines Objekts oder die Untersuchung von Verbrechen verwendet. Es wird auch von kriminellen Organisationen verwendet, um Verbrechen zu planen und zu begehen, und von Unternehmen, um Informationen über Kriminelle, ihre Konkurrenten, Lieferanten oder Kunden zu sammeln. Religiöse Organisationen, die mit der Erkennung von Häresie und Heterodoxy beschuldigt sind, können auch überwacht werden. Die Auditoren führen eine Art Überwachung durch. Die Überwachung kann von Regierungen genutzt werden, um ungerechtfertigt die Privatsphäre der Menschen zu verletzen und wird oft von Aktivisten der bürgerlichen Freiheit kritisiert. Die liberalen Demokratien können Gesetze haben, die die staatliche und private Nutzung der Überwachung einschränken wollen, während autoritäre Regierungen selten nationale Beschränkungen haben. Die internationale Spionage scheint unter allen Arten von Ländern üblich zu sein. Methoden Computer Die überwiegende Mehrheit der Computerüberwachung beinhaltet die Überwachung von Daten und Verkehr im Internet. In den Vereinigten Staaten beispielsweise sind nach dem Mitteilungshilfegesetz alle Telefonanrufe und Breitband-Internet-Verkehr (E-Mails, Web-Verkehr, Instant Messaging, etc.) erforderlich, um für eine ungehinderte Echtzeit-Überwachung durch Bundesbehörden zur Verfügung zu stehen. Es gibt viel zu viele Daten über das Internet für menschliche Ermittler manuell durch all das zu suchen. Daher, automatisierte Internet-Überwachung Computer durch die große Menge von abgefangenen Internet-Verkehr zu identifizieren und zu berichten, um Menschen Ermittler den Verkehr, der als interessant oder verdächtig angesehen wird. Dieser Prozess wird geregelt, indem bestimmte Triggerwörter oder Phrasen anvisiert werden, bestimmte Arten von Websites besuchen oder per E-Mail oder Online-Chat mit verdächtigen Personen oder Gruppen kommunizieren. Milliarden von Dollar pro Jahr werden von Agenturen, wie der NSA, dem FBI und dem jetzt defunct Information Awareness Office, ausgegeben, um Systeme wie Carnivore, NarusInsight und ECHELON zu entwickeln, zu kaufen, zu implementieren und zu betreiben, um alle diese Daten zu erfassen und zu analysieren, um nur die Informationen zu extrahieren, die für Strafverfolgungs- und Nachrichtenagenturen nützlich sind. Computer können aufgrund der auf ihnen gespeicherten personenbezogenen Daten ein Überwachungsziel sein. Wenn jemand in der Lage ist, Software, wie das FBI Magic Lantern und CIPAV, auf einem Computersystem zu installieren, können sie leicht unberechtigten Zugriff auf diese Daten gewinnen. Solche Software könnte physisch oder remote installiert werden. Eine andere Form der Computerüberwachung, bekannt als van Eck phreaking, beinhaltet das Lesen elektromagnetischer Emanationen von Rechengeräten, um Daten aus ihnen in Abständen von Hunderten von Metern zu extrahieren. Die NSA betreibt eine Datenbank namens Pinwale, die viele E-Mails von amerikanischen Bürgern und Ausländern speichert und indiziert. Darüber hinaus betreibt die NSA ein als PRISM bekanntes Programm, das ein Data Mining-System ist, das der Regierung der Vereinigten Staaten direkten Zugang zu Informationen von Technologieunternehmen gibt. Durch den Zugriff auf diese Informationen ist die Regierung in der Lage, Suchhistorie, E-Mails, gespeicherte Informationen, Live-Chats, Dateiübertragungen und mehr zu erhalten. Dieses Programm generierte große Kontroversen in Bezug auf Überwachung und Privatsphäre, vor allem von US-Bürgern. Telefone Das offizielle und inoffizielle Abhören von Telefonleitungen ist weit verbreitet. In den Vereinigten Staaten z.B. erfordert das Kommunikationsassistenzgesetz (CALEA), dass alle Telefon- und VoIP-Kommunikationen zur Echtzeit-Verdrahtung durch Bundesbehörden und Nachrichtenagenturen zur Verfügung stehen. Zwei große Telekommunikationsunternehmen in den USA -AT&T Inc. und Verizon - haben Verträge mit dem FBI, die sie benötigen, um ihre Telefonanrufdaten leicht durchsuchbar und für Bundesagenturen zugänglich zu halten, im Gegenzug für $1,8 Millionen pro Jahr. Zwischen 2003 und 2005 schickte das FBI mehr als 140.000 "Nationale Sicherheitsbriefe" aus, um Telefonunternehmen zu beauftragen, Informationen über die Anrufung und die Internethistorie ihrer Kunden zu übermitteln. Ungefähr die Hälfte dieser Briefe forderte Informationen über US-Bürger. Menschliche Agenten sind nicht erforderlich, um die meisten Anrufe zu überwachen. Sprach-zu-Text-Software erstellt maschinenlesbare Texte aus abgefangenem Audio, die dann durch automatisierte Call-Analyse-Programme, wie sie von Agenturen wie dem Informations-Awareness-Büro oder Unternehmen wie Verint, und Narus, die nach bestimmten Wörtern oder Phrasen suchen, verarbeitet werden, um zu entscheiden, ob ein menschliches Mittel dem Anruf zugewiesen wird. Strafverfolgungs- und Geheimdienste im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten verfügen über Technologie, um die Mikrofone in Handys fernzuschalten, indem Sie auf die Diagnose- oder Wartungsfunktionen von Telefonen zugreifen, um Gespräche zu hören, die in der Nähe der Person stattfinden, die das Telefon hält. Der StingRay Tracker ist ein Beispiel für eines dieser Tools, mit dem die Handynutzung in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich überwacht wird. Ursprünglich für Konterrorismuszwecke durch das Militär entwickelt, arbeiten sie, indem sie leistungsfähige Signale aussenden, die nahe gelegene Handys dazu veranlassen, ihre IMSI-Nummer zu übertragen, genau wie sie an normale Handytürme würden. Sobald das Telefon mit dem Gerät verbunden ist, gibt es keine Möglichkeit für den Benutzer zu wissen, dass sie verfolgt werden. Der Betreiber des Stingrays ist in der Lage, Informationen wie Ort, Telefonanrufe und Textnachrichten zu extrahieren, aber es ist weit verbreitet, dass die Fähigkeiten des StingRay viel weiter ausdehnen. Viele Kontroverse umgibt den StingRay wegen seiner mächtigen Fähigkeiten und der Geheimhaltung, die ihn umgibt. Handys werden häufig auch verwendet, um Standortdaten zu sammeln. Die geographische Lage eines Mobiltelefons (und damit die Person, die es trägt) kann auch dann leicht bestimmt werden, wenn das Telefon nicht verwendet wird, mit einer Technik, die als Multilateration bekannt ist, um die zeitlichen Unterschiede für ein Signal zu berechnen, um vom Handy zu jedem von mehreren Zelltürmen in der Nähe des Besitzers des Telefons zu reisen. Die Rechtmäßigkeit solcher Techniken wurde in den Vereinigten Staaten in Frage gestellt, insbesondere ob ein Gerichtsbeschluss erforderlich ist. Aufzeichnungen für einen Träger allein (Sprint,) zeigten, dass in einem bestimmten Jahr die Bundesbehörden der Strafverfolgung Kunden Standortdaten 8 Millionen Mal angefordert. Als Reaktion auf die Privatsphäre der Kunden in der post Edward Snowden Ära, Apples iPhone 6 wurde entwickelt, um investigative Verdrahtung Bemühungen zu stören. Das Telefon verschlüsselt E-Mails, Kontakte und Fotos mit einem Code, der von einem komplexen mathematischen Algorithmus erzeugt wird, der einzigartig für ein einzelnes Telefon ist und für Apple nicht zugänglich ist. Die Verschlüsselungsfunktion auf dem iPhone 6 hat Kritik von FBI-Direktor James B. Comey und anderen Strafverfolgungsbeamten gezogen, da selbst rechtmäßige Anträge auf Zugriff auf Benutzerinhalte auf dem iPhone 6 dazu führen, dass Apple Gibberish-Daten liefert, die Strafverfolgungspersonal benötigt, um entweder den Code selbst zu brechen oder den Code vom Besitzer des Telefons zu erhalten. Da die Snowden-Leckages demonstrierten, dass amerikanische Agenturen überall auf der Welt auf Telefone zugreifen können, haben sich die Datenschutzbedenken in Ländern mit wachsenden Märkten für Smartphones verstärkt und bieten einen starken Anreiz für Unternehmen wie Apple, diese Bedenken anzusprechen, um ihre Position im globalen Markt zu sichern. Obwohl die CALEA Telekommunikationsunternehmen benötigen, um in ihre Systeme zu bauen, um eine rechtmäßige Verdrahtung durchzuführen, wurde das Gesetz nicht aktualisiert, um die Frage der Smartphones und Anträge auf Zugang zu E-Mails und Metadaten zu behandeln. Die Snowden Lecks zeigen, dass die NSA diese Mehrdeutigkeit im Gesetz durch die Erfassung von Metadaten über "mindestens hundert Millionen" von zufälligen Zielen aus der ganzen Welt genutzt hat. Die NSA verwendet ein analytisches Werkzeug, das als CO-TRAVELER bekannt ist, um Menschen zu verfolgen, deren Bewegungen sich schneiden und versteckte Verbindungen mit Interessenten finden. Die Snowden Lecks haben auch gezeigt, dass die britische Regierung Communications Headquarters (GCHQ) auf Informationen zugreifen kann, die von der NSA für amerikanische Bürger gesammelt werden. Sobald die Daten erhoben wurden, kann der GCHQ für bis zu zwei Jahre darauf warten. Die Frist kann mit der Erlaubnis eines "senior UK offiziellen" verlängert werden. Kameras Überwachungskameras sind Videokameras, die zur Beobachtung eines Bereichs verwendet werden. Sie sind oft mit einem Aufnahmegerät oder IP-Netzwerk verbunden und können von einem Sicherheits- oder Strafverfolgungsbeamten überwacht werden. Kameras und Aufnahmegeräte, die als relativ teuer und benötigtes Personal verwendet werden, um Kameraaufnahmen zu überwachen, aber die Analyse von Aufnahmen wurde durch automatisierte Software erleichtert, die digitale Videoaufnahmen in eine durchsuchbare Datenbank organisiert, und durch Videoanalysesoftware (wie VIRAT und HumanID). Durch Bewegungssensoren, die sich erst bei einer Bewegungserkennung aufzeichnen, wird auch die Menge an Aufnahmen drastisch reduziert. Mit billigeren Produktionstechniken sind Überwachungskameras einfach und kostengünstig genug, um in Heimsicherheitssystemen und für die tägliche Überwachung eingesetzt zu werden. Seit 2016 gibt es weltweit rund 350 Millionen Überwachungskameras. Ungefähr 65 % dieser Kameras sind in Asien installiert. Das Wachstum von CCTV verlangsamt sich in den letzten Jahren. 2018 wurde berichtet, dass China ein riesiges Überwachungsnetzwerk von über 170 Millionen CCTV-Kameras mit 400 Millionen neuen Kameras hat, die in den nächsten drei Jahren installiert werden sollen, von denen viele Gesichtserkennungstechnologie nutzen. In den Vereinigten Staaten vergibt das Department of Homeland Security Milliarden von Dollar pro Jahr in Homeland Security Zuschüsse für lokale, staatliche und Bundesbehörden zur Installation moderner Videoüberwachungsausrüstung. Zum Beispiel nutzte die Stadt Chicago, Illinois, vor kurzem einen Zuschuss für Homeland Security, um zusätzliche 250 Überwachungskameras zu installieren, und verbinden sie mit einem zentralen Überwachungszentrum, zusammen mit seinem bestehenden Netzwerk von über 2000 Kameras, in einem Programm namens Operation Virtual Shield. Im Jahr 2009, Chicago Bürgermeister Richard Daley kündigte, dass Chicago eine Überwachungskamera auf jeder Straßenecke bis zum Jahr 2016 haben würde. New York City erhielt eine Finanzhilfe von 350 Millionen Dollar für die Entwicklung des Domain Awareness-Systems, das ein vernetztes System von Sensoren, einschließlich 18.000 CCTV-Kameras, die für die kontinuierliche Überwachung der Stadt durch Polizisten und künstliche Intelligenz Systeme verwendet. Im Vereinigten Königreich werden die meisten Videoüberwachungskameras nicht von staatlichen Einrichtungen betrieben, sondern von Privatpersonen oder Unternehmen, insbesondere um die Innenräume von Geschäften und Unternehmen zu überwachen. Laut 2011 Freedom of Information Act-Anforderungen, die Gesamtzahl der lokalen Regierung betrieben CCTV-Kameras betrug rund 52.000 im gesamten UK. Die Prävalenz der Videoüberwachung im Vereinigten Königreich wird oft überschätzt, da unzuverlässige Schätzungen rezitiert werden; zum Beispiel ein Bericht im Jahr 2002, der von einer sehr kleinen Stichprobe extrapoliert wurde, um die Anzahl der Kameras im Vereinigten Königreich auf 4,2 Mio. (von denen 500.000 in Greater London waren) zu schätzen. Verläßlichere Schätzungen setzen die Zahl der privaten und lokalen Regierungskameras im Vereinigten Königreich auf rund 1,85 Millionen im Jahr 2011. In den Niederlanden, ein Beispiel Stadt, wo es Kameras ist Den Haag. Dort werden Kameras in Stadtvierteln platziert, in denen die illegalste Aktivität konzentriert ist. Beispiele sind die Rotlichtviertel und die Bahnhöfe. Im Rahmen des Golden Shield-Projekts in China arbeiten mehrere US-Unternehmen, darunter IBM, General Electric und Honeywell, eng mit der chinesischen Regierung zusammen, um Millionen von Überwachungskameras in ganz China zu installieren, zusammen mit fortschrittlichen Videoanalysen und Gesichtserkennungssoftware, die Personen identifizieren und verfolgen, überall sie gehen. Sie werden an eine zentralisierte Datenbank- und Überwachungsstation angeschlossen, die nach Abschluss des Projekts ein Bild vom Gesicht jeder Person in China enthalten wird: über 1,3 Milliarden Menschen. Lin Jiang Huai, der Leiter des Büros "Informationssicherheitstechnologie" in China (das für das Projekt verantwortlich ist), würdigt die Überwachungssysteme in den USA und in den USA als Inspiration für das, was er mit dem Projekt Golden Shield macht. Die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) finanziert ein Forschungsprojekt namens Combat Zones That See, das Kameras über eine Stadt mit einer zentralen Überwachungsstation verbinden wird, Personen und Fahrzeuge identifizieren und verfolgen, wie sie durch die Stadt bewegen, und berichten verdächtige Aktivitäten (wie z.B. Waving Arms, Blick auf die Seite, stehen in einer Gruppe, etc.). BeiSuper Bowl XXXV im Januar 2001 nutzte die Polizei in Tampa, Florida, Identixs Gesichtserkennungssoftware FaceIt, um die Menge für potenzielle Kriminelle und Terroristen bei der Veranstaltung zu scannen (es fanden 19 Personen mit anhängigen Haftbefehlen). Regierungen behaupten oft zunächst, dass Kameras für die Verkehrskontrolle verwendet werden sollen, aber viele von ihnen verwenden sie für die allgemeine Überwachung. Zum Beispiel Washington, D.C. hatte unter dieser Prämisse 5.000 Verkehrskameras installiert, und dann, nachdem sie alle an Ort und Stelle waren, vernetzte sie alle zusammen und gewährte dann Zugang zur Metropolitan Police Department, so dass sie "Tag-zu-Tag-Überwachung" durchführen konnten. Die Entwicklung zentralisierter Netzwerke von CCTV-Kameras, die öffentliche Bereiche beobachten – verbunden mit Computer-Datenbanken von Bildern und Identität der Menschen (biometrische Daten) in der Lage, die Bewegungen der Menschen in der ganzen Stadt zu verfolgen und zu identifizieren, mit denen sie zusammen waren – wurde von einigen behauptet, ein Risiko für bürgerliche Freiheiten darzustellen. Trapwire ist ein Beispiel für ein solches Netzwerk. Analyse des sozialen Netzwerks Eine gemeinsame Form der Überwachung ist die Erstellung von Karten von sozialen Netzwerken basierend auf Daten von Social Networking-Seiten wie Facebook, MySpace, Twitter sowie von Verkehrsanalyse-Informationen von Telefonanrufaufzeichnungen wie denen in der NSA Call-Datenbank und anderen. Diese sozialen Netzwerk-Karten sind dann Daten abgebaut, um nützliche Informationen wie persönliche Interessen, Freundschaften und Affiliationen, will, Überzeugungen, Gedanken und Aktivitäten zu extrahieren. Viele US-Regierungsagenturen wie die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA), die National Security Agency (NSA) und das Department of Homeland Security (DHS) investieren stark in die Forschung mit der Analyse von sozialen Netzwerken. Die Geheimdienstgemeinde glaubt, dass die größte Bedrohung für die Macht der USA von dezentralen, führerlosen, geografisch verteilten Gruppen von Terroristen, Subversiven, Extremisten und Dissidenten stammt. Diese Arten von Bedrohungen werden am einfachsten durch das Finden wichtiger Knoten im Netzwerk gezählt und entfernt. Dazu bedarf es einer detaillierten Karte des Netzes. Jason Ethier von der Northeastern University, in seinem Studium der modernen Social-Network-Analyse, sagte das folgende Programm Scalable Social Network Analysis, das vom Informations-Awareness-Büro entwickelt wurde: Der Zweck des SSNA-Algorithmenprogramms ist es, Techniken der sozialen Netzwerkanalyse zu erweitern, um potenzielle terroristische Zellen von legitimen Gruppen von Menschen zu unterscheiden.... Um erfolgreich zu sein, wird SSNA Informationen über die sozialen Interaktionen der Mehrheit der Menschen auf der ganzen Welt benötigen. Da das Verteidigungsministerium nicht leicht zwischen friedlichen Bürgern und Terroristen unterscheiden kann, wird es notwendig sein, Daten über unschuldige Zivilisten sowie über potenzielle Terroristen zu sammeln. AT&T entwickelte eine Programmiersprache namens Hancock, die in der Lage ist, durch enorme Datenbanken von Telefonanruf und Internet-Traffic-Aufzeichnungen, wie die NSA Call-Datenbank, und extrahieren "Kommunitäten von Interesse" - Gruppen von Personen, die sich regelmäßig nennen, oder Gruppen, die regelmäßig bestimmte Websites im Internet besuchen. AT&T baute ursprünglich das System auf, um "Marketing Leads" zu entwickeln, aber das FBI hat regelmäßig solche Informationen von Telefongesellschaften wie AT&T ohne Garantie angefordert und speichert nach Verwendung der Daten alle in seinen eigenen Datenbanken erhaltenen Informationen, unabhängig davon, ob die Informationen jemals in einer Untersuchung nützlich waren oder nicht. Einige Leute glauben, dass die Nutzung von Social Networking-Sites eine Form der "partizipatorischen Überwachung" ist, wo Nutzer dieser Websites im Wesentlichen Überwachung auf sich selbst durchführen, detaillierte persönliche Informationen auf öffentlichen Websites, wo sie von Unternehmen und Regierungen betrachtet werden können. Im Jahr 2008 berichteten rund 20% der Arbeitgeber über Social Networking-Sites, um personenbezogene Daten über potenzielle oder aktuelle Mitarbeiter zu sammeln. Die biometrische biometrische Überwachung ist eine Technologie, die menschliche physikalische und/oder verhaltensbezogene Eigenschaften zur Authentifizierung, Identifizierung oder Abschirmung misst und analysiert. Beispiele für physikalische Eigenschaften sind Fingerabdrücke, DNA und Gesichtsmuster. Beispiele für meist verhaltensbedingte Eigenschaften sind Gait (die Art des Gehens einer Person) oder Stimme. Gesichtserkennung ist die Verwendung der einzigartigen Konfiguration der Gesichtsmerkmale einer Person, um sie genau zu identifizieren, in der Regel von Überwachungsvideo. Sowohl das Department of Homeland Security als auch DARPA finanzieren die Forschung zu Gesichtserkennungssystemen. Das Büro für Informationsverarbeitungstechnik hat ein Programm als Human Identification in einer Entfernung durchgeführt, das Technologien entwickelt, die in der Lage sind, eine Person mit bis zu 500 ft (150 m) durch ihre Gesichtszüge zu identifizieren. Eine andere Form der Verhaltensbiometrie, basierend auf affektivem Computing, beinhaltet Computer, die den emotionalen Zustand einer Person erkennen, basierend auf einer Analyse ihrer Gesichtsausdrücke, wie schnell sie sprechen, den Ton und die Tonhöhe ihrer Stimme, ihre Haltung und andere Verhaltenseigenschaften. Dies könnte zum Beispiel verwendet werden, um zu sehen, ob das Verhalten einer Person vermutet ist (um wütend, angespannt oder wütend Gesichtsausdrücke, Waving Arm, etc.). Eine neuere Entwicklung ist das DNA-Profiling, das einige der wichtigsten Marker in der DNA des Körpers betrachtet, um ein Match zu produzieren. Das FBI vergibt $1 Milliarde, um eine neue biometrische Datenbank aufzubauen, die DNA, Gesichtserkennungsdaten, Iris/Retina (Augen) Daten, Fingerabdrücke, Palmdrucke und andere biometrische Daten von Menschen, die in den Vereinigten Staaten leben, speichern wird. Die Computer, die die Datenbank betreiben, sind in einer unterirdischen Anlage über die Größe von zwei amerikanischen Fußballfeldern enthalten. Die Polizeiabteilung von Los Angeles installiert automatisierte Gesichtserkennungs- und Kennzeichenerkennungsgeräte in ihren Kabinen und bietet Handheld-Gesichtssscanner, die Beamten verwenden, um Menschen auf Patrouille zu identifizieren. Gesichtsthermografien sind in der Entwicklung, die es Maschinen ermöglichen, bestimmte Emotionen bei Menschen wie Angst oder Stress zu erkennen, indem die Temperatur, die durch den Blutfluss erzeugt wird, auf verschiedene Gesichtsteile gemessen wird. Die Strafverfolgungsbehörden glauben, dass dies Potenzial für sie hat, zu identifizieren, wenn ein Verdächtiger nervös ist, was darauf hindeutet, dass sie etwas verbergen, liegen oder sich um etwas Sorgen machen. In seinem Papier in Ethik und Informationstechnik kartiert Avi Marciano die durch biometrische Überwachung verursachten Schäden, verfolgt ihre theoretischen Ursprünge und bringt diese Schäden in einem integrativen Rahmen zusammen, um ihre kumulative Macht zu verstehen. Marciano schlägt vier Arten von Schäden vor: Unbefugte Nutzung von körperlichen Informationen, Denial oder Einschränkung des Zugangs zu physischen Räumen, körperliche soziale Sortierung und symbolische Unzulässigkeit durch den Aufbau von Marginalität und Andersheit. Die soziale Macht der Biometrie, laut Marciano, ergibt sich aus drei Hauptmerkmalen: ihrer Komplexität als "enigmatische Technologien", ihrem objektivwissenschaftlichen Bild und ihrer zunehmenden Agentur, insbesondere im Kontext der automatischen Entscheidungsfindung. Luftraumüberwachung ist das Sammeln von Überwachung, in der Regel visuelle Bildgebung oder Video, von einem luftgetragenen Fahrzeug, wie einem unbemannten Luftfahrzeug, Hubschrauber oder Spionebene.Militärische Überwachungsflugzeuge verwenden eine Reihe von Sensoren (z.B. Radar), um das Schlachtfeld zu überwachen. Digitale Bildgebungstechnologie, miniaturisierte Computer und zahlreiche weitere technologische Fortschritte in den letzten zehn Jahren haben zu schnellen Fortschritten in der Luftüberwachung Hardware wie Mikro-Luftfahrzeuge, zukunftsweisende Infrarot- und hochauflösende Bilder, die Objekte in extrem langen Entfernungen identifizieren können, beigetragen. Zum Beispiel trägt der MQ-9 Reaper, ein U.S Drohnenflugzeug, das vom Department of Homeland Security für den heimischen Betrieb verwendet wird, Kameras, die in der Lage sind, ein Objekt der Größe eines Milchkartons aus Höhen von 30.000 Fuß (9,1 km) zu identifizieren und zukunftsgerichtete Infrarot-Geräte, die die Wärme von einem menschlichen Körper in Entfernungen von bis zu 60 Kilometern (37 mi) erkennen. In einem früheren Fall der kommerziellen Luftüberwachung hat das Skigebiet Killington Mountain "Auge in the sky" Luftaufnahmen seiner Wettbewerber-Parkplätze eingestellt, um den Erfolg seiner Marketing-Initiativen zu beurteilen, wie es sich in den 1950er Jahren entwickelt. Die United States Department of Homeland Security ist dabei, UAVs zu testen, um die Himmel über die Vereinigten Staaten für die Zwecke des kritischen Infrastrukturschutzes, der Grenzpatrouille, der "Überwachung" und der allgemeinen Überwachung der US-Bevölkerung zu patrouillieren. Die Polizeiabteilung von Miami-Dade führte Tests mit einem vertikalen Start und Landung UAV von Honeywell, die in SWAT-Operationen eingesetzt werden soll. Houstons Polizeidienst testet feste UAVs für den Einsatz in "Verkehrskontrolle". Auch das Vereinigte Königreich arbeitet an Plänen, eine Flotte von Überwachungs-UAVs aufzubauen, die von Mikro-Luftfahrzeugen bis hin zu Full-Size-Dronen reicht, die von Polizeikräften in den USA eingesetzt werden. Neben ihren Überwachungsfunktionen sind MAVs in der Lage, Taser für "Kreuzkontrolle" oder Waffen zum Töten feindlicher Kämpfer zu tragen. Programme wie das von DARPA entwickelte Programm Heterogene Aerial Reconnaissance Team haben einen Großteil des Luftüberwachungsprozesses automatisiert. Sie haben Systeme entwickelt, die aus großen Teams Drohnenflugzeuge, die selbst Piloten, automatisch entscheiden, wer misstrauisch ist und wie man über die Überwachung sie gehen, ihre Aktivitäten mit anderen Drohnen in der Nähe zu koordinieren, und benachrichtigen die Menschen, wenn etwas Verdächtiges auftritt. Dies erhöht die Fläche, die kontinuierlich überwacht werden kann, und reduziert die Anzahl der benötigten menschlichen Bediener. So kann ein Schwarm von automatisierten, selbstleitenden Drohnen automatisch eine Stadt patrouillieren und verdächtige Individuen verfolgen, ihre Aktivitäten zurück zu einer zentralen Überwachungsstation melden. Darüber hinaus untersuchen Forscher auch Möglichkeiten der autonomen Überwachung durch große Gruppen von Mikro-Luftfahrzeugen, die durch dezentrale bio-inspirierte Schwarmregeln stabilisiert sind. Corporate Corporate Monitoring ist die Überwachung des Verhaltens einer Person oder Gruppe durch ein Unternehmen. Die erhobenen Daten werden am häufigsten für Marketingzwecke verwendet oder an andere Unternehmen verkauft, werden aber auch regelmäßig mit Behörden geteilt. Es kann als eine Form von Business Intelligence verwendet werden, die es dem Unternehmen ermöglicht, ihre Produkte und/oder Dienstleistungen besser zu gestalten, von ihren Kunden wünschenswert zu sein. Obwohl es einen gemeinsamen Glauben gibt, dass die Überwachung die Produktivität erhöhen kann, kann sie auch Konsequenzen wie die Erhöhung der Chancen auf abweichendes Verhalten und die Schaffung von Strafen verursachen, die ihren Handlungen nicht gerecht sind. Darüber hinaus kann die Überwachung Widerstand und Gegenreaktion verursachen, weil sie den Verdacht eines Arbeitgebers und Mangel an Vertrauen anführt. Data Mining und Profiling Data Mining ist die Anwendung von statistischen Techniken und programmatischen Algorithmen, um bisher unbemerkte Beziehungen innerhalb der Daten zu entdecken. Die Datenprofilierung ist dabei der Prozess der Zusammenstellung von Informationen über eine bestimmte Person oder Gruppe, um ein Profil zu erzeugen, also ein Bild ihrer Muster und Verhaltensweisen. Datenprofilierung kann ein äußerst leistungsfähiges Werkzeug für die psychologische und soziale Netzwerkanalyse sein. Ein erfahrener Analytiker kann Fakten über einen Menschen entdecken, dass er sich vielleicht nicht einmal bewusst sein könnte. Wirtschaftliche (wie Kreditkartenkäufe) und soziale (wie Telefonanrufe und E-Mails) Transaktionen in der modernen Gesellschaft schaffen große Mengen gespeicherter Daten und Aufzeichnungen. In der Vergangenheit wurden diese Daten in Papieraufzeichnungen dokumentiert, einen "Papierweg" hinterlassen oder einfach nicht dokumentiert. Die Korrelation der papierbasierten Aufzeichnungen war ein mühsamer Prozess – es forderte menschliche Intelligenz-Betreiber manuell durch Dokumente zu graben, die zeitaufwendig und unvollständig waren. Aber heute sind viele dieser Datensätze elektronisch, was zu einem "elektronischen Weg" führt. Jede Verwendung eines Bankautomaten, Zahlung per Kreditkarte, Nutzung einer Telefonkarte, Anruf von zu Hause, Auschecken Bibliotheksbuch, vermietetes Video oder sonst vollständige aufgezeichnete Transaktion erzeugt einen elektronischen Datensatz. Öffentliche Aufzeichnungen – wie Geburt, Gericht, Steuer und andere Aufzeichnungen – werden zunehmend digitalisiert und online zur Verfügung gestellt. Darüber hinaus sind aufgrund von Gesetzen wie CALEA Web-Verkehr und Online-Käufe auch für Profiling verfügbar. Die elektronische Datenerfassung macht die Daten leicht sammelbar, speicherbar und zugänglich – so dass eine hochvolumige, effiziente Aggregation und Analyse mit deutlich geringeren Kosten möglich ist. Informationen über viele dieser Einzeltransaktionen sind oft leicht verfügbar, da sie in der Regel nicht isoliert bewacht werden, da die Informationen, wie der Titel eines Films, den eine Person gemietet hat, möglicherweise nicht empfindlich erscheinen. Wenn jedoch viele solcher Transaktionen aggregiert werden, können sie verwendet werden, um ein detailliertes Profil zu erstellen, das die Handlungen, Gewohnheiten, Überzeugungen, Orte, die besucht werden, soziale Verbindungen und Präferenzen des Einzelnen offenbart. Dieses Profil wird dann von Programmen wie ADVISE und TALON verwendet, um festzustellen, ob die Person eine militärische, kriminelle oder politische Bedrohung ist. Neben eigenen Aggregations- und Profilierungstools ist die Regierung in der Lage, auf Informationen von Dritten - zum Beispiel Banken, Kreditunternehmen oder Arbeitgebern, etc. - zuzugreifen, indem sie den Zugang informell, durch die Nutzung von Subpoenas oder anderen Verfahren oder durch den Kauf von Daten von kommerziellen Datenaggregatoren oder Datenbroker auffordern. Die Vereinigten Staaten haben 370 Millionen Dollar auf seinen 43 geplanten Fusionszentren ausgegeben, die nationale Netzwerk von Überwachungszentren sind, die in über 30 Staaten liegen. Die Zentren sammeln und analysieren riesige Datenmengen an US-Bürgern. Es wird diese Daten durch die Konsolidierung personenbezogener Daten aus Quellen wie staatlichen Führerscheinagenturen, Krankenhausaufzeichnungen, Strafregister, Schulaufzeichnungen, Kreditbüros, Banken usw. erhalten – und die Bereitstellung dieser Informationen in einer zentralisierten Datenbank, die aus allen Zentren sowie anderen Bundesbehörden für Strafverfolgung und Aufklärung zugänglich ist. Gemäß den Vereinigten Staaten von Amerika gegen Miller (1976) unterliegen die von Dritten gehaltenen Daten im Allgemeinen nicht den Anforderungen des Vierten Änderungsbefehls. Personal Organisationen, die Feinde haben, die Informationen über die Mitglieder oder Aktivitäten der Gruppen sammeln möchten, stehen vor dem Problem der Infiltration. Neben der Infiltrierung einer Organisation kann die überlebende Partei Druck auf bestimmte Mitglieder der Zielorganisation ausüben, um als Informanten zu fungieren (d.h. die Informationen, die sie an der Organisation und ihren Mitgliedern halten). Feldoperatoren sind sehr teuer, und für Regierungen mit weitreichenden elektronischen Überwachungswerkzeugen zur Verfügung, können die von den Mitarbeitern zurückgewonnenen Informationen oft aus weniger problematischen Überwachungsformen, wie sie oben erwähnt werden, gewonnen werden. Dennoch sind menschliche Infiltatoren heute noch üblich. So plante das FBI im Jahr 2007, insgesamt 15.000 Undercover Agenten und Informanten in Reaktion auf eine 2004 von George W. Bush ausgesandte Anti-Terrorismus-Richtlinie einzurichten, die Nachrichten- und Strafverfolgungsbehörden beauftragte, ihre HUMINT-Fähigkeiten zu erhöhen. Satellitenbilder Am 25. Mai 2007 ermächtigte der US-Direktor für Nationale Intelligenz Michael McConnell das Nationale Applications Office (NAO) des Department of Homeland Security, lokale, staatliche und inländische Bundesbehörden zuzulassen, Bilder von militärischen Geheimdiensten Reconnaissance-Satelliten und Reconnaissance-Flugzeugsensoren, die jetzt verwendet werden können, um die Aktivitäten der US-Bürger zu beobachten. Die Satelliten und Flugzeugsensoren werden in der Lage sein, die Wolkenabdeckung zu durchdringen, chemische Spuren zu erkennen und Objekte in Gebäuden und "unterirdischen Bunkern" zu identifizieren und werden Echtzeit-Video mit viel höheren Auflösungen liefern als die von Programmen wie Google Earth erzeugten Stillbilder. Identifizierung und Anmeldeinformationen Eine der einfachsten Formen der Identifikation ist das Tragen von Anmeldeinformationen. Einige Nationen haben ein Identitätskartensystem, um die Identifizierung zu unterstützen, während andere es betrachten, aber gegen die öffentliche Opposition. Andere Dokumente, wie Pässe, Führerscheine, Bibliothekskarten, Bank- oder Kreditkarten, werden auch verwendet, um Identität zu überprüfen. Ist die Form der Ausweiskarte maschinenlesbar, in der Regel mit einem codierten Magnetstreifen oder Identifikationsnummer (z.B. einer Sozialversicherungsnummer), korrodiert sie die Identifikationsdaten des Subjekts. In diesem Fall kann es einen elektronischen Trail erstellen, wenn er überprüft und abgetastet wird, der wie oben erwähnt in der Profilierung verwendet werden kann. Kabelloses Tracking Dieser Abschnitt bezieht sich auf Verfahren, die die Überwachung von Tracking-Geräten mittels drahtloser Signale beinhalten. Handys Mobilfunk-Trägerantennen werden häufig auch verwendet, um Geolocation-Daten auf Mobiltelefonen zu sammeln. Die geographische Lage eines Mobiltelefons (und damit die Person, die es trägt) kann leicht bestimmt werden (ob es verwendet wird oder nicht), indem man eine als Multilateration bekannte Technik verwendet, um die zeitlichen Unterschiede für ein Signal zu berechnen, um vom Handy zu jedem von mehreren Zelltürmen in der Nähe des Besitzers des Telefons zu reisen. Dr. Victor Kappeler von Eastern Kentucky University weist darauf hin, dass die polizeiliche Überwachung ein starkes Anliegen ist und die folgenden Statistiken aus dem Jahr 2013 enthält: Von den 321.545 Strafverfolgungsanträgen an Verizon, 54.200 dieser Anfragen waren für Inhalte oder Standortinformationen – nicht nur Handynummern oder IP-Adressen. Inhaltsinformationen enthalten den eigentlichen Text von Nachrichten, E-Mails und die Verdrahtung von Sprach- oder Nachrichteninhalten in Echtzeit. Ein vergleichsweise neues Off-the-Shelf-Überwachungsgerät ist ein IMSI-Katcher, ein Telefon-Eavesdropping-Gerät, das verwendet wird, um den Mobilfunkverkehr abzufangen und die Bewegung von Mobiltelefonnutzern zu verfolgen. Im Wesentlichen ein gefälschter mobiler Turm, der zwischen dem Ziel-Handy und den realen Türmen des Diensteanbieters wirkt, wird er als ein Man-in-the-middle (MITM)-Angriff betrachtet. IMSI-Katcher werden in einigen Ländern von Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienststellen verwendet, aber ihre Verwendung hat erhebliche zivile Freiheits- und Datenschutzbelange erhöht und ist in einigen Ländern streng geregelt. Im März 2020, britische Tageszeitung Der Guardian, basierend auf den Behauptungen eines Whistleblowers, beschuldigte die Regierung von Saudi-Arabien, globale Mobilfunk-Netzwerk-Schwächungen zu nutzen, um seine Bürger in den Vereinigten Staaten zu spionieren. Die von dem Whistleblower zur Unterstützung der Ansprüche geteilten Daten zeigten, dass eine systematische Spionagekampagne von dem Königreich durchgeführt wurde, das die Fehler von SS7, einem globalen Messaging-System, ausnutzt. Die Daten zeigten, dass Millionen von geheimen Tracking-Befehlen von Saudi in einer Dauer von vier Monaten stammen, ab November 2019. RFID-Tagging Radio Frequency Identification (RFID) ist die Verwendung sehr kleiner elektronischer Geräte (genannte "RFID-Tags"), die auf ein Produkt, Tier oder eine Person zum Zwecke der Identifizierung und Verfolgung mittels Funkwellen angewendet oder eingebunden werden. Die Tags können von mehreren Metern entfernt gelesen werden. Sie sind äußerst kostengünstig, kosten einige Cent pro Stück, so dass sie in viele Arten von Alltagsprodukten eingesetzt werden können, ohne den Preis deutlich zu erhöhen, und können verwendet werden, um diese Objekte für verschiedene Zwecke zu verfolgen und zu identifizieren. Einige Unternehmen scheinen ihre Arbeitnehmer durch die Einbindung von RFID-Tags in Mitarbeiter-ID-Abzeichen zu benachrichtigen. Arbeiter in U.K betrachteten Streikmaßnahmen im Protest, sich selbst verschlagwortet zu haben; sie fühlten, dass es dehumanisierend war, alle ihre Bewegungen mit RFID-Chips verfolgen zu lassen. Einige Kritiker haben befürchtet, dass die Menschen bald verfolgt und gescannt werden, wohin sie gehen. Auf der anderen Seite haben RFID-Tags in neugeborenen Baby-ID-Armbänder, die von Krankenhäusern gesetzt werden, Entführungen gefilmt. In einem Editorial von 2003 spekuliert CNET News.coms wichtigster politischer Korrespondent, Declan McCullagh, dass bald jedes Objekt, das gekauft wird, und vielleicht ID-Karten, RFID-Geräte in ihnen haben, die mit Informationen über Menschen reagieren würden, wie sie an Scannern vorbeigehen (was Art von Telefon sie haben, welche Art von Schuhen sie haben, welche Bücher sie tragen, welche Kreditkarten oder Mitgliedskarten sie haben usw.). Diese Informationen könnten zur Identifizierung, Verfolgung oder gezielten Vermarktung verwendet werden. Seit 2012 ist dies weitgehend nicht passiert. Ein menschliches Mikrochip-Implantat ist ein in Silikatglas umhüllter und im Körper eines Menschen implantierter RFID-Transponder. Ein subdermales Implantat enthält typischerweise eine eindeutige ID-Nummer, die mit Informationen in einer externen Datenbank verknüpft werden kann, wie persönliche Identifizierung, medizinische Geschichte, Medikamente, Allergien und Kontaktinformationen. Mehrere Arten von Mikrochips wurden entwickelt, um bestimmte Arten von Menschen, wie Kriminelle, politische Figuren und Spione, zu kontrollieren und zu überwachen, wurde ein Killer-Tracking-Chip-Patent beim Deutschen Patent- und Markenamt (DPMA) um Mai 2009 eingereicht. Verichip ist ein RFID-Gerät, das von einem Unternehmen namens Applied Digital Solutions (ADS) hergestellt wird. Verichip ist etwas größer als ein Reiskorn und wird unter der Haut injiziert. Die Injektion fühlt sich angeblich ähnlich wie ein Schuss. Der Chip ist in Glas umhüllt und speichert eine "VeriChip Subscriber Number", die der Scanner verwendet, um ihre persönlichen Informationen über das Internet von der Verichip Inc. Datenbank, dem "Global VeriChip Subscriber Registry" zuzugreifen. Tausende von Menschen haben sie bereits eingeführt. In Mexiko waren zum Beispiel 160 Mitarbeiter im Büro des Generalstaatsanwalts verpflichtet, den Chip zur Identitätsprüfung und Zugriffskontrolle injiziert zu haben. Implantierbare Mikrochips wurden auch in Gesundheitseinstellungen verwendet, aber ethnographische Forscher haben eine Reihe von ethischen Problemen mit solchen Anwendungen identifiziert; diese Probleme umfassen Ungleichbehandlung, vermindertes Vertrauen und mögliche Gefährdung von Patienten. Geolocation-Geräte Global Positioning System In den USA haben die Polizei versteckte GPS-Tracking-Geräte in den Fahrzeugen der Menschen gepflanzt, um ihre Bewegungen zu überwachen, ohne einen Haftbefehl. Anfang 2009 argumentierten sie vor Gericht, dass sie das Recht haben, dies zu tun. Mehrere Städte führen Pilotprojekte, um Bewährungen zu benötigen, um GPS-Geräte zu tragen, um ihre Bewegungen zu verfolgen, wenn sie aus dem Gefängnis kommen. Geräte Covert-Hörgeräte und Videogeräte oder Bugs sind versteckte elektronische Geräte, die verwendet werden, um Daten an eine empfangende Partei wie eine Strafverfolgungsstelle zu erfassen, aufzuzeichnen und/oder zu übermitteln. Die USA haben zahlreiche heimische Geheimdienste wie COINTELPRO durchgeführt, die die Häuser, Büros und Fahrzeuge von Tausenden von US-Bürgern, in der Regel politischen Aktivisten, Subversiven und Kriminellen verwanzt haben. Strafverfolgungs- und Nachrichtendienste in den USA und den Vereinigten Staaten verfügen über Technologie, um die Mikrofone in Handys fernzuschalten, indem Sie auf die Diagnose- / Wartungsfunktionen des Telefons zugreifen, um Gespräche zu hören, die in der Nähe der Person stattfinden, die das Telefon hält. Postdienste Da mehr Menschen Faxe und E-Mail verwenden, sinkt die Bedeutung der Überwachung des Postsystems, zugunsten der Internet- und Telefonüberwachung. Aber das Abfangen von Post ist immer noch eine verfügbare Option für Strafverfolgungs- und Geheimdienststellen, unter Umständen. Dies ist jedoch keine gängige Praxis, und Organisationen wie die US-Armee benötigen ein hohes Maß an Genehmigung zu führen. Die US-Zentrale Nachrichtenagentur und das Federal Bureau of Investigation haben zwölf separate Mail-Öffnungskampagnen durchgeführt, die auf US-Bürger ausgerichtet sind. In einem dieser Programme wurden mehr als 215.000 Kommunikationen abgefangen, geöffnet und fotografiert. Aufnahme Ein Einsatz ist die koordinierte Überwachung eines Standorts oder einer Person. Stakeouts werden in der Regel verdeckt und zum Zwecke der Sammlung von Beweisen im Zusammenhang mit kriminellen Aktivitäten durchgeführt. Der Begriff ergibt sich aus der Praxis von Landbefragern, die Erhebungseinsätze verwenden, um eine Fläche vor Beginn des Hauptgebäudeprojekts zu messen. Internet der Dinge Das Internet der Dinge (IoT) ist ein Begriff, der sich auf die Zukunft der Technologie bezieht, in der Daten ohne Mensch und Computer-Interaktion gesammelt werden können. IoTs können zur Identifizierung, Überwachung, Standortverfolgung und Gesundheitsverfolgung eingesetzt werden. Während IoTs den Vorteil haben, ein zeitsparendes Tool zu sein, das die Aktivitäten einfacher macht, erhöhen sie die Sorge der staatlichen Überwachung und der Privatsphäre, wie Daten verwendet werden. Controversy Supporter von Überwachungssystemen glauben, dass diese Instrumente dazu beitragen können, die Gesellschaft vor Terroristen und Kriminellen zu schützen. Sie argumentieren, dass die Überwachung das Verbrechen auf drei Weise reduzieren kann: durch Abschreckung, durch Beobachtung und durch Wiederaufbau. Die Überwachung kann durch die Erhöhung der Chance, gefangen zu werden, und durch die Offenlegung des Modus operandi. Dies erfordert ein minimales Maß an Invasivität. Eine weitere Methode zur Bekämpfung der kriminellen Aktivität ist die Verknüpfung des von ihnen erhaltenen Informationsstroms zu einem Erkennungssystem (z.B. einem Kamerasystem, das seinen Feed durch ein Gesichtserkennungssystem hat). Dies kann zum Beispiel Auto-erkennen Fugitive und direkte Polizei an ihren Standort. Hier ist jedoch die Art der angewandten Überwachung zu unterscheiden. Einige Leute, die sagen, Unterstützung Video-Überwachung in Stadtstraßen können nicht unterstützen, um Telefonhahn und umgekehrt. Neben den Typen, die Art und Weise, wie diese Überwachung durchgeführt wird, spielt auch eine große Rolle; d.h. die wahllosen Telefonanschlüsse werden von viel weniger Menschen unterstützt, als zu sagen, dass Telefonanschlüsse nur an Personen durchgeführt werden, die an illegale Aktivitäten beteiligt sind. Die Überwachung kann auch dazu genutzt werden, den Menschen einen taktischen Vorteil durch verbessertes Situationsbewusstsein oder durch den Einsatz automatisierter Prozesse, d.h. Videoanalysen, zu geben. Die Überwachung kann dazu beitragen, einen Vorfall zu rekonstruieren und die Schuld durch die Verfügbarkeit von Aufnahmen für Forensiker zu beweisen. Die Überwachung kann auch die subjektive Sicherheit beeinflussen, wenn Überwachungsressourcen sichtbar sind oder die Folgen der Überwachung wahrgenommen werden können. Einige der Überwachungssysteme (wie z.B. das Kamerasystem, das seinen Feed durch ein oben erwähntes Gesichtserkennungssystem hat) können neben der kriminellen Aktivität auch andere Anwendungen haben. Zum Beispiel kann es helfen, weglaufende Kinder, entführte oder vermisste Erwachsene und geistig behinderte Menschen. Andere Unterstützer glauben einfach, dass es nichts gibt, was über den Verlust der Privatsphäre getan werden kann, und dass die Menschen daran gewöhnt werden müssen, keine Privatsphäre zu haben. Als CEO von Sun Microsystems Scott McNealy sagte: "Sie haben sowieso keine Privatsphäre. Überall. " Ein weiteres gemeinsames Argument ist: "Wenn Sie nichts falsch machen, dann haben Sie nichts zu befürchten. " Daraus folgt, dass, wenn man in unrechtmäßige Aktivitäten tätig ist, in diesem Fall sie keine legitime Rechtfertigung für ihre Privatsphäre haben. Wenn sie jedoch dem Gesetz folgen, würde die Überwachung sie nicht beeinflussen. Opposition Mit dem Aufkommen von Programmen wie dem Total Information Awareness Programm und ADVISE, Technologien wie Hochgeschwindigkeitsüberwachungsrechnern und Biometriesoftware und Gesetzen wie dem Communications Assistance for Law Enforcement Act besitzen die Regierungen nun eine beispiellose Fähigkeit, die Aktivitäten ihrer Themen zu überwachen.Viele Bürgerrechte und Datenschutzgruppen, wie die Electronic Frontier Foundation und die American Civil Liberties Union, haben Bedenken geäußert, dass wir durch die ständige Erhöhung der staatlichen Überwachung der Bürger in einer Massenüberwachungsgesellschaft enden werden, mit extrem begrenzten oder nicht vorhandenen politischen und/oder persönlichen Freiheiten. Solche Angst haben zu zahlreichen Klagen wie Hepting gegen AT&T geführt. Einige Kritiker weisen darauf hin, dass der Anspruch der Unterstützer geändert werden sollte, um zu lesen: "So lange wir tun, was wir gesagt haben, haben wir nichts zu befürchten." Zum Beispiel, eine Person, die Teil einer politischen Gruppe ist, die sich gegen die Politik der nationalen Regierung, vielleicht nicht wollen, dass die Regierung ihre Namen und das, was sie gelesen haben, so dass die Regierung nicht einfach ihre Organisation unterwerfen, verhaften oder töten kann. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass die Regierung zwar im Moment nichts zu verbergen hat, aber später Politiken umsetzen könnte, die sie ablehnen wollen, und dass die Opposition dann wegen der Massenüberwachung unmöglich sein könnte, die es der Regierung ermöglicht, politische Bedrohungen zu erkennen und zu beseitigen. Darüber hinaus weisen andere Kritiker darauf hin, dass die meisten Menschen Dinge zu verbergen haben. Zum Beispiel, wenn eine Person nach einem neuen Job sucht, könnten sie nicht wollen, dass ihre aktuellen Arbeitgeber dies wissen. Auch wenn ein Arbeitgeber wünscht völlige Privatsphäre über ihren eigenen Mitarbeiter zu beobachten und ihre finanziellen Informationen zu sichern, kann es unmöglich werden, und sie können nicht wünschen, diese unter Überwachung zu mieten. Im Dezember 2017 hat die Regierung von China Schritte unternommen, um gegen eine weit verbreitete Überwachung durch Sicherheits-Unternehmen Kameras, Webcams und IP-Kameras, nachdem Zehntausende für die Internet-Betrachtung von IT-Unternehmen Qihoo Totalitarianism Programme wie das Total Information Awareness Programm zugänglich gemacht wurden, und Gesetze wie das Communications Assistance For Law Enforcement Act haben viele Gruppen zu befürchten, dass die Gesellschaft zu einem Zustand der Massenüberwachung mit starker politischer Gruppen Kate Martin, vom Zentrum für nationale Sicherheit Studien sagte, dass die Verwendung militärischer Spionsatelliten verwendet wird, um die Aktivitäten der US-Bürger zu überwachen: "Sie legen die Ziegel zu einer Zeit für einen Polizeistaat. " Einige weisen darauf hin, dass die Linien zwischen öffentlichen und privaten Orten verschwimmen, und die Privatisierung von Orten, die traditionell als öffentliche (wie Einkaufszentren und Industrieparks) betrachtet werden, wie die zunehmende Legalität der Erhebung personenbezogener Daten. Das Reisen durch viele öffentliche Orte wie Regierungsämter ist für die meisten Menschen kaum optional, doch die Verbraucher haben wenig Wahl, sondern sich den Überwachungspraktiken der Unternehmen zu unterwerfen. Die Überwachungstechniken werden nicht gleich aufgebaut; unter den vielen biometrischen Identifikationstechnologien z.B. bedarf die Gesichtserkennung der geringsten Zusammenarbeit. Im Gegensatz zum automatischen Fingerabdruck, der ein Individuum benötigt, um einen Finger gegen eine Maschine zu drücken, ist diese Technik subtil und erfordert wenig bis keine Zustimmung. Psychologische/soziale Auswirkungen Einige Kritiker, wie Michel Foucault, glauben, dass neben seiner offensichtlichen Funktion, Personen zu identifizieren und zu erfassen, die unerwünschte Handlungen begehen, auch die Überwachung funktioniert, um in jedem ein Gefühl zu schaffen, immer beobachtet zu werden, so dass sie sich selbstpolitisieren. Dies ermöglicht es dem Staat, die Bevölkerung zu kontrollieren, ohne auf körperliche Kraft zurückgreifen zu müssen, die teuer und sonst problematisch ist. Mit der Entwicklung der digitalen Technologie haben sich Individuen zunehmend wahrnehmbar, da die Überwachung virtuelle wird. Online-Überwachung ist die Nutzung des Internets, um seine Aktivität zu beobachten. Unternehmen, Bürger und Regierungen nehmen an der Verfolgung von anderen Verhaltensweisen für Motivationen teil, die sich aus Geschäftsbeziehungen, Neugier und Rechtmäßigkeit ergeben. In ihrem Buch Superconnected unterscheidet Mary Chayko zwischen zwei Arten von Überwachung: vertikal und horizontal. Eine vertikale Überwachung tritt auf, wenn es eine beherrschende Kraft gibt, wie die Regierung, die versucht, die Handlungen einer bestimmten Gesellschaft zu kontrollieren oder zu regulieren. Solche mächtigen Behörden rechtfertigen oft ihre Inzidenz als Mittel, um die Gesellschaft vor Bedrohungen von Gewalt oder Terrorismus zu schützen. Einige Personen fragen, wann dies zu einem Verstoß gegen die Bürgerrechte wird. Horizontale Abzweigungen von vertikaler Überwachung, da sich das Tracking von einer maßgeblichen Quelle auf eine alltägliche Figur verschiebt, wie ein Freund, Mitarbeiter oder Fremder, der an seinen mundane Aktivitäten interessiert ist. Individuen hinterlassen Spuren von Informationen, wenn sie online sind, die ihre Interessen und Wünsche, von denen andere beobachten. Während dies den Menschen ermöglichen, miteinander verbunden zu werden und soziale Verbindungen online zu entwickeln, kann es auch potenzielles Risiko zu schaden erhöhen, wie z.B. Cyberbullying oder Censoring/Stalking von Fremden, reduziert Privatsphäre. Darüber hinaus argumentiert Simone Browne, dass die Überwachung eine immense rassisierende Qualität aufweist, so dass sie als "razisierende Überwachung" fungiert. " Browne verwendet rassisierende Überwachung, um auf Momente zu verweisen, wenn die Auswirkungen der Überwachung verwendet werden, um die Grenzen, Grenzen und Körper entlang der Rassenlinien zu überprüfen und wo das Ergebnis ist diskriminierende Behandlung von denen, die durch diese Überwachung negativ rassiert werden. Browne argumentiert, rassisierende Überwachung bezieht sich auf die Polizei, was "in oder außerhalb des Platzes" ist. Datenschutz Zahlreiche Bürgerrechtsgruppen und Datenschutzgruppen widersprechen der Überwachung als Verletzung des Rechts auf Privatsphäre. Zu diesen Gruppen gehören: Electronic Privacy Information Center, Electronic Frontier Foundation, American Civil Liberties Union und Privacy International. Es gab mehrere Klagen wie Hepting v. AT&T und EPIC v. Department of Justice von Gruppen oder Einzelpersonen, gegen bestimmte Überwachungstätigkeiten. Auch gesetzgebende Verfahren wie die, die während des Kirchenkomitees stattfanden, die heimische Geheimdienstprogramme wie COINTELPRO untersuchten, haben die Pros und Kons der Überwachung gewogen. Court CasesPeople vs. Diaz (2011) war ein Gerichtsverfahren im Bereich der Handy-Privatheit, obwohl die Entscheidung später aufgehoben wurde. In diesem Fall wurde Gregory Diaz während einer Stingoperation verhaftet, um Ekstase zu verkaufen. Während seiner Festnahme durchsuchte die Polizei Diazs Telefon und fand mehr beschuldigende Beweise, einschließlich SMS-Textnachrichten und Fotos, die illegale Aktivitäten darstellen. Während seines Prozesses versuchte Diaz, die Informationen von seinem Handy aus Beweisen entfernt zu haben, aber die Gerichte hielten es als rechtmäßig und Diaz Berufung wurde auf der Ebene des California State Court und später der Supreme Court Ebene verweigert. Nur drei kurze Jahre später wurde diese Entscheidung im Fall Riley vs. California (2014) aufgehoben. Riley vs. California (2014) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs, in dem ein Mann wegen seiner Beteiligung an einem Drive-by-Shooting verhaftet wurde. Ein paar Tage nach der Erschießung hat die Polizei eine Verhaftung des Verdächtigen (Riley) und während der Verhaftung durchsucht. Diese Suche war jedoch nicht nur von Rileys Person, sondern auch die Polizei öffnete und durchsuchte sein Handy, suchte Bilder von anderen Waffen, Drogen und von Riley, die Gangzeichen zeigen. Vor Gericht stellte sich die Frage, ob die Suche nach dem Telefon rechtmäßig war oder ob die Suche durch die 4. Änderung der Verfassung geschützt war. Die Entscheidung stellte fest, dass die Suche nach Rileys Handy während der Festnahme illegal war und dass sie durch den 4. Änderungsantrag geschützt wurde. Gegenwartschaft, inverse Überwachung, sousveillance Countersurveillance ist die Praxis, Überwachung zu vermeiden oder Überwachung schwierig zu machen. Die Entwicklungen im späten zwanzigsten Jahrhundert haben dazu geführt, dass die Gegenüberwachung sowohl im Umfang als auch in der Komplexität dramatisch zunimmt, wie das Internet, die zunehmende Prävalenz elektronischer Sicherheitssysteme, die Höhe (und möglicherweise bewaffnete) UAVs und große Computerdatenbanken von Unternehmen und Regierungen. Inverse Überwachung ist die Praxis der Umkehrung der Überwachung auf andere Personen oder Gruppen (z.B. Bürger, die Polizei fotografieren). Bekannte Beispiele sind George Hollidays Aufzeichnung des Rodney King schlagen und die Organisation Copwatch, die versucht, Polizisten zu überwachen, um Polizeibrutalität zu verhindern. Gegenüberwachung kann auch in Anträgen verwendet werden, um Unternehmensspion zu verhindern oder andere Verbrecher von bestimmten kriminellen Einrichtungen zu verfolgen. Es kann auch verwendet werden, um Stalking-Methoden, die von verschiedenen Organisationen und Organisationen verwendet werden. Sousveillance ist eine inverse Überwachung, die die Aufnahme von Privatpersonen beinhaltet, anstatt von staatlichen oder Unternehmenseinheiten. Beliebte Kultur In der Literatur porträtiert George Orwells Roman Nineteen Eighty-Four eine fiktive totalitäre Überwachungsgesellschaft mit einem sehr einfachen Massenüberwachungssystem, bestehend aus menschlichen Agenten, Informanten und Zwei-Wege-Telescreens in den Häusern der Menschen. Aufgrund der Auswirkungen dieses Buches werden Massenüberwachungstechnologien häufig Orwellian genannt, wenn sie als problematisch angesehen werden. Das neue Misstrauen unterstreicht die negativen Auswirkungen der Übernutzung der Überwachung im Reflection House. Der zentrale Charakter Kerryn installiert geheime Kameras, um ihre Hauskameras zu überwachen – siehe auch Paranoia. Das Buch The Handmaid's Tale sowie eine darauf basierende Film- und TV-Serie zeigen eine totalitäre christliche Theokratie, in der alle Bürger unter ständiger Überwachung gehalten werden. In dem Buch The Girl mit dem Dragon Tattoo, Lisbeth Salander verwendet Computer, um Informationen über Menschen zu erhalten, sowie andere gemeinsame Überwachungsmethoden, als Freelancer. V for Vendetta, ein britischer Grafikroman, geschrieben von Alan Moore David Eggers Roman Der Circle zeigt eine Welt, in der ein einziges Unternehmen namens "The Circle" alle neuesten und hochwertigsten Technologien von Computern und Smartphones produziert, bis zu Überwachungskameras, die als "See-Change-Kameras" bekannt sind. Dieses Unternehmen wird mit der Politik verbunden, wenn es eine Bewegung beginnt, in der Politiker transparent werden, indem sie See-Change-Kameras an ihrem Körper tragen, um zu verhindern, dass Geheimnisse von der Öffentlichkeit über ihre tägliche Arbeit zu halten. In dieser Gesellschaft wird es zwingend notwendig, persönliche Informationen und Erfahrungen zu teilen, weil es der Überzeugung des Kreises ist, dass jeder Zugang zu allen Informationen frei haben sollte. Wie Eggers jedoch illustriert, nimmt dies eine Maut an die Individuen und schafft eine Störung der Macht zwischen den Regierungen und dem privaten Unternehmen. Der Kreis präsentiert extreme Ideologien, die obligatorische Überwachung umgeben. Eamon Bailey, einer der Wise-Männer oder Gründer des Kreises, glaubt, dass mit den Werkzeugen, um Informationen über alles oder irgendjemanden zu erhalten, ein menschliches Recht für alle Bürger der Welt sein sollte. Durch die Beseitigung aller Geheimnisse wird jedes Verhalten, das als beschämend angesehen wurde, entweder normalisiert oder nicht mehr als schockierend betrachtet. Negative Handlungen werden schließlich von der Gesellschaft insgesamt ausgerottet werden, durch die Angst, anderen Bürgern ausgesetzt zu werden Dies würde zum Teil von jedem erreicht werden, der transparent ist, etwas, das Bailey sehr unterstützt, obwohl es bemerkenswert ist, dass keiner der Wise Men jemals selbst transparent wurde. Ein Hauptziel des Kreises ist es, alle Informationen der Welt durch den Kreis gefiltert zu haben, ein Prozess, den sie Completion nennen". Ein einziges, privates Unternehmen hätte dann vollen Zugang und Kontrolle über alle Informationen und Privatsphäre von Einzelpersonen und Regierungen. Ty Gospodinov, der erste Gründer des Kreises, hat große Sorgen über die Vollendung des Kreises. Er warnt, dass dieser Schritt dem Kreis zu viel Macht und Kontrolle geben würde, und würde schnell zu Totalitarismus führen. In der Musik The Dead Kennedys' Lied "I Am The Owl" geht es um Regierungsüberwachung und Sozialtechnik politischer Gruppen. Die Wiener Teng Song "Hymn of Acxiom" geht es um die Erfassung und Überwachung von Unternehmensdaten. Auf dem Bildschirm Der Film Gattaca porträtiert eine Gesellschaft, die biometrische Überwachung verwendet, um zwischen Menschen zu unterscheiden, die gentechnisch überlegene Menschen und genetisch natürliche minderwertige Menschen sind. Im Film Minority Report verwenden die Polizei- und Regierungsintelligenzbehörden Mikro-Luftfahrzeuge in SWAT-Operationen und für Überwachungszwecke. Die Kriminaldramaserie von HBO Die Sopranen porträtieren regelmäßig die Überwachung des FBI von der DiMeo Crime Family. Zu den Audiogeräten gehören Bugs, die an strategischen Standorten platziert werden (z.B. in "I Dream of Jeannie Cusamano" und "Mr. Ruggerio's Neighborhood") und versteckte Mikrofone, die von Aktivisten (z.B. in "Rat Pack") und Informanten (z.B. in Funhouse, "Proshai, Livushka" und "Members Only") getragen werden. Zu den visuellen Geräten gehören versteckte stille Kameras (z.B. in "Pax Soprana") und Videokameras (z.B. im "Long Term Parking"). Der Film THX-1138 porträtiert eine Gesellschaft, in der Menschen mit Sedativen und Antidepressiva betäubt sind und Überwachungskameras haben, die sie überall beobachten. Der Film The Lives of Others zeigt die Überwachung von Ost-Berlin durch Agenten der Stasi, der Geheimpolizei der DDR. Der Film The Conversation porträtiert viele Methoden der Audioüberwachung. Der Film V für Vendetta, ein 2005 dystopischer politischer Thrillerfilm von James McTeigue, der von den Wachowskis geschrieben wurde, geht es um die britische Regierung, die versucht, die Menschen durch Medien zu Gehirnwäschen, um ihre Unterstützung durch Angst zu erhalten, sie durch Massenüberwachungsgeräte zu überwachen und jegliche politischen oder sozialen Einwände zu unterdrücken oder zu töten. Der Film Enemy of the State ein US-amerikanischer Action-Thriller-Film von Tony Scott von 1998 dreht sich um die Verwendung von US-Bürgerdaten, um ihre Hintergrund- und Überwachungsgeräte zu suchen, um alle zu erfassen, die als Feind identifiziert werden". Die britische TV-Serie Die Capture erforscht das Potenzial der Videoüberwachung, um eine Überzeugung zu unterstützen, eine politische Agenda zu verfolgen. Siehe auch Massenüberwachung in den Vereinigten Staaten Sousveillance Surveillance Art Surveillance Capitalism Surveillance System Monitor Trapwire Teilüberwachung Referenzen Weiter lesen Allmer, Thomas.(2012). Zu einem kritischen Theorie der Überwachung im Informationskapitalismus. Frankfurt am Main Haupt: Peter Lang.ISBN 978-3-631-63220-8 Andrejevic, Mark. 2007.iSpy:Überwachung und Macht in der interaktiven Era.Lawrence, KS: Universitätspresse von Kansas.ISBN 0700616861 Ball, Kirstie, Kevin D. Haggerty und David Lyon, Eds. (2012). Routledge Handbook of Surveillance Studies. New York: Routledge.ISBN 1138026026 Brayne, Sarah. (2020). Predict und Surveil: Daten, Diskretion und die Zukunft der Politik. New York: Oxford University Press.ISBN 0190684097 Browne, Simone. (2015). Dark Matters: Bei der Überwachung der Schwarzheit. Durham: Duke University Press.ISBN 978-0822359197 Coleman, Roy und Michael McCahill. 2011. Überwachung und Kriminalität. Tausend Eichen, Calif:. Sage.ISBN 1847873537 Feldman, Jay. (2011). Fertigungshysterie: Eine Geschichte von Scapegoating, Surveillance und Secrecy in Modern America. New York, NY: Pantheon Books.ISBN 0-375-42534-9 Fuchs, Christian, Kees Boersma, Anders Albrechtslund, und Marisol Sandoval, eds. (2012)." Internet und Überwachung: Die Herausforderungen von Web 2.0 und Social Media". New York: Routledge.ISBN 978-0-415-89160-8 Garfinkel, Simson, Datenbank Nation; The Death of Privacy in the 21st Century.O'Reilly & Associates, Inc. ISBN 0-596-00105-3 Gilliom, John. (2001). Overseers of the Poor: Surveillance, Resistance, and the Limits of Privacy, University Of Chicago Press, ISBN 978-0-226-29361-5 Haque, Akhlaque. (2015). Überwachung, Transparenz und Demokratie: Öffentliche Verwaltung im Informationszeitalter.University of Alabama Press, Tuscaloosa, AL.ISBN 978-0-8173-1877-2 Harris, Shane. (2011). The Watchers: Der Aufstieg des amerikanischen Überwachungsstaates. London, UK: Penguin Books Ltd. ISBN 0-14-311890-0 Hier, Sean P., & Greenberg, Joshua Eds. (2009). Überwachung: Macht, Probleme und Politik. Vancouver, CA: UBC Press. ISBN 0-7748-1611-2 Jensen, Derrick und Draffan, George (2004)Willkommen an die Maschine: Wissenschaft, Überwachung und die Kultur der Kontrolle Chelsea Green Publishing Company. ISBN 978-1-931498-52-4 Lewis, Randolph. (2017). Unter Überwachung: In modernem Amerika beobachtet zu werden. Austin: University of Texas Press.ISBN 1477312439 Lyon, David (2001). Überwachungsgesellschaft: Überwachung im Alltag. Philadelphia: Open University Press.ISBN 978-0-335-20546-2 Lyon, David Ed.).(2006). Theorisierung Überwachung: Der Panopticon und darüber hinaus. Cullompton, UK: Willan Publishing.ISBN 978-1-84392-191-2 Lyon, David (2007)Surveillance Studies: An Overview. Cambridge: Polity Press.ISBN 978-0-7456-3591-0 Matteralt, Armand. (2010). Die Globalisierung der Überwachung. Cambridge, UK: Polity Press.ISBN 0-7456-4511-9 Monahan, Torin, ed. (2006). Überwachung und Sicherheit: Technologische Politik und Macht im Alltag. New York: Routledge.ISBN 9780415953931 Monahan, Torin. (2010). Überwachung in der Zeit der Unsicherheit. New Brunswick: Rutgers University Press.ISBN 0813547652 Monahan, Torin und David Murakami Wood, eds.(2018). Surveillance Studies: Ein Leser. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-190-29782-4 Parenti, Christian The Soft Cage: Surveillance in America Von Slavery bis zum Krieg gegen Terror, Basic Books, ISBN 978-0-465-05485-5 Petersen, J.K (2012) Handbook of Surveillance Technologies, Third Edition, Taylor & Francis: CRC Presse, 1020 S., ISBN 978-1-439873-15-1 Staples, William G. (2000). Jeden Tag Überwachung: Vigilanz und Sichtbarkeit im Post-Modern Life. Lanham, MD: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 0-7425-0077-2 Allgemeine Informationen "Special Issue on Surveillance Capitalism – neun Artikel, die Finanz-, Sozial-, politische, rechtliche, historische, Sicherheits- und andere Aspekte der US-amerikanischen und internationalen Überwachungs- und Spionageprogramme und ihre Beziehung zum Kapitalismus analysieren". Monatliche Bewertung.2014.(Volume 66, Nummer 3, Juli–August) ACLU, "The Surveillance-Industrial Complex: Wie die amerikanische Regierung Unternehmen und Individuen im Bau einer Überwachungsgesellschaft" Balkin, Jack M. (2008) beschreibt. "Die Verfassung im National Surveillance State", Yale Law School Bibo, Didier und Delmas-Marty, "The State and Surveillance: Fear and Control" EFF Privacy Resources EPIC Privacy Resources ICO.(September 2006)."Ein Bericht über die Surveillance Society for the Information Commissioner by the Surveillance Studies Network". Datenschutz-Informationszentrum "Die NSA-Dateien (Dozens of Articles about the US National Security Agency und seine Spion- und Überwachungsprogramme)". The Guardian.London.Juni 8, 2013.Blunden, Bill (April 2015). Mass Surveillance wird vom privaten Sektor, in CounterPunch Historische Informationen COINTELPRO—FBI-Zählerprogramme zur Neutralisierung politischer Dissidenten Reversing the Whispering Gallery of Dionysius – Eine kurze Geschichte der elektronischen Überwachung in den Vereinigten Staaten Rechtliche Ressourcen EFF Rechtliche Fälle Leitfaden für rechtmäßige Vorschriften auf der ganzen Welt Externe Links Medien im Zusammenhang mit Überwachung bei Wikimedia Commons