BAIC Group (offiziell Beijing Automotive Industry Holding Co,. Ltd). ist ein chinesisches staatliches Unternehmen und Holding Unternehmen mehrerer Automobil- und Maschinenhersteller in Peking, China. Zu seinen Hauptniederlassungen gehören der Pkw-Hersteller Beijing Motor; Militärfahrzeug und Leichtfahrzeughersteller BAW; und LKW, Bus und landwirtschaftliche Gerätehersteller Foton Motor. BAIC macht auch Hyundai und Mercedes-Branded Autos auf dem chinesischen Markt durch die Joint Ventures Beijing Hyundai und Beijing Benz (von BAIC Motor). Es wird oft als fünfter oder viertgrößter chinesischer Autohersteller nach Volumen eingestuft und verfügt über mehrere erfolgreiche Passagier-Auto Joint Ventures mit ausländischen Firmen. Im Gegensatz zu Peers wie SAIC Motor ist jedoch ein erheblicher Anteil an BAICs Produktion landwirtschaftlicher, kommerzieller und militärischer Fahrzeuge. Die Geschichte BAIC wurde im Jahr 1958 als Beijing Automobile Works (BAW) gegründet, die den Dongfanghong BJ760, ein Fahrzeug mit Sitz in der Sowjetunion GAZ-21, erfolgreich produzierte. BAIC gehörte 2010 zu den Top-Ten-Produktivsten chinesischen Autoherstellern. Dies kann auf die Tochtergesellschaft Beijing Automobile Works und eine anhaltende Popularität für Beijing Hyundai Produkte zurückzuführen sein. Er erreichte den fünften Platz, indem er fast 1,5 Millionen Einheiten verkaufte, die einen Marktanteil von mehr als 8%.2011 Produktion von 1,5 Millionen Ganzfahrzeugen machte BAIC in diesem Jahr zum fünftgrößten Fahrzeughersteller in China in Bezug auf produzierte Einheiten. Die BAIC blieb im Jahr 2012 fünft, die sah, dass das Unternehmen 1,7 Millionen ganze Fahrzeuge machte; 30% der Produktion war kommerzielle oder schwere Produkte. Saab Technologietransfer Nach mehreren erfolglosen Versuchen, die europäischen Autohersteller im Jahr 2009 zu kämpfen, wie Saab, Volvo und Opel sowie die Technologie des amerikanischen Chryslers, erfüllte BAIC sein Ziel, wertvolle westliche Technologie zu erhalten, die im selben Jahr die Technologie von einem ehemaligen Einheit von General Motors, Saab Automobile, kaufte. Dies ermöglicht es, ältere Saab-Modelle (aber nicht als Saabs) zum Verkauf in China herzustellen. Das von BAIC gekaufte geistige Eigentum umfasst die Rechte an drei Fahrzeugplattformen, Saab 9-3 und Saab 9-5 Technologien, zwei Motortechnologien und zwei Getriebesysteme. Die Autos mit Saab-Technologie wurden im Jahr 2012 verkauft, aber erst im Mai 2013 debütiert. Das erste Saab-basierte Modell zum Verkauf ist die C70 oder 绅 See (Shenbao), die als "Gentleman's Schatz" übersetzt werden kann. Produkte BAIC verfügt über eine breite Produktlinie, die mehr als die Busse umfasst, die ihre traditionelle Herstellung sind. Die Angebote umfassen viele Arten von Nutzfahrzeugen, darunter: Landmaschinen, Baumaschinen, leichte Lastkraftwagen und Militärfahrzeuge, etc. Ab 2010 wird die Produktionskapazität für Nutzfahrzeuge auf rund 700.000 Einheiten pro Jahr geschätzt. Produktionskapazitätszahlen können Motoren und Fahrzeuge als diskret betrachten. Neben Joint-venture entwickelten Fahrzeugen unter den Marken der ausländischen Hersteller Hyundai Motor Company und der Daimler AG vertreibt das Unternehmen selbstmarkierte Verbraucherprodukte. Auch BAIC-markierte Militär- und Zivillichtfahrzeuge wurden produziert. Peking BJ30 BJ20 (BAIC BJ20)Beijing BJ40 (BJ40 Plus/ BJ40L)Beijing BJ80 BAIC BJ90 BAIC BJ212 (Nicht für zivile Zwecke verfügbar) BAIC BJ2020 (Nicht für zivile Zwecke verfügbar) BAIC BJ2022 (Nicht für zivile Zwecke verfügbar) BAIC BJ2023 (JJEV) Aktuelle Modelle Peking U5 (Beivor Senova D50) Peking U7 (vorher Senova Zhidao)Beijing X3 (vorher Senova X35) Peking X5 (vorher Senova Zhixing) Aktuelle Modelle BAW Yusheng BAW Ruiling BAWYueling Discontinued Models BAW Luba Arcfox Arcfox Alpha-S ArcFox α-T ArcFox ECFox GT Changh A6 Changhe Freedom M50 Changhe Freedom M70 ChangheQ25 Changhe Q35 Changhe Q7 Foton Beiqi Foton Motor Co.,. Ltd. (Foton Motor) ist eine Tochtergesellschaft der BAIC, die LKW, Busse, Sportnutzfahrzeuge und landwirtschaftliche Maschinen entwirft und produziert. Es hat seinen Hauptsitz in Changping, Peking. Foton Midi Foton Sauvana Foton SUP Foton Toano Foton Tunland Foton Foton MP-XFoton Grand General Foton Gratour im6 Foton Gratour im8 Foton Gratour ix5 Foton Gratour ix7 Ruili Ruili ist eine Unterabteilung der BAIC. Sie produzieren ihre Fahrzeuge unter der Marke Doda. Ruili Doda EV160 (basierend auf der ersten Generation Smart Fortwo)Ruili Doda V8(rebadged Joylong iFly)Ruili Doda V2 (rebadged Weiwang M20) ehemalige Tochtergesellschaften BLAC Die Beijing Light Automobile Company (BLAC), bis 1988 die Beijing Automobile Factory Nr. 2, begann in den späten 1960er Jahren, als die Produktion des unabhängig entwickelten BJ130 begann. Seine Einführung wurde durch die Umwälzungen der Kulturrevolution erheblich verlangsamt. 1984 begann die Montage der Isuzu Elf/NHR (ursprünglich als BJ136, später als BJ1030/1040/1050 Serie). 1988 wurde eine neue Anlage für diese LKWs mit Hilfe der japanischen, und auch Benzin- und Diesel-Licht-LKW-Motoren produziert. BLAC ging 2002 in Konkurs. Gemeinschaftsunternehmen Wie viele andere Kollegen hat BAIC mehrere Joint Ventures mit ausländischen Autoherstellern – darunter zwei mit der Daimler AG. Aktuelle Joint Ventures Beijing Hyundai Beijing Hyundai Motor Co,. Ltd. ist ein Automobilhersteller mit Sitz in Peking, China, und ist eine 50:50 Joint-venture zwischen BAIC und Hyundai Motor Company. Im Jahr 2002 gegründet, fertigt es in Shunyi District, einer Satellitenstadt Peking, und produziert Hyundai-markierte Automobile für den chinesischen Markt. Neue Modelle, die für den chinesischen Markt entwickelt wurden, sollen erscheinen. Beijing Benz Seit 2010 macht Beijing Benz, ein BAIC Joint Venture mit der deutschen Autohersteller Daimler AG, die Mercedes-Benz C-Klasse und E-Klasse Modelle zum Verkauf in China und will mehr von den Modellen machen, die sie in China vor Ort verkauft. Beijing Foton Daimler Beijing Foton Daimler Automobile Co,. Ltd. ist ein Joint Venture zwischen Daimler und einer BAIC Tochtergesellschaft Foton Motor, die Nutzfahrzeuge macht. Huansu Huansu ist eine Marke unter Beiqi Yinxiang Automobile, einem Joint Venture zwischen Beijing Auto (Beiqi) und der Yinxiang Group von Chongqing. Weiwang Weiwang Weiwang ist eine Marke unter Beiqi Yinxiang Automobile, einem Joint Venture zwischen Beijing Auto (Beiqi) und der Yinxiang Group von Chongqing. Ehemalige Joint Ventures Beijing Jeep Beijing Jeep Corporation wurde Chinas erstes Sino-western Automobil Joint Venture, als es 1984 mit American Motors Corporation gegründet wurde. Peking Jeep wurde später Beijing Benz-Daimler Chrysler Automotive Co Ltd und dann Beijing Benz Automotive Co Ltd. Referenzen Externe Links Offizielle Website (BAICIEC)Archivierte 2017-06-11 bei der Wayback Machine Beijing Automotive Import & Export Corporation (BAW)Beijing Automobile Works Co, Ltd. (BAW)