Die Luddites waren eine geheime Eid-basierte Organisation englischer Textilarbeiter im 19. Jahrhundert, eine radikale Fraktion, die Textilmaschinen durch Protest zerstörte. Die Gruppe wird geglaubt, ihren Namen von Ned Ludd, einem Weber aus Anstey, in der Nähe von Leicester, genommen zu haben. Sie protestierten gegen Hersteller, die Maschinen in dem, was sie "ein betrügerischer und betrügerischer Weg" nannten, um sich um Standardarbeitspraktiken zu kümmern. Luddites befürchtete, dass die Zeit, die das Lernen der Fähigkeiten ihres Handwerks verbrachte, verschwendet würde, da Maschinen ihre Rolle in der Industrie ersetzen würden. Viele Luddites waren Eigentümer von Werkstätten, die geschlossen hatten, weil Fabriken die gleichen Produkte für weniger verkaufen konnten. Aber als sich Werkstattbesitzer aufstellten, einen Job in einer Fabrik zu finden, war es sehr schwer, einen zu finden, weil die Herstellung von Dingen in Fabriken weniger Arbeiter benötigte als die Herstellung dieser Dinge in einer Werkstatt. Dies ließ viele Menschen arbeitslos und wütend. Im Laufe der Zeit hat der Begriff eine gegen Industrialisierung, Automatisierung, Computerisierung oder neue Technologien im Allgemeinen. Die Luddite-Bewegung begann in Nottingham in England und gipfelte in einer gebietsweiten Rebellion, die von 1811 bis 1816 dauerte. Mill und Fabrikbesitzer nahmen an, Demonstranten zu schießen und schließlich wurde die Bewegung mit legaler und militärischer Kraft unterdrückt. EtymologieDer Name Luddite () ist unsicher. Die Bewegung soll nach Ned Ludd benannt werden, einem Lehrling, der im Jahre 1779 angeblich zwei Stockwerkrahmen zerschlagen hat und dessen Name zu einem Emblematik der Maschinenzerstörer geworden war. Ned Ludd war jedoch völlig fiktiv und diente als Weg, die Regierung zu schockieren und zu provozieren. Der Name entwickelte sich in den imaginären General Ludd oder König Ludd, der als Stellvertreter in Sherwood Forest wie Robin Hood lebte." Lud oder Ludd (Welsh:Lludd map Beli Mawr), laut Geoffrey von Monmouths legendäre Geschichte der Könige von Großbritannien und anderen mittelalterlichen walisischen Texten, war ein keltischer König von "The Islands of Britain" in pre-Roman Zeiten, die London gegründet und wurde bei Ludgate begraben. In den walisischen Versionen von Geoffrey's Historia, meist Brut y Brenhinedd genannt, wird er Lludd fab Beli genannt, die Verbindung zum frühmythologischen Lluddd Llaw Eraint. Historische Präzedenzfälle 1779 soll Ned Ludd, ein Weber aus Anstey, in der Nähe von Leicester, England, zwei Stockwerkrahmen in einer Passform von Wut gebrochen haben. Als die Ludditer in den 1810er Jahren auftauchten, sollte seine Identität zum Folklore-Charakter von Captain Ludd werden, auch bekannt als König Ludd oder General Ludd, dem angeblichen Führer und Gründer der Luddites. Die unteren Klassen des 18. Jahrhunderts waren dem König oder der Regierung nicht offen disloyal, im Allgemeinen gesprochen, und gewalttätige Handlung war selten, weil die Strafen hart waren. Die Mehrheit der Menschen war in erster Linie darauf bedacht, ihren eigenen täglichen Bedarf zu erfüllen. Die Arbeitsbedingungen waren damals in den englischen Textilmühlen hart, aber effizient genug, um die Lebensgrundlagen von Facharbeitern zu bedrohen. Die neuen Erfindungen produzierten Textilien schneller und billiger, weil sie von weniger qualifizierten, lohnarmen Arbeitern betrieben wurden, und das Ziel von Luddite war, mit ihren Arbeitgebern eine bessere Verhandlungsposition zu gewinnen. Kevin Binfield behauptet, dass die organisierte Aktion von Lagerhaltern seit 1675 zu verschiedenen Zeiten stattgefunden hatte, und er schlägt vor, dass die Bewegungen des frühen 19. Jahrhunderts im Kontext der Härten gesehen werden sollten, die die Arbeiterklasse während der Napoleonischen Kriege erlitten hat, anstatt als absolute Abneigung gegen Maschinen. Unregelmäßige Anstiege der Lebensmittelpreise provozierten die Keelmen in den Hafen von Tyne im Jahre 1710 und Zinn Bergleute, um von den Granaten bei Falmouth in 1727 zu stehlen. Im Jahre 1740 gab es eine Rebellion in Northumberland und Durham und 1756 einen Angriff auf Quaker-Maishändler. Geschulte Handwerker im Tuch, Bau, Schiffbau, Druck und Besteck organisierten freundliche Gesellschaften, um sich friedlich gegen Arbeitslosigkeit, Krankheit und Einbruch ausländischer Arbeit in ihren Handel zu versichern, wie es unter Gilden üblich war. Malcolm L. Thomis argumentierte in seiner Geschichte von 1970 Die Luddites, die maschinelles Zerbrechen war eine von wenigen Taktiken, mit denen die Arbeiter Druck auf die Arbeitgeber erhöhen könnten, um die niedergezahlten konkurrierenden Arbeiter zu untergraben und Solidarität zwischen den Arbeitern zu schaffen. " Diese Angriffe auf Maschinen bedeuteten keine notwendige Feindseligkeit für Maschinen als solche; Maschinen waren nur ein praktisch exponiertes Ziel, gegen das ein Angriff gemacht werden konnte. " Eine landwirtschaftliche Variante des Luddismus trat während der weit verbreiteten Swing Riots von 1830 in Süd- und Ostengland auf, zentrierte sich auf Brechen Dreschmaschinen. Geburt der Bewegung Siehe auch Barthélemy Thimonnier, deren Nähmaschinen von Schneidern zerstört wurden, die glaubten, dass ihre Jobs bedroht wurden Handloom Weber verbrannte Mühlen und Teile von Fabrikmaschinen. Die Textilarbeiter zerstörten die Industrieausrüstung im späten 18. Jahrhundert und veranlassten Handlungen wie den Schutz der Lagerrahmen usw.Akt 1788. Die Luddite-Bewegung entstand während des harten wirtschaftlichen Klimas der Napoleonischen Kriege, die in den neuen Textilfabriken einen Anstieg der schwierigen Arbeitsbedingungen erlebten. Luddites widersprach vor allem der steigenden Popularität von automatisierten Textilausrüstungen, die die Arbeitsplätze und Lebensgrundlagen von qualifizierten Arbeitskräften bedrohen, da diese Technologie es ihnen ermöglichte, durch billigere und weniger qualifizierte Arbeitskräfte ersetzt zu werden. Die Bewegung begann am 11. März 1811 in Arnold, Nottingham, und verbreitete sich in den folgenden zwei Jahren schnell in England. Die britische Wirtschaft erlitt in den Jahren 1810 bis 1812, insbesondere in Bezug auf hohe Arbeitslosigkeit und Inflation. Die Ursachen waren die hohen Kosten der Kriege mit Napoleon, Napoleons Kontinentalsystem der wirtschaftlichen Kriegsführung und eskalieren Konflikt mit den Vereinigten Staaten. Die Krise führte zu weit verbreiteten Protesten und Gewalt, aber die Mittelschicht und die Oberschicht unterstützten die Regierung, die die Armee benutzte, um alle Arbeiterklasse Unruhen zu unterdrücken, insbesondere die Luddite-Bewegung. Die Luddites trafen sich nachts auf den Mooren um Industriestädte, um militärische Bohrer und Manöver zu praktizieren. Ihre Hauptbereiche begannen in Nottinghamshire im November 1811, gefolgt von der West Riding of Yorkshire Anfang 1812, und dann Lancashire bis März 1813. Sie zerschmetterten unter anderem Lagerrahmen und Ernterahmen. Es scheint nicht eine politische Motivation hinter den Ludditen-Ritus gegeben zu haben, und es gab keine nationale Organisation; die Männer haben nur angegriffen, was sie sahen, als Grund für den Rückgang ihrer Existenzgrundlagen. Luddites kämpfte gegen die britische Armee in Burton's Mill in Middleton und in Westhoughton Mill, beide in Lancashire. Die Luddites und ihre Anhänger schickten anonym Todesdrohungen an, und möglicherweise angegriffen, Richter und Lebensmittelhändler. Activisten zerschlagen Heathcotes Spitzenmaschine in Loughborough im Jahre 1816. Er und andere Industrielle hatten in ihren Gebäuden geheime Kammern gebaut, die während eines Angriffs als Versteck genutzt werden konnten. 1817 führte ein arbeitsloser Nottingham-Stockinger und wahrscheinlich Ex-Luddite namens Jeremiah Brandreth den Pentrich Rising. Während dies ein allgemeiner Aufstand war, der nicht mit Maschinen zusammenhängt, kann es als der letzte große Luddite Akt angesehen werden. Regierungsreaktion Die Britische Armee schlug mehrmals mit den Ludditen zusammen. Zu einer Zeit gab es mehr britische Soldaten, die die Ludditer kämpften, als Napoleon auf der Iberischen Halbinsel kämpfte. Four Luddites, geführt von George Mellor, betrunken und ermordet Mühlenbesitzer William Horsfall von Ottiwells Mill in Marsden, West Yorkshire, in Crosland Moor in Huddersfield. Horsfall hatte bemerkt, dass er "Ride bis zu seinem Sattel in Luddite Blut". Mellor feuerte den tödlichen Schuss in Horsfalls Groin und alle vier Männer wurden verhaftet. Einer der Männer, Benjamin Walker, wandte sich Informanten, und die anderen drei wurden aufgehängt. Lord Byron hat angesagt, was er für die Not der Arbeiterklasse hielt, die verrückten Politiken der Regierung und die rücksichtslose Repression im Hause der Herren am 27. Februar 1812: "Ich bin in einigen der unterdrückten Provinzen der Türkei gewesen; aber nie, unter dem allerwüsten der ungläubigen Regierungen, sah ich solche Gewaltlosigkeit, wie ich seit meiner Rückkehr gesehen habe, im Herzen eines christlichen Landes." Die britische Regierung versuchte, die Luddite-Bewegung mit einem Massenversuch in York im Januar 1813 zu unterdrücken, nachdem die Cartwrights Mill bei Rawfolds bei Cleckheaton angegriffen wurde. Die Regierung beschuldigte über 60 Männer, darunter Mellor und seine Gefährten, mit verschiedenen Verbrechen im Zusammenhang mit Luddite Aktivitäten. Während einige der angeklagten Ludditen tatsächlich waren, hatten viele keinen Zusammenhang mit der Bewegung. Obwohl das Verfahren legitime Jury-Studien waren, wurden viele aufgrund mangelnder Beweise aufgegeben und 30 Männer wurden freigelassen. Diese Versuche waren bestimmt, als Show-Tests zu fungieren, um andere Ludditen von der Fortsetzung ihrer Aktivitäten zu vernichten. Die harten Sätze der Schuldigen, die Hinrichtung und Straftransport beinhalteten, beendeten schnell die Bewegung. Das Parlament machte "Maschinenbruch" (d.h. industrielle Sabotage) zu einem Kapitalverbrechen mit dem Rahmenbruchgesetz von 1812. Lord Byron lehnte diese Gesetzgebung ab und wurde einer der wenigen prominenten Verteidiger der Ludditen nach der Behandlung der Angeklagten bei den Yorker Prozessen. Vermächtnis Im 19. Jahrhundert waren die Berufe, die sich aus dem Wachstum des Handels und des Versands in Häfen, auch in den inländischen Herstellern, ergaben, für prekärliche Beschäftigungsaussichten berüchtigt. Die Unterbeschäftigung war in diesem Zeitraum chronisch, und es war üblich, eine größere Belegschaft zu behalten, als dies für die Versicherung gegen Arbeitsknappheit in Boomzeiten typisch war. Außerdem war die Herstellungsorganisation von Händler-Kapitalisten in der Textilindustrie inhärent instabil. Während das Kapital der Finanziers noch weitgehend in Rohstoff investiert wurde, war es leicht, das Engagement zu erhöhen, wo der Handel gut war und fast so leicht zurück zu schneiden, wenn die Zeiten schlecht waren. Die Kapitalisten der Merchant-Kapitalisten hatten den Anreiz, spätere Fabrikbesitzer, deren Kapital in Gebäude und Anlagen investiert wurde, dazu zu bringen, eine stetige Produktions- und Rückführung auf festes Kapital zu erhalten. Die Kombination von saisonalen Schwankungen der Löhne und gewalttätigen kurzfristigen Schwankungen, die aus Ernten und Kriegen hervorgingen, führte zu regelmäßigen Ausbrüchen der Gewalt. Moderne Nutzung Heute wird der Begriff luddite oft verwendet, um jemanden zu beschreiben, der gegen neue Technologien verstößt oder beständig ist. 1956 sagte ein Sprecher der Labour-Partei während einer britischen Parlamentsdebatte, dass "organisierte Arbeiter keineswegs zu einer "Ludditen Philosophie" geflüchtet seien. " Bis 2006 war der Begriff Neo-Luddismus entstanden, um Opposition gegen viele Formen der Technologie zu beschreiben. Laut einem Manifest des Zweiten Luddite Kongresses (April 1996; Barnesville, Ohio) ist Neo-Luddismus "eine führerlose Bewegung des passiven Widerstandes gegen den Konsum und die zunehmend bizarren und erschreckenden Technologien der Computerzeit". Der Begriff "Luddite Fallacy" wird von Wirtschaftswissenschaftlern in Bezug auf die Angst verwendet, dass technologische Arbeitslosigkeit zwangsläufig strukturelle Arbeitslosigkeit erzeugt und folglich makroökonomische schädigend ist. Wenn eine technologische Innovation zu einer Verringerung der notwendigen Arbeitseingänge in einem bestimmten Sektor führt, fallen die branchenweiten Produktionskosten, was den Wettbewerbspreis senkt und den Gleichgewichtsvorteil erhöht, der theoretisch eine Erhöhung der aggregierten Arbeitseingänge erfordert. Siehe auch Entwicklungskritik Einfache lebende Technophobie Turner Controversy – Rückkehr zu vorindustriellen Produktionsmethoden Ruddington Framework Knitters Museum – verfügt über eine Luddite Galerie Hinweise Referenzen Weiter lesen Archer, John E. (2000). " Kapitel 4: Industrieller Protest". Soziale Unruhen und Volksproteste in England, 1780–1840. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-57656-7.Bailey, Brian J (1998). Die Luddite Rebellion. NYU Drücken. ISBN 0-8147-1335-1.Binfield, Kevin (2004). Schriften der Luddites. JHU Drücken. ISBN 0-8018-7612-5.Fox, Nicols (2003). Gegen die Maschine: Die verborgene Luddite Geschichte in Literatur, Kunst und Einzelleben. Island Press.ISBN 1-55963-860-5.Grint, Keith & Woolgar, Steve (1997). "Die Ludditen: Diablo ex Machina". Die Maschine am Arbeitsplatz: Technologie, Arbeit und Organisation. Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-7456-0924-9.Hobsbawm, E. J. (1952). "The Machine Breakers".Past & Present.1 (1:) 57–70.doi:10.1093/past/1.1.57.Jones, Steven E. (2006). Gegen Technologie: von den Ludditen bis zum Neo-Luddismus.CRC Press.ISBN 978-0-415-97868-2.McGaughey, Ewan (2018). " Wird Roboter Ihren Job in Gang setzen? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie".ssrn.com SSRN 3044448. Pynchon, Thomas (28. Oktober 1984)."Ist es O.k.to ein Luddite?". The New York Times.Randall, Adrian (2002). Vor den Luddites: Zoll, Gemeinschaft und Maschinen in der englischen Woollen-Industrie, 1776–1809. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-89334-3.Rude, George (2005)."Kapitel 5, Luddismus". Die Menge in der Geschichte, 1730–1848.Serif.ISBN 978-1-897959-47-3.Sale, Kirkpatrick (1995). Rebellen gegen die Zukunft: die Ludditen und ihr Krieg gegen die industrielle Revolution: Unterricht für das Computeralter. Grundbücher. ISBN 0-201-40718-3.Thompson, E. P. (1991). Die Herstellung der englischen Arbeiterklasse. Pinguin Books.ISBN 978-0-14-013603-6.Archiviert aus dem Original am 6. Oktober 2014. Erholt am 16. November 2014. Externe Links Luddite Bicentenary - Umfassende Chronik der Aufstände von Luddite Der Luddite Link - Umfassende historische Ressourcen für die ursprünglichen West Yorkshire Luddites, Universität Huddersfield. Ludddismus und die Neo-Luddite Reaction von Martin Ryder, University of Colorado an der Denver School of Education Die Luddites und die Kombinationsgesetze aus dem Marxisten Internet Archive Die Luddites (1988)Thames Television Drama-Dokumentarfilm über die West Riding Luddites.