Pierre Prévost (Französisch: [pʁevo;] 3 März 1751 – 8 April 1839) war ein Genfer Philosoph und Physiker. 1791 erläuterte er das Experiment von Pictet, indem er behauptete, dass alle Einrichtungen die Wärme ausstrahlen, egal wie warm oder kalt sie sind. Lebens Sohn eines libanesischen Geistesmanns in Genf in der Republik Genf, er wurde in dieser Stadt geboren und war für eine besorgniserregende Karriere ausgebildet. Er lehnte es jedoch ab, und dies war zu schnell verwüstet, um sich auf Bildung und Reisen zu konzentrieren. Jean Jacques Rousseau und später mit Dugald Stewart, der sich zuvor als Übersetzer und Kommentator für Euripides bezeichnete, wurden enge Freunde. Friedrich II von Preußen sicherte ihn 1780 als Professor für Philosophie und war Mitglied der Akademie der Wissenschaften in Berlin. Joseph Louis Lagrange wurde mit Joseph Louis Lagrange vertraut und wurde damit zu seiner Aufmerksamkeit auf die physische Wissenschaft geführt. Nach einigen Jahren, die für die politische Wirtschaft und die Grundsätze der feinen Kunst (im Zusammenhang mit dem Er schrieb, für die Berliner Memoirs, eine bemerkenswerte Literatur)he kehrte nach Genf zurück und begann seine Arbeit auf Magnetismus und Wärme. gelegentlich in seinem Studium durch politische Aufgaben, in denen er oft an der Front appelliert wurde, blieb er Professor an der Philosophie in Genf, bis er in 1810 an den Vorsitzenden der Physik appelliert wurde. Er starb in Genf 1839. Pravost hat viel über Philologie, Philosophie und politische Wirtschaft veröffentlicht, aber er wird vor allem daran erinnern, dass er mit seinen eigenen, dem Traité de Nature von Georges-Louis Le Sage und seiner Kündigung des Austauschgesetzes in Strahlung veröffentlicht hat. Seine wissenschaftlichen Veröffentlichungen enthalten De l'Origine des feriques, Mémoire sur l'Equilibre du feu, Recherches physico-mecaniques sur la chaleur und Essai sur le calorique rayonnant. Siehe auch Radiative Gleichgewichtsangaben In diesem Artikel wird der Text aus einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Prévost, Pierre. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press.