Kristine Stiles (geb. Kristine Elaine Dolan in Denver, Colorado, 1947) ist der France Family Distinguished Professor für Kunst, Kunstgeschichte und Visual Studies an der Duke University. Sie ist eine Kunsthistorikerin, Kuratorin und Künstlerin, die sich auf globale zeitgenössische Kunst und Trauma spezialisiert hat. Ihr jüngstes Buch ist die Frage der Konsequenzen: Studien in Kunst, Zerstörung und Trauma, University of Chicago Press, 2016. Sie ist am besten bekannt für ihr Stipendium zu Künstlerschriften, Performance-Kunst, Feminismus, Zerstörung und Gewalt in der Kunst und Trauma in der Kunst. Stiles trat 1988 in die Fakultät des Herzogs ein, und sie lehrte an der Universität Bukarest und der Internationalen Universität Venedig. Sie erhielt 1994 den Richard K. Lublin Distinguished Award für Undergraduate Teaching Excellence und 2011 den Dean Award für Exzellenz in Graduate Mentoring, beide an der Duke University. Zu den weiteren Stipendien und Auszeichnungen gehören ein J. William Fulbright Fellowship im Jahr 1995, ein Solomon R. Guggenheim Fellowship im Jahr 2000 und ein Ehrendoktorat des Dartington College of Arts in Totnes, Devon, England im Jahr 2005. Biographie Stiles ist die zweite von fünf Kindern geboren Paul G. Dolan und Katherine Haller Rogers Dolan. Die mütterliche Genealogie von Stiles umfasst eine Reihe von Erziehern und öffentlichen Figuren. Ihr Großvater, Frederick Rand Rogers [1894–1972,] war ein radikaler amerikanischer Erzieher, Pionier der körperlichen Fitness-Tests und Erfinder des Physical Fitness Index. Ihr großer Großvater, Frederick John Rogers, war Professor für Physik und Lehrstuhl der Physik-Abteilung an der Stanford University und seine Frau, Stiles große Großmutter, war die bunte Josephine Rand Rogers, Präsident der Liga der Frauen Voters, und politisch aktiv in der Temperance-Bewegung und bei der Weitergabe von Kinderschutzgesetzen. Ein weiterer mütterlicher Großvater, Dr. George Spalatin Ostertag, war Bürgermeister von Albuquerque, New Mexico; und ihr großer Großvater John Rankin Rogers, war der dritte Gouverneur des Staates Washington und Unterstützer des „Barefoot School Boy Act“. Stiles Vaters Vorfahren ist alle irischen Einwanderer aus der Altstadt, Kreis Cavan, aber ihr Großvater William Joseph Dolan wurde in Boston geboren, in Italien als Inneneinrichtung ausgebildet und arbeitete als Dekorator der katholischen Kirchen. Stiles bewahrte ihren Nachnamen von ihrer ersten Ehe (1967–1974) an den Anwalt Randolph Stiles. Bildung Stiles verdiente ihr B.A in Kunstgeschichte von der San Jose State University in Kalifornien (1970,) und ihr M.A (1974) und Ph.D (1987) in der Kunstgeschichte von der University of California, Berkeley, wo sie studierte mit Peter Selz und Herschel B. Chipp, beide bekannt für ihren Fokus auf Künstler-Schriften, die Sozialgeschichte der Kunst und internationale Kunst, Konzentrationen, die Stiles wissenschaftliche Richtung geformt. Stiles Dissertation "The Destruction in Art Symposium (DIAS:) Das Radical Social Project of Event-Structured Live Art" (1987) war die erste Dissertation zum Thema Zerstörung in der Kunst. DIAS fand 1966 in London statt, wurde von Gustav Metzger (über den auch Stiles ausführlich veröffentlicht hat) und einige fünfzig internationale Künstler und Dichter sowie einige Psychiater nahmen an DIAS teil. Einer der wichtigsten theoretischen Beiträge von Stiles zur Geschichte der Performance-Kunst war ihr 1987 Dissertationsargument, dass die Präsentation des darstellenden Körpers des Künstlers eine neue kommunikative Struktur in der bildenden Kunst einleitet, die die traditionelle repräsentationale Rolle der Metapher mit der verbindenden Funktion der Metonymie anwendet. Unter Berücksichtigung des weit verbreiteten Anspruchs in der frühen post-1945-Periode, dass die Performance-Kunst die Barrieren zwischen Kunst und Leben bricht, behauptet Stiles, dass Metonymie die zwischenmenschliche Kommunikation durch ihre Verknüpfungsfunktion verstärkt und erweitert die konventionellen Moden der visuellen Kommunikation durch die Schaffung des Potenzials für einen Austausch zwischen Präsentieren und Betrachtern. Karriere Stiles gehört zu einer Handvoll von Gelehrten, die in den späten 1970er Jahren die Grundlage für das Studium der Post-1945 Performance-Kunst und verwandten Formen gelegt, Schreiben über die Pionierkünstler von Geschehen, Fluxus, Performance-Kunst und neue Medien. Ihre Artikel und Essays, viele von ihnen Buchlänge, haben die Arbeit von Künstlern wie Jean-Jacques Lebel, Yoko Ono, Franz West, Carolee Schneemann, Raphael Montañez Ortiz, Valie Export, Jean Toche, Alison Knowles, David Tudor und Henry Flyreynt, Lynn Hershman Leeson, Chris Burden, Kim Jones, Paul McCarthy, Barbara TRC. Während noch ein Diplom-Student, Stiles unterrichtete ein Seminar über Performance-Kunst an der University of California, Berkeley, im Jahr 1979, die als zweiter Kurs zum Thema in den US-Stiles gelehrt wurde, lehrte auch den ersten Kurs in den USA über "Documentary Photography of the Nuclear Age" an der Duke University im Jahr 1994, das gleiche Jahr, dass sie zwei Ausstellungen zum Thema kuratierte, ein Symposium, und ein Jahr ein. Stiles ist auch bekannt dafür, als Mythos zu enthüllen, dass sich der österreichische Künstler Rudolf Schwarzkogler in einer Aufführung geworfen hat und als Folge der Wunden starb, eine Geschichte, die 1972 von Robert Hughes im Time Magazin verbreitet wurde. Stiles gab 1990 Beweise dafür, dass Schwarzkogler vor allem seine Kunst in fotografischen Tableaus inszenierte, oft mit dem österreichischen Künstler Heinz Cibulka als sein Modell. Hughes erkannte 1996 seinen Fehler in The New Yorker an. Stiles Arbeit als Künstler hat Malerei und gemischte Medienstücke, konzeptuelle und soziologische Kunst und Performance enthalten. Sie spielte unter anderem mit Sherman Fleming und Yoko Ono und war das erste Vielfache von Lynn Hershman Leesons Roberta Breitmore, die 1976 als Roberta erschien. Aktiv in der alternativen Kunst-Raum-Bewegung während der Punk-Ära in San Francisco, Stiles aufgeführt, ausgestellt und kuratiert auf JetWave (1980–82), gegründet von Künstlern Randy Hussong, Sabina Ott, Bruce Gluck, Fredrica Drotos, und bei Twin Palms, gegründet von Lynn Hershman Leeson und Steve Dolan. Sie diente auch von 1976 bis 1984 als Assistentin des San Francisco-Künstlers Bruce Conner. Von 1986 bis 1989 war sie im Verwaltungsrat des Washington Project for the Arts tätig, als Jock Reynolds Direktor war. Stiles hat als Kurator, Schriftsteller, Dozent und/oder Berater für das Museum of Modern Art, New York; Los Angeles Museum of Contemporary Art; Solomon R. Guggenheim Museum, New York; Whitney Museum of American Art, New York; Walker Art Center, Minneapolis; Minneapolis Institute of the Arts, Minneapolis; El Museo del Barrio, New York; Nasher University Museum of Art an Duke Die gesammelten Schriften von Stiles 1900–2012 sind in der David M. Rubenstein Rare Book & Manuskript Library an der Duke University, Special Collections untergebracht und beinhalten genealogische Aufzeichnungen, Briefe, Künstlerarchive, über 500 Dokumentarfilme von Performances, etcetera: http://search.library.duke.edu/search?id=DUKE004196941 Referenzen Externe Links Duke University Fakultät Seite für Kristine Stiles