Asthma ist eine langfristige entzündliche Erkrankung der Atemwege der Lunge. Es zeichnet sich durch veränderliche und wiederkehrende Symptome, reversible Luftstromsperre und leicht ausgelöste Bronchospasmen aus. Symptome sind Episoden von Wheezing, Husten, Brustdichtheit und Atemnot. Diese können ein paar Mal pro Tag oder ein paar Mal pro Woche auftreten. Abhängig von der Person können Asthma-Symptome in der Nacht oder mit Übung schlechter werden. Asthma wird durch eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren verursacht. Umweltfaktoren umfassen die Exposition gegenüber Luftverschmutzung und Allergenen. Weitere mögliche Auslöser sind Medikamente wie Aspirin und Beta-Blocker. Die Diagnose basiert in der Regel auf dem Muster der Symptome, der Reaktion auf Therapie im Laufe der Zeit, und Spirometrie Lungenfunktion Tests. Asthma wird nach der Häufigkeit von Symptomen, Zwangsabfluss in einer Sekunde (FEV1,) und Spitzenabflussrate klassifiziert. Es kann auch als atopisch oder nicht-ataptisch eingestuft werden, wobei Atopie auf eine Prädisposition zur Entwicklung einer Hypersensitivitätsreaktion vom Typ 1 verweist. Es gibt keine bekannte Heilung für Asthma, aber es ist leicht zu behandeln. Symptome können verhindert werden, indem Auslöser, wie Allergene und Atemwegserreger, vermieden werden und unter Verwendung von inhalierten Kortikosteroiden unterdrückt werden. Lang wirkende Beta-Agonisten (LABA) oder Antileukotrien-Agenten können zusätzlich zu inhalierten Kortikosteroiden verwendet werden, wenn Asthma-Symptome unkontrolliert bleiben. Die Behandlung von schnell verschlechternden Symptomen ist in der Regel mit einem inhalierten kurz wirkenden Beta-2-Agonisten wie Salbutamol und Kortikosteroiden durch den Mund genommen. In sehr schweren Fällen können intravenöse Kortikosteroide, Magnesiumsulfat und Spitalisierung erforderlich sein. Im Jahr 2019 betraf Asthma etwa 262 Millionen Menschen und verursachte etwa 461.000 Todesfälle. Die meisten Todesfälle traten in der Entwicklungswelt auf. Asthma beginnt oft in der Kindheit, und die Preise sind seit den 1960er Jahren deutlich gestiegen. Asthma wurde bereits im alten Ägypten anerkannt. Das Wort Asthma stammt aus dem griechischen  Greekσθμα, ásthma, was Panting bedeutet. Anzeichen und Symptome Asthma zeichnet sich durch wiederholte Episoden von Wheezing, Atemnot, Brustdichtheit und Husten aus. Sputum kann aus der Lunge durch Husten hergestellt werden, ist aber oft schwer aufzubringen. Während der Erholung von einem Asthma-Angriff (Exacerbation), kann es pus-like erscheinen, weil hohe Niveaus von weißen Blutzellen genannt Eosinophile. Symptome sind in der Regel schlechter in der Nacht und am frühen Morgen oder in Reaktion auf Bewegung oder kalte Luft. Einige Menschen mit Asthma erleben selten Symptome, in der Regel als Reaktion auf Auslöser, während andere häufig und leicht reagieren und anhaltende Symptome erleben können. assoziierte Bedingungen Bei Menschen mit Asthma, einschließlich gastroesophagealer Rückflusserkrankung (GERD), Rhinosinusitis und obstruktiver Schlafapnoe, treten häufiger andere Gesundheitsbedingungen auf. Psychologische Störungen sind auch häufiger, wobei Angststörungen zwischen 16–52% und Stimmungsstörungen in 14–41% auftreten. Es ist nicht bekannt, ob Asthma psychische Probleme verursacht oder psychologische Probleme zu Asthma führen. Diejenigen mit Asthma, vor allem wenn sie schlecht kontrolliert wird, haben ein erhöhtes Risiko für Radiokontrastreaktionen. Städte treten häufiger in Menschen mit Asthma auf. Dies kann mit der Wirkung von Beta 2 Agonisten abnehmen Speichel zusammenhängen. Diese Medikamente können auch das Risiko von Zahnerosionen erhöhen. Ursachen Asthma wird durch eine Kombination von komplexen und unvollständig verstandenen Umwelt- und genetischen Wechselwirkungen verursacht. Diese beeinflussen sowohl die Schwere als auch die Reaktionsfähigkeit der Behandlung. Es wird angenommen, dass die jüngsten erhöhten Asthmaraten auf veränderte Epigenetik zurückzuführen sind (erhebliche Faktoren außer denen, die mit der DNA-Sequenz verbunden sind) und eine sich verändernde Lebensumgebung. Asthma, das vor dem Alter von 12 Jahren beginnt, ist wahrscheinlicher durch genetischen Einfluss, während nach dem Alter 12 beginnt wahrscheinlicher durch Umwelteinfluss. Umwelt Viele Umweltfaktoren sind mit Asthmas Entwicklung und Verschärfung verbunden, einschließlich, Allergene, Luftverschmutzung und andere Umweltchemikalien. Rauchen während der Schwangerschaft und nach der Lieferung ist mit einem größeren Risiko von Asthma-ähnlichen Symptomen verbunden. Niedrige Luftqualität durch Umweltfaktoren wie Verkehrsverschmutzung oder hohe Ozonwerte wurde sowohl mit Asthmaentwicklung als auch mit zunehmender Asthmaschwere verbunden. Mehr als die Hälfte der Fälle bei Kindern in den USA treten in Gebieten auf, in denen die Luftqualität unter den EPA-Standards liegt. Niedrige Luftqualität ist in Niedrigeinkommens- und Minderheitengemeinden häufiger.Die Exposition gegenüber leichtflüchtigen organischen Verbindungen in Innenräumen kann ein Auslöser für Asthma sein; z.B. die Formaldehydexposition hat eine positive Assoziation. Phthalate in bestimmten Arten von PVC sind mit Asthma bei Kindern und Erwachsenen verbunden. Während die Exposition gegenüber Pestiziden mit der Entwicklung von Asthma verbunden ist, muss noch eine Ursache- und Wirkungsbeziehung festgestellt werden. Die Mehrheit der Beweise unterstützt keine ursächliche Rolle zwischen Acetaminophen (paracetamol) oder Antibiotika-Nutzung und Asthma. Eine systematische Überprüfung von 2014 ergab, dass der Zusammenhang zwischen Acetaminophen-Nutzung und Asthma verschwand, wenn Atemwegsinfektionen berücksichtigt wurden. Die Verwendung von Acetaminophen durch eine Mutter während der Schwangerschaft ist auch mit einem erhöhten Risiko des sich entwickelnden Kindes Asthma verbunden. Der psychische Stress während der Schwangerschaft ist ein Risikofaktor für das Kind, Asthma zu entwickeln. Asthma ist mit der Exposition gegenüber Indoor-Allergenen verbunden. Häufige Indoor-Allergene umfassen Staubmilben, Kakerlaken, Tierscheuchen (Füllungen von Pelz oder Federn) und Schimmel. Bemühungen zur Verringerung von Staubmilben haben sich als unwirksam für Symptome bei sensibilisierten Probanden erwiesen. Schwache Beweise weisen darauf hin, dass die Bemühungen, Schimmel zu verringern, durch die Reparatur von Gebäuden kann helfen, Asthma Symptome bei Erwachsenen zu verbessern. Bestimmte virale Atemwegsinfektionen wie Atemsynzytialvirus und Rhinovirus können das Risiko erhöhen, Asthma zu entwickeln, wenn sie als junge Kinder erworben werden. Bestimmte andere Infektionen können jedoch das Risiko verringern. Hygienehypothese Die Hygienehypothese versucht, die erhöhten Asthmaraten weltweit als direktes und unbeabsichtigtes Ergebnis einer verminderten Exposition während der Kindheit an nicht-pathogene Bakterien und Viren zu erklären. Es wurde vorgeschlagen, dass die reduzierte Exposition gegenüber Bakterien und Viren zum Teil auf eine erhöhte Sauberkeit und verringerte Familiengröße in modernen Gesellschaften zurückzuführen ist. Die Exposition gegenüber bakteriellen Endotoxinen in der frühen Kindheit kann die Entwicklung von Asthma verhindern, aber die Exposition im Alter kann Bronchokontriktion provozieren. Die Nachweise für die Hygienehypothese beinhalten niedrigere Asthmaraten auf Farmen und in Haushalten mit Haustieren. Die Verwendung von Antibiotika im frühen Leben ist mit der Entwicklung von Asthma verbunden. Auch die Lieferung über den kaesarean Abschnitt ist mit einem erhöhten Risiko verbunden (geschätzt bei 20–80%) von Asthma – dieses erhöhte Risiko wird auf den Mangel an gesunden bakteriellen Kolonisation zurückgeführt, die der Neugeborene von der Passage durch den Geburtskanal erworben hätte. Es besteht eine Verbindung zwischen Asthma und dem Grad der Affluenz, die mit der Hygienehypothese in Zusammenhang stehen kann, da weniger affluente Individuen häufig mehr Bakterien und Viren ausgesetzt sind. Genetische Familiengeschichte ist ein Risikofaktor für Asthma, wobei viele verschiedene Gene impliziert werden. Ist ein identischer Zwilling betroffen, beträgt die Wahrscheinlichkeit des anderen mit der Krankheit etwa 25%. Bis Ende 2005 waren 25 Gene in sechs oder mehr getrennten Populationen mit Asthma assoziiert, darunter GSTM1, IL10, CTLA-4, SPINK5, LTC4S, IL4R und ADAM33. Viele dieser Gene sind mit dem Immunsystem verbunden oder modulieren Entzündungen. Auch unter dieser Liste der Gene, die von hoch replizierten Studien unterstützt werden, waren die Ergebnisse bei allen getesteten Populationen nicht konsistent. Im Jahr 2006 wurden allein in einer genetischen Assoziationsstudie über 100 Gene mit Asthma assoziiert; weiter zu finden. Einige genetische Varianten können Asthma nur verursachen, wenn sie mit spezifischen Umweltbelastungen kombiniert werden. Ein Beispiel ist ein spezifischer einzelner Nukleotidpolymorphismus in der CD14-Region und die Exposition gegenüber Endotoxin (ein bakterielles Produkt). Endotoxinexposition kann aus mehreren Umweltquellen einschließlich Tabakrauch, Hunde und Farmen kommen. Das Risiko für Asthma wird dann sowohl durch die Genetik einer Person als auch durch die Endotoxinexposition bestimmt. Medizinische Bedingungen Eine Triade des atopischen Ekzemas, allergische Rhinitis und Asthma wird als Atopie bezeichnet. Der stärkste Risikofaktor für die Entwicklung von Asthma ist eine Geschichte der atopischen Krankheit; mit Asthma, die mit einer viel größeren Rate bei denen, die entweder Ekzema oder Heuschnupfen. Asthma wurde mit der eosinophilen Granulomatose mit Polyangiitis (früher als Churg-Strauss-Syndrom bekannt) einer Autoimmunerkrankung und Vaskulitis assoziiert. Personen mit bestimmten Arten von Urtikaria können auch Symptome von Asthma erleben. Es gibt eine Korrelation zwischen Fettleibigkeit und dem Risiko von Asthma, die beide in den letzten Jahren zugenommen haben. Mehrere Faktoren können im Spiel sein, einschließlich verringerter Atmungsfunktion aufgrund eines Aufbaus von Fett und die Tatsache, dass Fettgewebe zu einem pro-entzündlichen Zustand führt.Beta-Blocker-Medikamente wie Propranolol können Asthma in denen auslösen, die anfällig sind. Cardioselektive Beta-Blocker erscheinen jedoch bei milden oder moderaten Krankheiten sicher. Andere Medikamente, die Probleme in Asthmatik verursachen können, sind angiotensin-konvertierende Enzyminhibitoren, Aspirin und NSAIDs. Die Verwendung von Säureunterdrückungsmedikationen (Proton Pumpinhibitoren und H2 Blocker) während der Schwangerschaft ist mit einem erhöhten Asthmarisiko im Kind verbunden. Exacerbation Einige Personen haben stabiles Asthma für Wochen oder Monate und entwickeln dann plötzlich eine Episode von akutem Asthma. Verschiedene Individuen reagieren auf verschiedene Faktoren auf unterschiedliche Weise. Die meisten Individuen können eine starke Verschärfung von einer Reihe von Auslösern entwickeln. Zu den Hauptfaktoren, die zu einer Verschärfung von Asthma führen können, gehören Staub, Tierschmerz (insbesondere Katze und Hundehaar), Kakerlake Allergene und Schimmel. Parfüms sind eine häufige Ursache für akute Angriffe bei Frauen und Kindern. Sowohl virale als auch bakterielle Infektionen des oberen Atemweges können die Krankheit verschlechtern. Psychologischer Stress kann Symptome verschlechtern – es wird angenommen, dass Stress das Immunsystem verändert und damit die entzündliche Reaktion auf Allergene und Reizstoffe erhöht. Asthma-Exacerbationen im schulischen Kindergipfel im Herbst, kurz nachdem Kinder in die Schule zurückkehren. Dies könnte eine Kombination von Faktoren widerspiegeln, einschließlich der schlechten Behandlung Haftung, erhöhte Allergen und virale Exposition, und veränderte Immuntoleranz. Es gibt begrenzte Beweise, um mögliche Ansätze zur Verringerung der Herbstbeschwerden zu führen, aber während kostspielige saisonale Omlizumab-Behandlung von vier bis sechs Wochen vor Schulrückkehr kann Herbstasthma-Exacerbationen reduzieren. Pathophysiologie Asthma ist das Ergebnis einer chronischen Entzündung der leitenden Zone der Atemwege (vor allem die Bronchi und Bronchiole), die anschließend zu einer erhöhten Kontraktibilität der umgebenden glatten Muskeln führt. Dies führt unter anderem zu Ausbrüchen der Verjüngung der Flugbahn und den klassischen Symptomen der Wheezung. Die Verengung ist typischerweise mit oder ohne Behandlung reversibel. Gelegentlich ändern sich die Luftwege selbst. Typische Veränderungen in den Atemwegen umfassen eine Zunahme von Eosinophilen und Verdickung der Lamina reticularis. Chronisch kann der glatte Muskel der Atemwege zusammen mit einer Zunahme der Anzahl der Schleimdrüsen zunehmen. Andere betroffene Zelltypen umfassen: T Lymphozyten, Makrophagen und Neutrophilen. Es können auch andere Komponenten des Immunsystems eingebunden werden, darunter: Zytokine, Chemokine, Histamin und Leukotriene. Diagnose Während Asthma eine gut erkannte Bedingung ist, gibt es nicht eine universelle auf Definition vereinbart. Es wird von der Globalen Initiative für Asthma als "eine chronisch entzündliche Störung der Atemwege definiert, in denen viele Zellen und zelluläre Elemente eine Rolle spielen. Die chronische Entzündung ist mit Airway-Hyper-Responsiveness verbunden, die zu wiederkehrenden Episoden von Wheezing, Atemlosigkeit, Brustdichtheit und Husten vor allem in der Nacht oder am frühen Morgen führt. Diese Folgen sind in der Regel mit einer weit verbreiteten aber variablen Luftstromsperre innerhalb der Lunge verbunden, die oft spontan oder mit der Behandlung reversibel ist". Es gibt derzeit keinen genauen Test für die Diagnose, der typischerweise auf dem Muster der Symptome und der Reaktion auf die Therapie im Laufe der Zeit basiert. Asthma kann vermutet werden, wenn es eine Geschichte der wiederkehrenden Wheezing, Husten oder Schwierigkeiten Atem und diese Symptome auftreten oder verschlechtern sich durch Übung, Virusinfektionen, Allergene oder Luftverschmutzung. Die Spirometrie wird dann verwendet, um die Diagnose zu bestätigen. Bei Kindern unter sechs Jahren ist die Diagnose schwieriger, da sie zu jung für die Spirometrie sind. Spirometrie Spirometrie wird empfohlen, bei Diagnose und Management zu helfen. Es ist der einzige beste Test für Asthma. Verbessert der mit dieser Technik gemessene FEV1 mehr als 12 % und steigt nach Verabreichung eines Bronchodilators wie Salbutamol um mindestens 200 Milliliter an, so ist dies die Unterstützung der Diagnose. Es kann jedoch normal sein in denen mit einer Geschichte von mildem Asthma, derzeit nicht auf. Da Koffein ein Bronchodilator in Menschen mit Asthma ist, kann die Verwendung von Koffein vor einem Lungenfunktionstest die Ergebnisse beeinträchtigen. Einatmendiffusierende Kapazität kann helfen, Asthma von COPD zu unterscheiden. Es ist sinnvoll, alle ein oder zwei Jahre Spirometrie durchzuführen, um zu folgen, wie gut das Asthma einer Person kontrolliert wird. Sonstige Die Methacholine-Herausforderung beinhaltet die Inhalation von zunehmenden Konzentrationen einer Substanz, die die Luftwegeverengung in den vorbelichteten verursacht.Wenn negativ, bedeutet es, dass eine Person nicht Asthma hat; wenn positiv, aber es ist nicht spezifisch für die Krankheit. Andere unterstützende Nachweise umfassen: eine ≥ 20 %-Differenz des Spitzenexpirationsflusses an mindestens drei Tagen in einer Woche für mindestens zwei Wochen, eine ≥ 20 %-Verbesserung des Spitzenflusses nach Behandlung mit entweder Salbutamol, inhalierten Corticosteroiden oder Prednison oder eine ≥ 20 %-Abnahme des Spitzenflusses nach Belichtung mit einem Trigger. Die Prüfung des Peak-Experimentflusses ist jedoch variabeler als die Spirometrie und daher nicht für die Routinediagnose empfohlen. Es kann nützlich sein für die tägliche Selbstüberwachung in denen mit mäßigen bis schweren Krankheiten und zur Überprüfung der Wirksamkeit neuer Medikamente. Es kann auch hilfreich sein, die Behandlung bei akuten Exacerbationen zu leiten. Klassifikation Asthma wird klinisch nach der Häufigkeit von Symptomen, Zwangsexpirationsvolumen in einer Sekunde (FEV1,) und Spitzenexpirationsrate klassifiziert. Asthma kann auch als atopisch (extrinsisch) oder nicht-ataptisch (intrinsisch), basierend darauf, ob Symptome durch Allergene (ataktisch) oder nicht (nicht-atpic) gefällt werden. Während Asthma auf der Grundlage der Schwere klassifiziert wird, gibt es im Moment keine klare Methode zur Klassifizierung verschiedener Untergruppen von Asthma über dieses System hinaus. Die Suche nach Möglichkeiten, Untergruppen zu identifizieren, die auf verschiedene Arten von Behandlungen gut reagieren, ist ein aktuelles kritisches Ziel der Asthmaforschung. Obwohl Asthma eine chronisch obstruktive Erkrankung ist, wird es nicht als Teil der chronischen obstruktiven Lungenerkrankung betrachtet, da dieser Begriff speziell auf Kombinationen von Krankheit, die irreversibel sind wie Bronchiectasis und Emphysema. Im Gegensatz zu diesen Krankheiten ist die Luftwegsperre im Asthma in der Regel reversibel; wenn jedoch unbehandelt, kann die chronische Entzündung aus Asthma die Lunge irreversibel durch die Umgestaltung der Luftwege behindern. Im Gegensatz zu Emphysem wirkt Asthma auf die Bronchi, nicht die Alveoli. Die Kombination von Asthma mit einer Komponente der irreversiblen Luftwegesperrung wurde als Asthma-chronische obstruktive Erkrankung (COPD) Überlappungssyndrom (ACOS) bezeichnet. Im Vergleich zu anderen Menschen mit reinem Asthma oder COPD zeigen Menschen mit ACOS erhöhte Morbidität, Mortalität und möglicherweise mehr Komorbiditäten. Asthma exacerbation Eine akute Asthma-Exazerbation wird häufig als Asthma-Angriff bezeichnet. Die klassischen Symptome sind Atemnot, Wheezing und Brustdichtheit. Das Zögern ist am häufigsten beim Ausatmen. Während dies die Hauptsymptome von Asthma sind, können einige Menschen in erster Linie mit Husten, und in schweren Fällen, Luftbewegungen erheblich beeinträchtigt werden, so dass keine Blutungen gehört werden. Bei Kindern ist häufig Brustschmerzen vorhanden. Bei einem Asthma-Angriff auftretende Anzeichen umfassen die Verwendung von Hilfsmuskeln der Atmung (Brustocleidomastoid und Skalenmuskeln des Halses,) kann es einen paradoxen Puls (ein Impuls, der bei der Inhalation und bei der Ausatmung schwächer ist) und eine Überinflation der Brust geben. Eine blaue Farbe der Haut und Nägel kann aus Sauerstoffmangel auftreten. Bei einer milden Exazerbation beträgt der Peak-Experiment-Durchfluss (PEFR) ≥ 200 L/min oder ≥50% des prognostizierten Besten. Moderate ist definiert als zwischen 80 und 200 L/min, oder 25% und 50% der prognostizierten Besten, während schwer definiert als ≤ 80 L/min oder ≤ 25 % der prognostizierten Besten. Akute schwere Asthma, früher als Status asthmaticus bekannt, ist eine akute Verschärfung von Asthma, die nicht auf Standardbehandlungen von Bronchodilatoren und Kortikosteroiden reagiert. Die Hälfte der Fälle ist auf Infektionen mit anderen durch Allergen, Luftverschmutzung oder unzureichende oder unangemessene Medikamente Verwendung verursacht. Brittle Asthma ist eine Art Asthma, das durch wiederkehrende, schwere Angriffe unterscheidbar ist. Typ 1 sprödes Asthma ist eine Krankheit mit einer breiten Spitzenflussvariabilität, trotz intensiver Medikamente. Typ 2 spröde Asthma ist Hintergrund gut kontrolliertes Asthma mit plötzlichen schweren Verschärfungen. Übungsinduzierte Übung kann Bronchokonstriktion sowohl bei Menschen mit oder ohne Asthma auslösen. Es tritt in den meisten Menschen mit Asthma und bis zu 20% der Menschen ohne Asthma auf. Übungsinduzierte Bronchokonstriktion ist bei professionellen Athleten üblich. Die höchsten Preise sind Radfahrer (bis zu 45,%) Schwimmer und Langläufer. Während es bei Wetterbedingungen auftreten kann, ist es häufiger, wenn es trocken und kalt ist. Inhalierte Beta2-Agonisten scheinen unter denen ohne Asthma nicht die sportliche Leistung zu verbessern, aber orale Dosen können die Ausdauer und Stärke verbessern. Berufliches Asthma aufgrund von (oder verschlimmert durch) Arbeitsplatzexposition ist eine häufig gemeldete Berufskrankheit.Viele Fälle werden jedoch nicht als solche gemeldet oder anerkannt. Es wird geschätzt, dass 5–25% der Asthma-Fälle bei Erwachsenen arbeitsbedingt sind. Einige hundert verschiedene Mittel wurden impliziert, wobei am häufigsten: Isocyanate, Korn- und Holzstaub, Kolophonium, Lötfluss, Latex, Tiere und Aldehyde. Die Beschäftigung, die mit dem höchsten Risiko von Problemen verbunden ist, umfasst: diejenigen, die Farbe, Bäcker und diejenigen, die Lebensmittel verarbeiten, Krankenschwestern, chemische Arbeiter, diejenigen, die mit Tieren arbeiten, Schweißer, Friseure und Holzarbeiter. Aspirin-induzierte Asthma Aspirin-exacerbierte Atemwegserkrankung (AERD), auch bekannt als Aspirin-induziertes Asthma, wirkt auf bis zu 9 % Asthmatik. AERD besteht aus Asthma, Nasenpolypen, Sinus-Krankheit und Atemreaktionen zu Aspirin und anderen NSAID-Medikamenten (wie Ibuprofen und Naproxen). Menschen entwickeln oft auch Verlust von Geruch und die meisten erleben Atemreaktionen zu Alkohol. Alkohol-induzierte Asthma Alkohol kann asthmatische Symptome in bis zu einem Drittel der Menschen verschlechtern. Dies kann noch häufiger in einigen ethnischen Gruppen wie den Japanern und denen mit aspirininduziertem Asthma sein. Andere Studien haben eine Verbesserung der asthmatischen Symptome durch Alkohol gefunden. Non-atopic Asthma Non-atopic Asthma, auch bekannt als intrinsisch oder nicht allergisch, macht zwischen 10 und 33% der Fälle. Es gibt einen negativen Hauttest auf übliche inhalante Allergene. Oft beginnt es später im Leben, und Frauen sind häufiger betroffen als Männer. Übliche Behandlungen können auch nicht funktionieren. Das Konzept, dass nicht-atpic synonym mit nicht allergisch ist, wird durch epidemiologische Daten in Frage gestellt, dass die Prävalenz von Asthma eng mit dem für Alter und Geschlecht standardisierten Serum IgE-Niveau (P<0.0001,) zusammenhängt, dass Asthma fast immer mit einer Art von IgE-bezogener Reaktion verbunden ist und daher eine allergische Grundlage hat, obwohl nicht alle allergischen Reizes als a Eine aktualisierte systematische Überprüfung und Metaanalyse des bevölkerungsbedingten Risikos (PAR) von Chlamydia pneumoniae Biomarkern in chronischem Asthma ergab beispielsweise, dass die PAR für C. pneumoniaespezifische IgE 47 % betrug. Infektiöses Asthma Bei der Befragung können Asthma-Patienten berichten, dass ihre ersten Asthma-Symptome nach einer akuten unteren Atemwegserkrankung begannen. Diese Art von Geschichte wurde mit dem "infektiösen Asthma" (IA)-Syndrom bezeichnet, oder als "Asthma mit Infektion verbunden" (AAWI), um Infektion-assoziierte Asthma-Initiation von der bekannten Assoziation von Atemwegsinfektionen mit Asthma-Exacerbationen zu unterscheiden. Die gemeldeten Prävalenzen von IA für Erwachsene reichen von etwa 40% in einer primären Pflegepraxis bis zu 70% in einer Spezialpraxis, die hauptsächlich schwere Asthmapatienten behandelt. Die wahre Bevölkerungsprävalenz von IA im erwachsenen Asthma ist unbekannt, weil Kliniker nicht ausgebildet sind, diese Art von Geschichte routinemäßig zu elicitieren, und die Erinnerung an kinderbehaftetes Asthma ist herausfordernd. Differentialdiagnose Viele andere Bedingungen können Symptome ähnlich denen von Asthma verursachen. Bei Kindern können Symptome auf andere Oberluftwege-Erkrankungen wie allergische Rhinitis und Sinusitis sowie andere Ursachen der Atemwegsverhütung einschließlich Fremdkörperatmung, Trachealstenose, Laryngotracheomalacia, Gefäßringe, vergrößerte Lymphknoten oder Halsmassen zurückzuführen sein. Bronchiolitis und andere Virusinfektionen können auch zu Blutungen führen. Bei Erwachsenen können COPD, Herzinsuffizienz, Flugmassen sowie durch ACE-Hemmer verursachte, drogenbedingte Husten ähnliche Symptome verursachen. In beiden Populationen kann Vokalkabel Funktionsstörungen ähnlich auftreten. Chronische obstruktive Lungenerkrankung kann mit Asthma koexistieren und kann als Komplikation des chronischen Asthmas auftreten. Nach dem Alter von 65 Jahren werden die meisten Menschen mit obstruktiver Luftwegerkrankung Asthma und COPD haben. In dieser Einstellung kann COPD durch erhöhte Airway-Neutrophilen, anormal erhöhte Wandstärke und erhöhte glatte Muskeln in der Bronchi differenziert werden. Dieses Untersuchungsniveau wird jedoch nicht durch COPD und Asthma durchgeführt, die ähnliche Prinzipien der Verwaltung teilen: Kortikosteroide, lang wirkende Beta-Agonisten und Raucher. Es ähnelt Asthma in Symptomen, ist mit mehr Exposition gegenüber Zigarettenrauch, ein älteres Alter, weniger Symptom Reversibilität nach Bronchodilator-Administration korreliert und verringert Wahrscheinlichkeit der Familiengeschichte der Atopie. Prävention Die Beweise für die Wirksamkeit von Maßnahmen zur Verhinderung der Entwicklung von Asthma sind schwach. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt abnehmende Risikofaktoren wie Tabakrauch, Luftverschmutzung, chemische Reizstoffe einschließlich Parfüm und die Anzahl der unteren Atemwegsinfektionen.Andere Anstrengungen, die Versprechen zeigen, umfassen: die Begrenzung der Rauchexposition in Gebärmutter, Stillen, und erhöhte Exposition gegenüber Kinderbetreuung oder großen Familien, aber keine sind gut unterstützt genug, um für diese Anzeige empfohlen werden. Frühe Tierbelichtung kann nützlich sein. Ergebnisse aus der Exposition gegenüber Haustieren zu anderen Zeiten sind unschlüssig und es wird nur empfohlen, dass Haustiere aus dem Haus entfernt werden, wenn eine Person allergische Symptome auf dieses Haustier hat. Dietäre Einschränkungen während der Schwangerschaft oder wenn Brusternährung nicht gefunden wurde, um Asthma bei Kindern zu verhindern und sind nicht empfohlen. Die Reduktion oder Beseitigung von Verbindungen, die empfindlichen Menschen vom Arbeitsplatz bekannt sind, kann wirksam sein. Es ist nicht klar, ob jährliche Influenza-Impfungen das Risiko von Exacerbationen beeinflussen. Die Immunisierung wird jedoch von der Weltgesundheitsorganisation empfohlen. Rauchverbote sind wirksam bei abnehmenden Verschärfungen von Asthma. Management Während es keine Heilung für Asthma gibt, können Symptome typischerweise verbessert werden. Die effektivste Behandlung für Asthma ist die Identifizierung von Auslösern wie Zigarettenrauch, Haustiere oder Aspirin und die Beseitigung der Exposition gegenüber ihnen. Wenn Auslösevermeidung unzureichend ist, wird die Verwendung von Medikamenten empfohlen. Pharmazeutische Medikamente werden unter anderem aufgrund der Schwere der Krankheit und der Häufigkeit der Symptome ausgewählt. Spezifische Medikamente für Asthma werden weitgehend in schnell wirkende und lang wirkende Kategorien eingeteilt. Die unten aufgeführten Medikamente haben Wirksamkeit bei der Verbesserung von Asthma-Symptomen gezeigt, jedoch ist die "reale Welt"-Nutzungseffizienz begrenzt, da rund die Hälfte der Menschen mit Asthma weltweit suboptimal kontrolliert bleiben, auch wenn sie behandelt werden. Menschen mit Asthma können suboptimal kontrolliert bleiben, entweder weil optimale Dosen von Asthma-Medikamenten nicht funktionieren (genanntes feuerfestes Asthma) oder weil Personen entweder nicht in der Lage sind (z.B. Unfähigkeit, Behandlung zu leisten, schlechte Inhaler-Technik) oder unwilling (z.B. Nebenwirkungen von Kortikosteroiden zu vermeiden), um optimale Dosen von vorgeschriebenen Asthma-Medikamenten zu nehmen (genannte). In der Praxis ist es nicht möglich, feuerfest von "schwierigen zu behandeln" Kategorien für Patienten zu unterscheiden, die keine optimalen Dosen von Asthma-Medikamenten genommen haben. Ein damit zusammenhängendes Problem ist, dass die Asthma-Wirkungsversuche, auf denen die pharmakologischen Behandlungsrichtlinien basieren, die Mehrheit der Menschen mit Asthma systematisch ausgeschlossen haben. Zum Beispiel, Asthma-Wirkungs-Behandlungsversuche schließen immer andere förderfähige Menschen aus, die rauchen und rauchen stumpft die Wirksamkeit von inhalierten Kortikosteroiden, die Hauptstay von Asthma-Kontroll-Management. Bronchodilatoren werden zur kurzfristigen Entlastung der Symptome empfohlen. Bei solchen mit gelegentlichen Angriffen ist kein anderes Medikament erforderlich. Ist eine milde persistente Erkrankung vorhanden (mehr als zwei Angriffe pro Woche), wird eine niedrig dosierte inhalierte Kortikosteroide oder alternativ ein Leukotrien-Antagonist oder ein Mastzellstabilisator durch den Mund empfohlen. Für diejenigen, die täglich Angriffe haben, wird eine höhere Dosis von inhalierten Kortikosteroiden verwendet. In einer mäßigen oder schweren Verschärfung werden diesen Behandlungen Kortikosteroide durch den Mund zugesetzt. Menschen mit Asthma haben höhere Geschwindigkeiten von Angst, psychischen Stress und Depression. Dies ist mit einer schlechteren Asthmakontrolle verbunden. Kognitive Verhaltenstherapie kann die Lebensqualität, Asthmakontrolle und Angstzustände bei Menschen mit Asthma verbessern. Die Verbesserung der Kenntnisse der Menschen über Asthma und die Nutzung eines schriftlichen Aktionsplans wurde als wichtiger Bestandteil der Verwaltung von Asthma identifiziert. Die Bereitstellung von Bildungssitzungen, die Informationen enthalten, die für die Kultur einer Person spezifisch sind, ist wahrscheinlich wirksam. Mehr Forschung ist erforderlich, um zu bestimmen, ob die zunehmende Bereitschaft und das Wissen über Asthma bei den Schulpersonal und Familien mit hauseigenen und schulischen Interventionen zu einer langfristigen Verbesserung der Sicherheit für Kinder mit Asthma führt. Schulbasierte Asthma-Selbstmanagement-Interventionen, die versuchen, das Wissen über Asthma, seine Auslöser und die Bedeutung der regelmäßigen Praktizierenden Überprüfung zu verbessern, können Krankenhauszulassungen und Notfalldienstbesuche reduzieren. Diese Interventionen können auch die Anzahl der Tage reduzieren, an denen Kinder Asthma-Symptome erleben und zu kleinen Verbesserungen in der asthmabezogenen Lebensqualität führen können. Mehr Forschung ist erforderlich, um festzustellen, ob die gemeinsame Entscheidungsfindung für die Verwaltung von Erwachsenen mit Asthma hilfreich ist oder ob ein personalisierter Asthma-Aktionsplan wirksam und notwendig ist. Einige Menschen mit Asthma verwenden Pulsoximeter, um ihre eigenen Blutsauerstoffwerte während eines Asthma-Angriffs zu überwachen. Es gibt jedoch keine Beweise für die Verwendung in diesen Fällen.Die Vermeidung von Auslösern ist ein wesentlicher Bestandteil der Verbesserung der Kontrolle und der Verhinderung von Angriffen. Die häufigsten Auslöser sind Allergene, Rauch (aus Tabak oder anderen Quellen), Luftverschmutzung, nicht selektive Betablocker und sulfithaltige Lebensmittel. Zigarettenrauch und Gebrauchtrauch (passiver Rauch) können die Wirksamkeit von Medikamenten wie Kortikosteroiden reduzieren. Gesetze, die das Rauchen begrenzen, verringern die Zahl der Menschen, die für Asthma ins Krankenhaus gebracht werden. Staubmilbenbekämpfungsmaßnahmen, einschließlich Luftfiltration, Chemikalien, um Milben zu töten, Vakuumierung, Matratzenabdeckungen und andere Methoden hatten keine Auswirkungen auf Asthma-Symptome. Es gibt unzureichende Beweise, die darauf hindeuten, dass Entfeuchter hilfreich sind, um Asthma zu kontrollieren. Insgesamt ist Übung bei Menschen mit stabilem Asthma von Vorteil. Yoga könnte kleine Verbesserungen in der Lebensqualität und Symptome bei Menschen mit Asthma bieten. Mehr Forschung ist notwendig, um zu bestimmen, wie effektiv Gewichtsverlust auf die Verbesserung der Lebensqualität, die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen und negative Auswirkungen für Menschen aller Altersgruppen mit Asthma ist. Medikamente Medikamente Medikamente, die zur Behandlung von Asthma verwendet werden, werden in zwei allgemeine Klassen unterteilt: Schnellrelief-Medikamente verwendet, um akute Symptome zu behandeln; und Langzeit-Kontroll-Medikamente verwendet, um weitere Verschärfung zu verhindern. Antibiotika werden in der Regel nicht zur plötzlichen Verschlechterung von Symptomen oder zur Behandlung von Asthma zu jeder Zeit benötigt. Schnell wirkende kurz wirkende Beta2-Adrenozeptor-Agonisten (SABA) wie Salbutamol (albuterol USAN) sind die erste Linienbehandlung für Asthma-Symptome. Sie werden vor der Übung in denen mit Übung induziert Symptome empfohlen. Anticholinergische Medikamente, wie z.B. Ipratropium, bieten zusätzlichen Nutzen, wenn sie in Kombination mit SABA in solchen mit moderaten oder schweren Symptomen eingesetzt werden und Krankenhausaufenthalte verhindern können. Anticholinergische Bronchodilatoren können auch verwendet werden, wenn eine Person eine SABA nicht tolerieren kann. Wenn ein Kind den Eintritt ins Krankenhaus erfordert, erscheint zusätzliches Ipratropium nicht zu helfen über eine SABA. Für Kinder über 2 Jahre alt mit akuten Asthma-Symptomen, inhalierte anticholinergische Medikamente allein genommen ist sicher, aber nicht so effektiv wie inhaliert SABA oder SABA kombiniert mit inhalierten anticholinergischen Medikamenten. Erwachsene, die kombinierte Inhalationsmedikamente erhalten, die kurz wirkende Anticholinergika und SABA enthalten, können für erhöhte Nebenwirkungen wie Tremor, Agitation und Herzschlag Palpitationen im Vergleich zu Menschen, die mit SABA von selbst behandelt werden, gefährdet sein. Ältere, weniger selektive adrenergische Agonisten, wie inhaliertes Epinephrin, haben ähnliche Wirksamkeit gegenüber SABAs. Sie werden jedoch aufgrund von Bedenken bezüglich übermäßiger Herzstimulation nicht empfohlen. Ein kurzer Lauf von Kortikosteroiden nach einer akuten Asthma-Exazerbation kann helfen, Rückfälle zu verhindern und Krankenhausaufenthalte zu reduzieren. Für Erwachsene und Kinder, die aufgrund von akutem Asthma im Krankenhaus sind, verbessern systemische (IV) Kortikosteroide Symptome. Langzeitkontrolle Corticosteroide werden in der Regel als die effektivste Behandlung zur langfristigen Kontrolle angeboten. Inhalierte Formen wie Beclomethason werden in der Regel außer bei schweren persistenten Krankheiten verwendet, bei denen orale Corticosteroide benötigt werden können. Es wird in der Regel empfohlen, dass inhalierte Formulierungen einmal oder zweimal täglich, je nach Schwere der Symptome verwendet werden. Lang wirkende Beta-Adrenozeptor-Agonisten (LABA) wie Salmeterol und Formoterol können Asthma-Kontrolle verbessern, zumindest bei Erwachsenen, wenn in Kombination mit inhalierten Kortikosteroiden gegeben. Bei Kindern ist dieser Nutzen unsicher. Bei Verwendung ohne Steroide erhöhen sie das Risiko von schweren Nebenwirkungen, und mit Kortikosteroiden können sie leicht erhöhen das Risiko. Evidence deutet darauf hin, dass für Kinder, die anhaltendes Asthma haben, ein Behandlungsregime, das LABA hinzugefügt, um inhalierte Kortikosteroide kann Lungenfunktion verbessern, aber nicht die Menge der schweren Verschärfungen reduziert. Kinder, die LABA im Rahmen ihrer Asthmabehandlung benötigen, müssen häufiger ins Krankenhaus. Leukotrien-Rezeptor-Antagonisten (Anti-Leuktrien-Agenten wie Montelukast und Zafirlukast) können zusätzlich zu inhalierten Kortikosteroiden verwendet werden, typischerweise auch in Verbindung mit einem LABA. Beweise sind unzureichend, um den Einsatz in akuten Exazerbationen zu unterstützen. Für Erwachsene oder Jugendliche, die anhaltendes Asthma haben, das nicht sehr gut kontrolliert wird, verbessert die Zugabe von Anti-Leuktrien-Mitteln zusammen mit täglichen inhalierten Corticosterioden die Lungenfunktion und reduziert das Risiko von moderaten und schweren Asthma-Exacerbationen. Anti-Leuktrien-Mittel können allein für Jugendliche und Erwachsene wirksam sein, aber es gibt keine klare Forschung, welche Menschen mit Asthma allein von Anti-Leuktrien-Rezeptor profitieren würden.In jenen unter fünf Jahren waren Antileukotrien-Agenten die bevorzugte Add-on-Therapie nach inhalierten Kortikosteroiden der britischen Thoracic Society im Jahr 2009. Eine 2013 Cochrane systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass Anti-Leuktrien-Agenten scheinen von wenig Vorteil, wenn zu inhalierten Steroiden zur Behandlung von Kindern hinzugefügt. Eine ähnliche Klasse von Medikamenten, 5-LOX-Inhibitoren, kann als Alternative bei der chronischen Behandlung von mildem bis moderatem Asthma bei älteren Kindern und Erwachsenen verwendet werden. Ab 2013 gibt es ein Medikament in dieser Familie als zileuton bekannt. Intravenöse Verabreichung des Medikaments Aminophyllin bietet keine Verbesserung der Bronchodilation im Vergleich zu Standard inhalierten Beta-2-Agonisten Behandlung. Aminophyllin-Behandlung ist mit Nebenwirkungen im Vergleich zu inhalierten Beta-2-Agonisten-Behandlung verbunden. Mastzellstabilisatoren (wie Cromolyn Natrium) sind eine weitere nicht bevorzugte Alternative zu Corticosteroiden. Für Kinder mit Asthma, die bei der Kombinationstherapie von inhalierten Kortikosteroiden (ICS) und lang wirkenden Beta2-Agonisten (LABA) gut kontrolliert ist, sind die Vorteile und Nachteile des Stoppens von LABA und des Abstiegs auf ICS-only Therapie unsicher. Bei Erwachsenen, die ein stabiles Asthma haben, während sie eine Kombination von LABA und inhalierten Kortikosteroiden (ICS) halten LABA kann das Risiko von Asthma-Exacerbationen erhöhen, die Behandlung mit Kortikosteroiden durch den Mund erfordern. Das Stoppen von LABA macht wahrscheinlich wenig oder keinen wichtigen Unterschied zur Asthmakontrolle oder Asthma-bezogene Lebensqualität. Ob LABA das Risiko schwerer schädlicher Ereignisse oder Exazerbationen erhöht oder nicht, die einen Notfalldienstbesuch oder Krankenhausaufenthalt erfordern, ist unsicher. Anticholinergische Medikamente wie Ipratropiumbromid haben sich nicht als nützlich erwiesen, um chronisches Asthma bei Kindern über 2 Jahre zu behandeln, wird aber nicht zur routinemäßigen Behandlung von chronischem Asthma bei Erwachsenen vorgeschlagen. Es gibt keinen starken Beweis, Chlorquin Medikamente als Ersatz für die Einnahme von Kortikosteroiden durch den Mund zu empfehlen (für diejenigen, die nicht in der Lage sind, inhalierte Steroide zu tolerieren). Methotrexate wird nicht als Ersatz für die Einnahme von Corticosterioden durch Mund ("steroid Sparing)" aufgrund der negativen Auswirkungen, die mit der Einnahme von Methotrexat und der minimalen Entlastung für Asthma-Symptome verbunden. Macrolid-Antibiotika, insbesondere das Azalid-Makrolid-Azithromycin, sind eine kürzlich hinzugefügte GINA-recommended-Behandlungsoption für sowohl eosinophile als auch nicht-eosinophile schwere, feuerfeste Asthma auf Basis von Azithromycin-Wirkung bei der Reduktion von moderaten und schweren Exacerbationen kombiniert. Die Wirkungsweise von Azithromycin ist nicht festgelegt und kann pathogen- und/oder wirtsgerichtete entzündungshemmende Aktivitäten beinhalten. Begrenzte klinische Beobachtungen legen nahe, dass einige Patienten mit neu eingestelltem Asthma und mit schwer zu behandelndem Asthma (einschließlich jene mit dem Asthma-COPD-Überlappungssyndrom - ACOS) dramatisch auf Azithromycin reagieren können. Diese Gruppen von Asthmapatienten wurden jedoch nicht in randomisierten Behandlungsversuchen untersucht und die Patientenauswahl muss sorgfältig individualisiert werden. Medikamente werden üblicherweise als Dosierinhalatoren (MDIs) in Kombination mit einem Asthma-Spacer oder als Trockenpulverinhalator bereitgestellt. Der Abstandhalter ist ein Kunststoffzylinder, der das Medikament mit Luft mischt, wodurch es einfacher ist, eine volle Dosis des Medikaments zu erhalten. Es kann auch ein Vernebler verwendet werden. Die Vernebler und Distanzhalter sind bei milden bis mäßigen Symptomen gleichermaßen wirksam. Es gibt jedoch unzureichende Beweise, um festzustellen, ob ein Unterschied bei denen mit schweren Krankheiten besteht. Für die Bereitstellung von kurzwirkenden Beta-Agonisten in akutem Asthma bei Kindern können Abstandshalter Vorteile gegenüber Verneblern haben, aber Kinder mit lebensbedrohlichem Asthma wurden nicht untersucht. Es gibt keine starken Beweise für die Verwendung von intravenösen LABA für Erwachsene oder Kinder, die akutes Asthma haben. Es gibt unzureichende Beweise, um die Wirksamkeit eines Dosierinhalators, der an einem hausgemachten Abstandshalter angebracht ist, im Vergleich zu handelsüblichen Abstandshaltern zur Behandlung von Kindern mit Asthma direkt zu vergleichen. Nebenwirkungen Die langfristige Verwendung von inhalierten Kortikosteroiden bei konventionellen Dosen trägt ein geringes Risiko von Nebenwirkungen. Zu den Risiken zählen Drush, die Entwicklung von Katarakten und eine leicht verlangsamte Wachstumsrate. Spülen des Mundes nach der Verwendung von inhalierten Steroiden kann das Risiko von Dürre verringern. Höhere Dosen von inhalierten Steroiden können zu einer geringeren Knochenmineraldichte führen. Andere Entzündungen in der Lunge können durch die Höhe des ausgeatmeten Stickstoffmonoxids geschätzt werden.Die Verwendung von ausgeatmeten Stickstoffmonoxid-Spiegeln (FeNO) zur Asthma-Medikament-Dosierung kann geringe Vorteile zur Verhinderung von Asthma-Angriffen haben, aber die potenziellen Vorteile sind nicht stark genug, damit dieser Ansatz als Methode zur Asthmatherapie bei Erwachsenen oder Kindern allgemein empfohlen wird. Wenn Asthma nicht auf übliche Medikamente reagiert, sind andere Optionen sowohl für die Notfall-Management und Prävention von Fackeln zur Verfügung. Weitere Optionen sind: Sauerstoff zur Linderung der Hypoxie, wenn Sättigungen unter 92 % fallen. Corticosteroid durch den Mund wird empfohlen, mit fünf Tagen Prednison sind die gleichen 2 Tage Dexamethason. Eine Bewertung empfohlen einen siebentägigen Kurs von Steroiden. Magnesiumsulfat intravenöse Behandlung erhöht die Bronchodilatation, wenn sie zusätzlich zu anderen Behandlungen in moderaten schweren akuten Asthmaanfällen verwendet wird. Bei Erwachsenen führt die intravenöse Behandlung zu einer Verringerung der Krankenhauseinnahmen. Niedrige Beweise deuten darauf hin, dass inhaliertes (nebulisiertes) Magnesiumsulfat einen kleinen Vorteil für die Behandlung von akutem Asthma bei Erwachsenen haben kann. Insgesamt zeigen qualitativ hochwertige Beweise keinen großen Vorteil für die Kombination von Magnesiumsulfat mit Standard-inhalierten Behandlungen für Erwachsene mit Asthma. Heliox, eine Mischung aus Helium und Sauerstoff, kann auch in schweren, nicht reagierenden Fällen berücksichtigt werden. Intravenous salbutamol wird nicht durch verfügbare Beweise unterstützt und wird daher nur in Extremfällen verwendet. Methylxanthine (wie Theophyllin) wurden einmal weit verbreitet, aber nicht wesentlich zu den Auswirkungen von inhalierten Beta-Agonisten hinzufügen. Ihr Einsatz in akuten Exazerbationen ist umstritten. Das dissoziative Anästhesie-Ketamin ist theoretisch nützlich, wenn Intubation und mechanische Belüftung bei Menschen, die sich der Atemverhaftung nähern, erforderlich ist; es gibt jedoch keine Beweise für klinische Studien, um dies zu unterstützen. Für diejenigen mit schwerem persistentem Asthma, die nicht von inhalierten Kortikosteroiden und LABAs kontrolliert werden, kann Bronchialthermoplastie eine Option sein. Es beinhaltet die Lieferung von kontrollierter Wärmeenergie an die Luftwegwand während einer Reihe von Bronchoskopien. Während es in den ersten Monaten die Exazerbationsfrequenz erhöhen kann, scheint es, die spätere Rate zu verringern. Effekte über ein Jahr sind unbekannt. Monoklonale Antikörper-Injektionen wie Mepolizumab, Dupilumab oder Omlizumab können bei denen mit schlecht kontrolliertem atopischem Asthma nützlich sein. Diese Medikamente sind jedoch ab 2019 teuer und ihre Verwendung ist daher denjenigen mit schweren Symptomen vorbehalten, um eine Wirtschaftlichkeit zu erreichen. Monoklonale Antikörper, die auf Interleukin-5 (IL-5) oder dessen Rezeptor (IL-5R) abzielen, einschließlich Mepolizumab, Reslizumab oder Benralizumab, zusätzlich zur Standardpflege in schwerem Asthma ist wirksam, um die Geschwindigkeit von Asthma-Exacerbationen zu reduzieren. Es gibt begrenzte Beweise für eine verbesserte gesundheitliche Qualität von Leben und Lungenfunktion. Evidence deutet darauf hin, dass sublinguale Immuntherapie bei denen mit allergischen Rhinitis und Asthma die Ergebnisse verbessern. Es ist unklar, ob die nicht-invasive positive Druckbelüftung bei Kindern genutzt wird, da sie nicht ausreichend untersucht wurde. Alternative Medizin Viele Menschen mit Asthma, wie die mit anderen chronischen Erkrankungen, verwenden alternative Behandlungen; Umfragen zeigen, dass etwa 50 % irgendeine Form der unkonventionellen Therapie verwenden. Es gibt wenig Daten, um die Wirksamkeit der meisten dieser Therapien zu unterstützen. Beweise sind unzureichend, um die Verwendung von Vitamin C oder Vitamin E zur Bekämpfung von Asthma zu unterstützen. Es gibt vorläufige Unterstützung für die Verwendung von Vitamin C in Bewegung induziert Bronchospasmus. Fischöl Nahrungsergänzungsmittel (marine n-3 Fettsäuren) und die Verringerung der Nahrungsnatrium scheinen nicht zu helfen, Asthma Kontrolle zu verbessern. Bei Menschen mit mildem bis mäßigem Asthma kann die Behandlung mit Vitamin D-Ergänzung das Risiko von Asthma-Exacerbationen verringern, aber es ist nicht klar, ob dies nur für Menschen hilfreich ist, die niedrige Vitamin D-Spiegel haben zu beginnen (niedrige Basis Vitamin D). Es gibt keine starken Beweise, dass Vitamin D Ergänzungen verbessern Tag-zu-Tag Asthma Symptome oder eine Person Lungenfunktion. Es gibt keinen starken Beweis dafür, dass Erwachsene mit Asthma Lebensmittel vermeiden sollten, die Mononatriumglutamat (MSG) enthalten. Es gab nicht genug qualitativ hochwertige Studien durchgeführt, um festzustellen, ob Kinder mit Asthma essen Lebensmittel vermeiden sollten, die MSG enthält. Die Akupunktur wird für die Behandlung nicht empfohlen, da es unzureichende Beweise für ihre Verwendung gibt. Luft-Ionisatoren zeigen keine Beweise, dass sie Asthma-Symptome verbessern oder Lungenfunktion nutzen; dies gilt gleichermaßen für positive und negative Ionengeneratoren. Manuelle Therapien, einschließlich Osteopathik, Chiropraktik, physiotherapeutische und respiratorische therapeutische Manöver, haben unzureichende Beweise, um ihre Verwendung bei der Behandlung von Asthma zu unterstützen.Die Buteyko Atemtechnik zur Bekämpfung der Hyperventilation kann zu einer Reduzierung des Medikamenteneinsatzes führen; die Technik hat jedoch keinen Einfluss auf die Lungenfunktion. Daher war ein Expertengremium der Ansicht, dass Beweise nicht ausreichen, um seine Verwendung zu unterstützen. Es gibt keine eindeutigen Beweise, dass Atemübungen wirksam sind, um Kinder mit Asthma zu behandeln. Prognose Die Prognose für Asthma ist im Allgemeinen gut, insbesondere für Kinder mit milder Krankheit. Die Mortalität ist in den letzten Jahrzehnten aufgrund einer besseren Anerkennung und Verbesserung der Pflege zurückgegangen. Im Jahr 2010 betrug die Sterberate 170 pro Million für Männer und 90 pro Million für Frauen. Die Preise variieren zwischen den Ländern um 100 Falten. Global verursacht sie eine moderate oder schwere Behinderung in 19,4 Millionen Menschen ab 2004 (16 Millionen davon sind in Niedrig- und Mitteleinkommensländern). Von Asthma, das während der Kindheit diagnostiziert wird, werden die Hälfte der Fälle die Diagnose nach einem Jahrzehnt nicht mehr tragen. Airway-Umbau wird beobachtet, aber es ist unbekannt, ob diese schädliche oder günstige Veränderungen darstellen. Frühe Behandlung mit Kortikosteroiden scheint einen Rückgang der Lungenfunktion zu verhindern oder ameliorates. Asthma bei Kindern hat auch negative Auswirkungen auf die Lebensqualität ihrer Eltern. Epidemiologie Im Jahr 2019 wurden weltweit rund 262 Millionen Menschen von Asthma betroffen und rund 461.000 Menschen starben an der Krankheit. Die Preise variieren zwischen Ländern mit Prävalenz zwischen 1 und 18%. Es ist in entwickelten Ländern häufiger als in Entwicklungsländern. So sieht man in Asien, Osteuropa und Afrika niedrigere Preise. In den entwickelten Ländern ist es in den wirtschaftlich benachteiligten Ländern häufiger, im Gegensatz zu den Entwicklungsländern ist es häufiger. Der Grund für diese Unterschiede ist nicht bekannt. Niedrige und mittlere Einkommensländer bilden mehr als 80% der Sterblichkeit. Während Asthma doppelt so häufig bei Jungen wie Mädchen ist, tritt schweres Asthma zu gleichen Sätzen auf. Im Gegensatz dazu haben erwachsene Frauen eine höhere Asthmarate als Männer, und es ist in den jungen als die alten häufiger. Bei Kindern war Asthma der häufigste Grund für die Aufnahme ins Krankenhaus nach einem Notdienstbesuch in den USA im Jahr 2011. Die globalen Asthmaraten haben zwischen den 1960er und 2008 deutlich zugenommen, da sie seit den 1970er Jahren als ein großes Gesundheitsproblem anerkannt wurden. Die Asthmaraten haben sich seit Mitte der 1990er Jahre in der entwickelten Welt vertieft, wobei die jüngsten Anstiege vor allem in der Entwicklungswelt zu verzeichnen waren. Asthma betrifft etwa 7 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten und 5 % der Menschen im Vereinigten Königreich. Kanada, Australien und Neuseeland haben Preise von etwa 14–15%. Die durchschnittliche Todesrate von 2011 bis 2015 von Asthma im Vereinigten Königreich lag um etwa 50% höher als der Durchschnitt für die Europäische Union und hatte in dieser Zeit um etwa 5% zugenommen. Kinder sehen wahrscheinlich einen Arzt wegen Asthma-Symptome nach Schulbeginn im September. Bevölkerungsbasierte epidemiologische Studien beschreiben zeitliche Assoziationen zwischen akuten Atemwegserkrankungen, Asthma und Entwicklung von schwerem Asthma mit irreversibler Luftströmungsbeschränkung (bekannt als asthmachronische obstruktive Lungenerkrankung „Überlap“-Syndrom oder ACOS). Zusätzliche prospektive bevölkerungsbezogene Daten zeigen, dass ACOS eine Form von schwerem Asthma darstellt, die durch häufigere Krankenhausaufenthalte gekennzeichnet ist und das Ergebnis von früh eingeschlagenem Asthma ist, das zu einer festen Luftströmungsbehinderung vorangekommen ist. Wirtschaft Von 2000 bis 2010 blieben die durchschnittlichen Kosten pro Asthmakrankenhausaufenthalt in den USA für Kinder relativ stabil bei etwa $ 3.600, während die durchschnittlichen Kosten pro Asthmakrankenhausaufenthalt für Erwachsene von $ 5.200 auf $ 6.600 stiegen. Im Jahr 2010 war Medicaid der häufigste Hauptzahler unter Kindern und Erwachsenen im Alter von 18–44 Jahren in den Vereinigten Staaten; Privatversicherung war der zweit häufigste Zahler. Unter den Kindern und Erwachsenen in den niedrigsten Einkommensgemeinschaften in den Vereinigten Staaten gibt es eine höhere Rate von Krankenhausaufenthalten für Asthma im Jahr 2010 als die in den höchsten Einkommensgemeinschaften. Geschichte Asthma wurde im alten Ägypten erkannt und durch Trinken einer Räuchermischung behandelt, die als kyphi bekannt ist. Es wurde offiziell von Hippocrates um 450 v.Chr. als ein spezifisches Atemproblem bezeichnet, wobei das griechische Wort für Pantieren die Grundlage unseres modernen Namens bildet. In 200 v. Chr. wurde angenommen, dass es zumindest teilweise mit den Emotionen verbunden ist. Im 12. Jahrhundert schrieb der jüdische Arzt-Philosopher Maimonides einen Vertrag über Asthma auf Arabisch, der teilweise auf arabischen Quellen basierte, in dem er die Symptome diskutierte, verschiedene Ernährungs- und andere Behandlungsmethoden vorgeschlagen und die Bedeutung von Klima und sauberer Luft betonte.Im Jahre 1873 versuchte eine der ersten Papiere in der modernen Medizin zu diesem Thema, die Pathophysiologie der Krankheit zu erklären, während einer im Jahre 1872, schloss, dass Asthma durch Reiben der Brust mit Chloroform liniment geheilt werden kann. Die medizinische Behandlung im Jahre 1880 beinhaltete die Verwendung von intravenösen Dosen eines Medikaments namens Pilocarpin. Im Jahre 1886 theorisierte F. H. Bosworth eine Verbindung zwischen Asthma und Heuschnupfen. Epinephrin wurde erstmals in der Behandlung von Asthma im Jahr 1905 genannt. Oral corticosteroids begann für diesen Zustand in den 1950er Jahren verwendet werden, während inhalierte Corticosteroide und selektive kurz wirkende Beta-Agonisten in den 1960er Jahren in weiten Gebrauch kamen. Ein bemerkenswerter und gut dokumentierter Fall im 19. Jahrhundert war der junge Theodore Roosevelt (1858–191919). Damals gab es keine wirksame Behandlung. Roosevelts Jugend war im großen Teil von seiner schlechten Gesundheit geprägt, teilweise mit seinem Asthma. Er erlebte wiederkehrende nächtliche Asthma-Angriffe, die die Erfahrung verursachten, zu Tode geschwärzt zu werden, den Jungen und seine Eltern zu erschrecken. Während der 1930er bis 1950er Jahre wurde Asthma als eine der "heiligen sieben" psychosomatischen Erkrankungen bezeichnet. Seine Ursache wurde als psychologisch betrachtet, mit Behandlung oft auf Psychoanalyse und andere sprechende Heilungen basiert. Da diese Psychoanalysten den asthmatischen Wheeze als den unterdrückten Schrei des Kindes für seine Mutter interpretierten, hielten sie die Behandlung von Depressionen für besonders wichtig für Menschen mit Asthma. Im Januar 2021 hat ein Berufungsgericht in Frankreich einen Abschiebebefehl gegen einen 40-jährigen Bangladeshi-Mann, der ein Patient von Asthma war, aufgehoben. Seine Anwälte hatten argumentiert, dass die gefährlichen Verschmutzungen in Bangladesch möglicherweise zu einer Verschlechterung seines Gesundheitszustandes oder sogar zu einem vorzeitigen Tod führen könnten. Anmerkungen Referenzen Externe Links Asthma bei CurlieMortality Verdrängung ist ein Phänomen, bei dem eine Periode überhöhter Todesfälle (d.h. mehr Todesfälle als erwartet) von einer Periode des Mortalitätsdefizits gefolgt wird (d.h. weniger Todesfälle als erwartet). Es wird auch als Ernte bezeichnet". Es ist in der Regel auf Umwelterscheinungen wie Hitzewellen, Kälte, Epidemien und Pandemien zurückzuführen, insbesondere influenza pandemics, Hunger oder Krieg. Bei Hitzewellen z.B. gibt es in der Bevölkerung oft zusätzliche Todesfälle, die besonders ältere Erwachsene und Kranke betreffen. Nach einigen Perioden mit überhöhter Sterblichkeit wurde jedoch auch in den folgenden Wochen eine Abnahme der Gesamtsterblichkeit beobachtet. Eine solche kurzfristige Vorwärtsverschiebung der Sterblichkeitsrate wird auch als Ernteeffekt bezeichnet. Die anschließende, kompensatorische Reduktion der Sterblichkeit deutet darauf hin, dass die Wärmewelle vor allem diejenigen betroffen hat, deren Gesundheit bereits so kompromittiert war, dass sie "so kurzfristig gestorben wären". Verschiedene Institutionen und Initiativen bieten wöchentliche Daten zur Überwachung der Übersterblichkeit. Aufgrund der Pandemie der Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) und ihrer weltweiten Wirkungen wurden entlang 2020 erhebliche Anstrengungen unternommen, um kurzfristige Mortalitätsdaten zu erfassen. Eurostat startete im April 2020 eine Sammlung von wöchentlichen Todesdaten, die die meisten EU-Länder wöchentliche Todesdatenreihen nach 5-jährigen Altersgruppen und Geschlecht in NUTS-3-Regionen innerhalb der Länder ab dem Jahr 2000 vorsehen. Diese temporäre Datenerhebung wurde eingerichtet, um die politischen und Forschungsanstrengungen im Zusammenhang mit der Pandemie Covid-19 zu unterstützen. Die Daten werden von den nationalen statistischen Instituten auf freiwilliger Basis übermittelt und je nach Land wöchentlich aktualisiert. Im Mai 2020 startete das Projekt Human Mortality Database eine neue Datenreihe, die Short-term Mortality Fluctuation Serie (STMF), die für eine wachsende Anzahl von Ländern (34 im Oktober 2020) frei verfügbare wöchentliche Todeszahlen nach Alter und Geschlecht sowie ein Visualisierungstool zur Erfassung der überproportionalen Mortalität auf wöchentlicher Basis bietet. Der STMF wurde eingerichtet, um Daten für die wissenschaftliche Analyse von all-cause Mortalitätsschwankungen pro Woche innerhalb jedes Kalenderjahres in Standardformaten bereitzustellen. Teil der menschlichen Mortalität Datenbank ist ein gemeinsames Projekt von zwei Teams mit Sitz im Labor für demographische Daten am Max-Planck-Institut für demografische Forschung (MPIDR) und am Department of Demography der University of California, Berkeley (UCB). Das kollaborative Netzwerk EuroMOMO (European Mortality Monitoring Activity) überwacht die Sterblichkeit in 24 europäischen Ländern, um überschüssige Todesfälle im Zusammenhang mit saisonalen Influenza, Pandemien und anderen Bedrohungen der öffentlichen Gesundheit zu erkennen und zu messen. EuroMO wird von der Abteilung für Infektionskrankheiten Epidemiologie und Prävention von Kopenhagen, Dänemark, gehostet und gepflegt.Sie bieten regelmäßige Berichte (wöchentlich Bulletins), Grafiken und Karten, die die gegenwärtigen Sterblichkeitsstufen zeigen, aber das Netzwerk veröffentlicht nicht offen Daten. Einzelne Partner können beschließen, einige ausgewählte nationale Daten offen zu teilen, wie zum Beispiel MoMo-Spanien. Das Studienzentrum des Statens Serum Institut in Kopenhagen veröffentlicht einen wöchentlichen Lagebericht und regelmäßige wissenschaftliche Artikel. Auch für die Vereinigten Staaten wurden Zeiten hoher Überschusssterblichkeit beschrieben. Referenzen Externe Links Human Mortality Database, Kurzfristige Mortalität Fluctuation Datenreihe www.mortality.org/ EuroMOMO Homepage CDC (US Center for Disease Control)Homepage Übermäßige Mortalität während der Coronavirus Pandemie (COVID-19) – Unsere Welt in Daten