In der Chemie ist eine Suspension eine heterogene Mischung aus einer Flüssigkeit, die feste Partikel enthält, die für die Sedimentation ausreichend groß sind. Die Partikel können auf das offene Auge sichtbar werden, in der Regel müssen größer sein als ein Mikrometer, und schließlich werden sie gelöst, obwohl die Mischung nur als Suspension eingestuft wird, wenn und während die Partikel nicht gelöst sind. Eigenschaften Eine Aussetzung ist eine heterogene Mischung, bei der die soluten Partikel nicht gelöst werden, aber im gesamten Teil des Lösungsmittels ausgesetzt werden, die sich frei im Medium bewegen. Die interne Phase (solid) wird in der gesamten externen Phase (Grippe) durch mechanische Agitation verteilt, wobei bestimmte Hilfsstoffe oder Aussetzensmittel verwendet werden. Ein Beispiel für eine Aussetzung wäre Sand in Wasser. Die ausgesetzten Partikel sind unter einem Mikroskop sichtbar und werden sich über die Zeit befinden, wenn sie unbesetzt sind. Dies unterscheidet eine Aussetzung von einem Kolloid, bei dem die ausgesetzten Partikel kleiner sind und nicht gelöst werden. Colloids und Suspensionen unterscheiden sich von der Lösung, in der der gelöste Stoff (solute) nicht als solide, und Lösungsmittel und solute homogen ist. Eine Aussetzung von Flüssigkeiten oder Feinstaub in einem Gas wird als Aerosol bezeichnet. In der Atmosphäre werden die ausgesetzten Partikel mit Feinstaub und Sojapartikeln, Meeressalz, biogenen und Vulkangenen Sulfaten, Nitrate und Cloud-Schaden versehen. Suspensionen werden auf der Grundlage der verstreuten Phase und des Dispersionsmediums eingestuft, wo der ehemalige im Wesentlichen solide ist, während Letztere entweder eine feste, flüssige oder Erdgas sein können. In modernen chemischen Prozessindustrien wurden hochhörige Mischtechniken eingesetzt, um viele neue Suspensionen zu schaffen. Suspensionen sind nicht aus einer thermodynamischen Sicht, können aber über einen längeren Zeitraum kinetisch stabil sein, was wiederum ein Haltbarkeitsverhältnis bestimmen kann. Diese Zeitspanne muss gemessen werden, um dem Verbraucher genaue Informationen zu übermitteln und die beste Produktqualität zu gewährleisten." Stabilität der Dispersion bezieht sich auf die Fähigkeit einer Dispersion, sich im Laufe der Zeit gegen Veränderungen ihrer Eigenschaften zu widerstehen." Technik zur Überwachung der physischen Stabilität Multiple leichte Zersplitterung in Verbindung mit vertikalen Scans ist die am häufigsten verwendete Technik zur Überwachung des Dispersionszustands eines Produkts, wodurch Detabilisierungsphänomene ermittelt und quantifiziert werden. Es funktioniert auf Konzentrationen ohne Verdünnung. Wenn Licht durch die Probe gesendet wird, wird es von den Partikeln gespalten. Die Rückschrottungsintensität ist direkt proportional zum Umfang und Volumenanteil der verstreuten Phase. Lokale Veränderungen der Konzentration (Sedimentation) und globale Veränderungen in der Größe (Flocculation, Aggregation) werden daher festgestellt und überwacht. Maßgeblich für die Analyse der Stabilität in Partikelaussetzungen ist der Wert des Zeta-Potenzials, das durch ausgesetzte Feststoffe ausgestellt wurde. In diesem Parameter wird der Grad der Interparticle elektrostatischen Repulsion angegeben und wird allgemein analysiert, wie die Verwendung von Adsorbaten und die Veränderung des pH-Werts die Rückführung von Partikeln und die Aussetzungsstabilisierung oder Destabilisierung beeinflussen kann. Beschleunigung der Methoden für die Vorhersage von Haltbarkeit Der kinetische Prozess der Destabilisierung kann recht lang sein (bis zu einigen Monaten oder sogar Jahre für einige Produkte), und es ist oft erforderlich, dass der Formelr weitere Beschleunigungsmethoden verwenden, um eine angemessene Entwicklungszeit für neues Produktdesign zu erreichen. thermische Methoden sind die am häufigsten verwendeten Methoden und bestehen darin, die Temperatur zu erhöhen, um die Destabilisierung zu beschleunigen (niedrige kritische Temperaturen in Phase und Abbau). Temperatur beeinträchtigt nicht nur die Viskosität, sondern auch die interreligiösen Spannungen im Falle von nichtionischen Tensiden oder generellen Interaktionen innerhalb des Systems. Durch die Lagerung einer Dispersion bei hohen Temperaturen können die realen Lebensbedingungen für ein Produkt (z.B. Sonnencreme in einem Fahrzeug im Sommer), aber auch die Destabilisierungsverfahren bis zu 200 Mal beschleunigt werden, einschließlich Vibrationen, Centrifugation und Agitation. Sie unterliegen dem Produkt unterschiedlichen Kräften, die die Partikel / Filmentwässerung beschleunigen. Manche Emulsionen würden jedoch niemals Kohle in normaler Schwere bringen, während sie unter künstlicher Schwere stehen. Des Weiteren wurde bei der Verwendung von Zenserifugation und Vibrationen die Segregation verschiedener Populationen von Partikeln hervorgehoben. Beispiele für Aussetzungen: Schlamm oder milli Wasser: Wo Boden, Ton oder Siltpartikel in Wasser ausgesetzt sind. Flour ausgesetzt in Wasser. Kimchi ausgesetzt auf Essig. Chalk ausgesetzt in Wasser. Sand suspendiert in Wasser. Siehe auch Sol Emulsion – Mischung von zwei oder mehr Flüssigkeiten, die in der Regel unmiscibles Zeta-Potenzials sind – Elektrokinetisches Potenzial in kollidalen Disparitäten Turbidität – Cloud einer Flüssigkeit, die durch große Mengen von Partikeln verursacht wird, die in der Regel für die ungedeckten Augen feststellbaren Feststoffe unsichtbar sind – Prozess, durch den Partikel auf den Boden einer Flüssigkeit und Form eines Sediments Froth-Floier-Transports – Bewegung von festen Partikeln, in der Regel durch Schwer- und Flüssigkeitsabschwächung Tyndall-Effekt – durch Streuung von Lichtpartikeln (Grenze oder Koppelung).