Pericles (; Attic Greek: Dερικλος, ausgesprochen [pe.ri.klħς] in Classical Attic; c. 495 – 429 BC) war ein griechischer Staatsmann und General von Athen während seines goldenen Zeitalters. Pericles war prominent und einflussreich in der Athener Politik, insbesondere zwischen den Greco-Persischen Kriegen und dem Peloponnesischen Krieg, und wurde von Thucydides, einem zeitgenössischen Historiker, als "der erste Bürger von Athen" gefeiert. Er verwandelte die Delian League in ein Athenisches Reich und führte seine Landsleute während der ersten zwei Jahre des Peloponnesischen Krieges. Die Zeit, in der er Athen führte, etwa von 461 bis 429 v. Chr., ist manchmal als "Zieg der Pericles" bekannt, aber die so bezeichnete Periode kann Zeiten so früh wie die persischen Kriege oder so spät wie das folgende Jahrhundert umfassen. Pericles förderte die Kunst und Literatur, und es ist vor allem durch seine Bemühungen, dass Athen den Ruf erworben, das Bildungs- und Kulturzentrum der alten griechischen Welt zu sein. Er begann ein ehrgeiziges Projekt, das die meisten überlebenden Strukturen auf der Akropolis, einschließlich der Parthenon, erzeugte. Dieses Projekt verschönerte und beschützte die Stadt, zeigte ihre Herrlichkeit und gab seinen Menschen Arbeit. Pericles förderte auch die Athener Demokratie so weit, dass Kritiker ihn als populistisch bezeichnen. Pericles wurde durch seine Mutter von der mächtigen und historisch einflussreichen Alcmaeonid-Familie herabgestiegen. Er, zusammen mit mehreren Mitgliedern seiner Familie, verklagte in 429 v. Chr. in die Pest von Athen, die den Stadtstaat während eines protraktierten Konflikts mit Sparta geschwächt. Frühere Jahre Unsere Polität kopiert nicht die Gesetze benachbarter Staaten; wir sind eher ein Muster für andere als Imitatoren selbst. Es wird eine Demokratie genannt, denn nicht die wenigen, sondern die vielen Gouverneure. Wenn wir nach den Gesetzen suchen, leisten sie allen in ihren privaten Unterschieden gleiche Gerechtigkeit; wenn die Förderung des öffentlichen Lebens auf den Ruf für die Fähigkeit fällt, Klassenbetrachtungen nicht erlaubt, den Verdienst zu stören; noch macht Armut den Weg, wenn ein Mann in der Lage ist, dem Staat zu dienen, wird er nicht durch die Obskurität seines Zustandes behindert. Pericles wurde geboren c. 495 BC, in Athen, Griechenland. Er war der Sohn des Politikers Xanthippus, der, obwohl in 485–484 v. Chr. ostracized, nach Athen zurückkehrte, um dem Athener Kontingent im griechischen Sieg bei Mycale nur fünf Jahre später zu beauftragen. Pericles' Mutter, Agariste, war Mitglied der mächtigen und kontroversen edlen Familie der Alcmaeonidae, und ihre familiären Verbindungen spielten eine entscheidende Rolle, um Xanthippus' politische Karriere zu starten. Agariste war die Urtochter des Tyrannen von Sicyon, Cleisthenes und der Nichte des Athener Reformers Cleisthenes. Nach Herodotus und Plutarch träumte Agariste, ein paar Nächte vor Pericles Geburt, dass sie einen Löwen geboren hatte. Legenden sagen, dass Philip II von Macedon einen ähnlichen Traum vor der Geburt seines Sohnes hatte, Alexander der Große. Eine Interpretation des Traumes behandelt den Löwe als ein traditionelles Symbol der Größe, aber die Geschichte kann auch auf die ungewöhnlich große Größe von Pericles' Schädel, die ein beliebtes Ziel von zeitgenössischen Komikern wurde (die ihn Squill-Kopf genannt, nach dem Squill oder Meer-onion). Obwohl Plutarch behauptet, dass diese Deformität der Grund war, dass Pericles immer mit einem Helm dargestellt wurde, ist dies nicht der Fall; der Helm war eigentlich das Symbol seiner offiziellen Rang als strategos (allgemein). Pericles gehörte zum Stamm von Acamantis (Ἀκαμαντςς φυλή). Seine frühen Jahre waren ruhig; die introvertierten jungen Pericles vermeiden öffentliche Auftritte, stattdessen lieber seine Zeit zu seinem Studium widmen. Die Adel und Reichtum seiner Familie erlaubten ihm, seine Neigung zur Bildung voll zu verfolgen. Er lernte Musik von den Meistern der Zeit (Damon oder Pythocleides könnte sein Lehrer gewesen sein) und er gilt als erster Politiker, der Philosophie Bedeutung zuzuschreiben. Er genossen die Gesellschaft der Philosophen Protagoras, Zeno von Elea und Anaxagoras. Insbesondere Anaxagoras wurde ein enger Freund und beeinflusste ihn sehr. Pericles' Art des Denkens und der rhetorischen Charisma möglicherweise in einem Teil der Produkte von Anaxagoras' Betonung auf emotionale Ruhe im Angesicht der Mühe und Skepsis über göttliche Phänomene gewesen sein. Seine sprichwörtliche Ruhe und Selbstkontrolle werden oft auch als Produkte des Einflusses von Anaxagoras betrachtet. Politische Karriere bis 431 v. Chr. Im Frühjahr 472 v. Chr. präsentierte Pericles die Perser von Aeschylus in der Großen Dionysien als Liturgie und bewies, dass er einer der wohlhabenderen Männer von Athen war. Simon Hornblower hat argumentiert, dass Pericles' Auswahl dieses Spiels, das ein nostalgisches Bild des berühmten Siegs von Themistocles in Salamis darstellt, zeigt, dass der junge Politiker Themistocles gegen seinen politischen Gegner Cimon unterstützte, dessen Fraktion es gelang, Themistocles kurz darauf ostracized zu haben. Plutarch sagt, dass Pericles erstmals seit vierzig Jahren unter den Athenern stand. Wenn dies der Fall war, muss Pericles eine Position der Führung durch die frühen 460er v. Chr. eingenommen haben – in seinen frühen oder mittleren dreißig Jahren. Während dieser Jahre versuchte er, seine Privatsphäre zu schützen und sich als Vorbild für seine Mitbürger zu präsentieren. Zum Beispiel würde er oft Bankette vermeiden, versuchen, frugal zu sein. In 463 v. Chr. war Pericles der führende Staatsanwalt von Cimon, dem Führer der konservativen Fraktion, der beschuldigt wurde, Athens wichtige Interessen in Macedon zu vernachlässigen. Obwohl Cimon freigesprochen wurde, bewies diese Konfrontation, dass Pericles' großer politischer Gegner verletzlich war. Die ostracizing CimonAround 461 BC, die Führung der demokratischen Partei beschlossen, dass es an der Zeit war, auf den Areopagus, einem traditionellen Rat, der von der Athener Aristokratie kontrolliert wurde, zu zielen, die einst der mächtigste Körper im Staat war. Der Vorsitzende der Partei und Mentor von Pericles, Ephialtes, schlug eine Verringerung der Befugnisse des Areopagus vor. Die Ecclesia (die Athener Versammlung) hat den Vorschlag von Ephialtes ohne Opposition angenommen. Diese Reform signalisierte den Beginn einer neuen Ära der "Radikaldemokratie". Die demokratische Partei wurde nach und nach dominant in der Athener Politik, und Pericles schien bereit, einer populistischen Politik folgen, um die Öffentlichkeit zu kajole. Laut Aristoteles kann Pericles' Haltung erklärt werden, indem sein erster politischer Gegner, Cimon, sowohl reich als auch großzügig war, und konnte öffentliche Gunst gewinnen, indem er Teile seines persönlichen Vermögens auslieferte. Der Historiker Loren J. Samons II argumentiert jedoch, dass Pericles genug Ressourcen hatte, um eine politische Markierung auf private Weise zu machen, hatte er so gewählt. In 461 v. Chr. erreichte Pericles die politische Eliminierung dieses Gegners durch den Ostrakismus. Die Anschuldigung war, dass Cimon seine Stadt verraten hat, indem er Sparta unterstützte. Nach Cimons Ostrakismus förderte Pericles weiterhin eine populistische Sozialpolitik. Er schlug zunächst eine Verordnung vor, die den Armen erlaubte, Theaterstücke ohne Bezahlung zu beobachten, mit dem Staat, der die Kosten ihrer Aufnahme deckt. Mit anderen Dekreten erniedrigte er die Eigentumsvoraussetzung für die Erzwinge in 458–457 v. Chr. und gab großzügige Löhne für alle Bürger, die als Geschworene in der Heliaia (das höchste Gericht von Athen) einige Zeit kurz nach 454 v. Chr. dienten. Seine umstrittenste Maßnahme war jedoch ein Gesetz von 451 BC, das die Athener Staatsbürgerschaft auf die von Athener Elternschaft auf beiden Seiten beschränkte. Vielmehr wird die Bewunderung des gegenwärtigen und nachfolgenden Zeitalters unser sein, da wir unsere Macht nicht ohne Zeugnis verlassen haben, sondern sie durch mächtige Beweise gezeigt haben; und weit davon entfernt, einen Homer für unseren Panikristen zu brauchen, oder andere seiner Handwerke, deren Verse für den Moment nur für den Eindruck bezaubern könnten, den sie gegeben haben, um uns zu schmelzen, haben wir jedes Meer und Land gezwungen, die Autobahn unseres Schatzes zu sein. Solche Maßnahmen zwangen die Kritiker von Pericles, ihn für die allmähliche Degeneration der Athener Demokratie verantwortlich zu halten. Constantine Paparrigopoulos, ein moderner griechischer Historiker, argumentiert, dass Pericles für die Erweiterung und Stabilisierung aller demokratischen Institutionen suchte. Demzufolge hat er Rechtsvorschriften erlassen, die den unteren Klassen Zugang zum politischen System und zu den öffentlichen Ämtern gewähren, von denen sie zuvor ausgeschlossen waren. Laut Samons glaubte Pericles, dass es notwendig war, die Demos zu erhöhen, in denen er eine ungenutzte Quelle der Athener Macht sah und das entscheidende Element der Athener Militärherrschaft. ( Die Flotte, das Rückgrat der Athener Macht seit den Tagen von Themistocles, wurde fast vollständig von Mitgliedern der unteren Klassen bemannt.) Zimon hingegen glaubte offenbar, dass kein weiterer freier Raum für die demokratische Evolution existierte. Er war sicher, dass die Demokratie ihren Höhepunkt erreicht hatte, und die Reformen von Pericles führten zum Stillstand des Populismus. Laut Paparrigopoulos hat die Geschichte Cimon verehrt, weil Athen nach dem Tod von Pericles in den Abgrund der politischen Turbulenzen und Demagogie sank. Paparrigopoulos behauptet, dass eine beispiellose Regression auf die Stadt herabgestiegen ist, deren Herrlichkeit durch die populistische Politik von Pericles verloren ging. Laut einem anderen Historiker, Justin Daniel King, profitierte radikale Demokratie den Menschen individuell, schädigte aber den Staat. Im Gegensatz dazu behauptet Donald Kagan, dass die demokratischen Maßnahmen Pericles die Grundlage für eine unangreifbare politische Stärke darstellten. Schließlich nahm Cimon endlich die neue Demokratie an und lehnte sich nicht gegen das Staatsbürgerschaftsrecht, nachdem er in 451 v. Chr. aus dem Exil zurückgekehrt war. Der Mord an Athen Ephialtes in 461 v. Chr. ebnete den Weg für Pericles, seine Autorität zu festigen. Ohne Opposition nach der Vertreibung von Zimon wurde der unerbittliche Führer der demokratischen Partei zum unerbittlichen Herrscher von Athen. Er blieb bis zu seinem Tod in 429 v. Chr. in der Macht. Erster Peloponnesischer Krieg Pericles machte seine ersten militärischen Exkursionen während des Ersten Peloponnesischen Krieges, der zum Teil durch das Athener Bündnis mit Megara und Argos und die anschließende Reaktion von Sparta verursacht wurde. In 454 v. Chr. attackierte er Sicyon und Akarnania. Er versuchte dann erfolglos Oeniadea auf dem korinthischen Golf zu erobern, bevor er nach Athen zurückkehrte. In 451 v. Chr. kehrte Cimon aus dem Exil zurück und verhandelte mit Sparta nach einem Vorschlag von Pericles eine fünfjährige Truce, die eine Verschiebung der politischen Strategie von Pericles anzeigt. Pericles kann die Bedeutung von Cimons Beitrag während der laufenden Konflikte gegen die Peloponneser und die Perser erkannt haben. Anthony J. Podlecki argumentiert jedoch, dass Pericles' angebliche Positionsänderung von alten Schriftstellern erfunden wurde, um "ein tendenzieller Blick auf Pericles' Shiftiness" zu unterstützen. Plutarch sagt, dass Cimon einen Macht-Sharing-Deal mit seinen Gegnern getroffen, nach dem Pericles würde durch die inneren Angelegenheiten und Cimon wäre der Führer der Athener Armee, im Ausland Kampagne. Wenn es tatsächlich gemacht wurde, wäre dieses Schnäppchen eine Konzession auf Pericles' Teil, dass er kein großer Stratege war. Kagans Ansicht ist, dass Cimon sich den neuen Bedingungen angepasst hat und eine politische Ehe zwischen Periclean Liberalen und Cimonian Konservativen förderte. Mitte der vierziger Jahre starteten die Athener einen erfolglosen Versuch, einen ägyptischen Aufstand gegen Persien zu unterstützen, der zu einer längeren Belagerung einer persischen Festung im Nildelta führte. Die Kampagne gipfelte in der Katastrophe; die besiegende Kraft wurde besiegt und zerstört. In 451–450 v. Chr. schickten die Athener Truppen nach Zypern. Zimon besiegte die Perser in der Schlacht von Salamis-in-Cyprus, starb aber an Krankheit in 449 BC. Pericles soll sowohl Expeditionen in Ägypten als auch in Zypern initiiert haben, obwohl einige Forscher, wie Karl Julius Beloch, argumentieren, dass der Versand einer solch großen Flotte mit dem Geist der Cimon-Politik übereinstimmt. Der Bericht dieser Zeit ist die Frage des Friedens von Callias, der angeblich Feindseligkeiten zwischen den Griechen und den Persern beendete. Die Existenz des Vertrags ist heiß bestritten, und seine Besonderheiten und Verhandlungen sind mehrdeutig. Ernst Badian glaubt, dass ein Frieden zwischen Athen und Persien erst in 463 v. Chr. ratifiziert wurde (die Athener Interventionen in Ägypten und Zypern Verstöße gegen den Frieden zu machen), und neu verhandelt am Ende der Kampagne in Zypern, die wiederum von 449–448 v. Chr. John Fine hingegen schlägt vor, dass der erste Frieden zwischen Athen und Persien in 450–449 v. Chr. abgeschlossen wurde, da Pericles Berechnung, dass der anhaltende Konflikt mit Persien die Fähigkeit von Athen untergraben hatte, seinen Einfluss in Griechenland und dem Ägäis zu verbreiten. Kagan glaubt, dass Pericles Callias, ein Schwager von Cimon, als Symbol der Einheit benutzte und ihn mehrmals dazu benutzte, wichtige Vereinbarungen zu verhandeln. Im Frühjahr 449 v. Chr. schlug Pericles das Kongressdekret vor, das zu einem Treffen (Kongress) aller griechischen Staaten führte, um die Frage des Wiederaufbaus der von den Persern zerstörten Tempel zu berücksichtigen. Der Kongress scheiterte wegen Spartas Haltung, aber Pericles' Absichten bleiben unklar. Einige Historiker denken, dass er eine Konföderation mit der Beteiligung aller griechischen Städte anstoßen wollte; andere denken, er wollte die Athener Vorherrschaft geltend machen. Laut dem Historiker Terry Buckley war das Ziel des Kongressdekrets ein neues Mandat für die Delian League und für die Sammlung von Phoros (Steuern). Denken Sie auch daran, dass, wenn Ihr Land den größten Namen in der ganzen Welt hat, es ist, weil sie nie vor der Katastrophe beugt; denn sie hat mehr Leben und Mühe im Krieg als jede andere Stadt aufgewendet und für sich eine Macht gewonnen, die größer ist als jede bisher bekannte, deren Erinnerung an die neueste Posterität absteigen wird. Während des Zweiten Sacred War Pericles führte die Athener Armee gegen Delphi und wieder Phocis in seine souveränen Rechte auf dem Orakel. In 447 BC Pericles engagierte sich in seiner bewunderten Exkursion, die Vertreibung von Barbaren aus der thrakischen Halbinsel Gallipoli, Athenian Kolonisten in der Region zu etablieren. Zu dieser Zeit wurde Athen jedoch von einer Reihe von Aufständen unter seinen Themen ernsthaft herausgefordert. 447 v. Chr. verschwörten sich die Oligarchen der Theben gegen die demokratische Fraktion. Die Athener forderten ihre sofortige Kapitulation, aber nach der Schlacht von Coronea, Pericles wurde gezwungen, den Verlust von Boeotia zu konstatieren, um die Gefangenen in dieser Schlacht zu erholen. Mit Boeotia in feindlichen Händen wurden Phocis und Locris unhaltbar und fielen schnell unter die Kontrolle von feindlichen Oligarchen. In 446 v. Chr. erhob sich ein gefährlicher Aufstand. Euboea und Megara revoltierten. Pericles überquerte mit seinen Truppen nach Euboea, wurde aber gezwungen, zurückzukehren, als die Spartan-Armee Attika einmarschierte. Durch Bestechung und Verhandlungen entzogen Pericles die drohende Bedrohung und die Spartans kehrten nach Hause zurück. Als Pericles später für den Umgang mit öffentlichen Geldern geprüft wurde, war eine Ausgaben von 10 Talenten nicht ausreichend gerechtfertigt, da die offiziellen Dokumente nur darauf hingewiesen, dass das Geld für einen "sehr ernsten Zweck" ausgegeben wurde. Dennoch war der "serious Zweck" (nämlich die Bestechung) so offensichtlich für die Auditoren, dass sie die Ausgaben ohne offizielles Meditieren und ohne sogar das Geheimnis zu untersuchen. Nachdem die Spartan-Drohung entfernt worden war, kreuzte Pericles zurück nach Euboea, um dort den Aufstand zu vernichten. Dann bestrafte er die Landbesitzer von Chalcis, die ihre Eigenschaften verloren. Die Bewohner von Histiaea, die inzwischen die Besatzung eines Athener Trireme beraubt hatten, wurden entwurzelt und durch 2.000 Athener Siedler ersetzt. Die Krise wurde durch den Frieden der dreißig Jahre (im Alter von 446–445 v. Chr.) offiziell beendet, in dem Athen den größten Teil der Besitztümer und Interessen auf dem griechischen Festland zurückzog, das sie seit 460 v. Chr. erworben hatte, und sowohl Athen als auch Sparta vereinbarten, nicht zu versuchen, über die Verbündeten des anderen Staates zu gewinnen. Endkampf mit den Konservativen In 444 v. Chr. konfrontierten sich die konservativen und die demokratischen Fraktionen in einem heftigen Kampf. Der ehrgeizige neue Führer der Konservativen, Thucydides (nicht zu verwechseln mit dem Historiker des gleichen Namens), beschuldigte Pericles der Profligität, kritisierte die Art, wie er das Geld für den laufenden Bauplan verbrachte. Thucydides gelang es zunächst, die Leidenschaften der Ecclesia in Bezug auf diese Anschuldigungen zu seinen Gunsten anzuregen. Als Pericles jedoch den Boden nahm, legten seine entschiedenen Argumente Thucydides und die Konservativen fest auf die Verteidigung. Schließlich schlug Pericles vor, die Stadt für alle fragwürdigen Ausgaben aus seinem privaten Eigentum zu erstatten, mit der Maßgabe, dass er die Inschriften der Hingabe in seinem eigenen Namen machen würde. Seine Haltung wurde mit Beifall begrüßt, und Thucydides war klingend, wenn unerwartet, besiegt. In 442 v. Chr. stimmte die Athener Öffentlichkeit für 10 Jahre Thucydides aus der Stadt zu ostracize und Pericles war wieder der unangefochtene Herrscher der Athener politischen Arena. Athens Herrschaft über sein Bündnis Pericles wollte die Herrschaft von Athen über sein Bündnis stabilisieren und seine Vorherrschaft in Griechenland durchsetzen. Der Prozess, durch den die Delian League in ein Athenisches Reich umgewandelt wurde, wird in der Regel als gut vor Pericles Zeit begonnen haben, da verschiedene Verbündete in der Liga wählten, Tribut an Athen zu zahlen, anstatt Schiffe für die Liga Flotte zu mann, aber die Transformation wurde beschleunigt und zu seinem Abschluss von Pericles gebracht. Die letzten Schritte in der Umschichtung ins Reich können durch die Niederlage von Athen in Ägypten ausgelöst worden sein, die die Dominanz der Stadt in der Ägäis herausforderte und zum Aufstand mehrerer Verbündete, wie Miletus und Erythrae, führte. Entweder wegen einer echten Angst um seine Sicherheit nach der Niederlage in Ägypten und den Aufständen der Verbündeten, oder als Vorwand, die Kontrolle über die Finanzen der Liga zu gewinnen, verlegte Athen die Schatzkammer der Allianz von Delos nach Athen in 454–453 v. Chr.. Mit 450–449 v. Chr. wurden die Revolten in Miletus und Erythrae quellend und Athen restauriert seine Herrschaft über seine Verbündeten. Rund 447 BC Clearchus schlug das Coinage Dekret vor, das Athenische Silbermünze, Gewichte und Maßnahmen auf alle Verbündeten auferlegte. Nach einer der strengsten Bestimmungen des Dekrets war der Überschuss aus einer Präzisierung in einen Sonderfonds zu gehen, und jeder, der vorschlägt, ihn anderweitig zu benutzen, war der Todesstrafe unterworfen. Aus der Treasury des Bündnisses zog Pericles die nötigen Mittel, um seinen ehrgeizigen Bauplan zu ermöglichen, zentriert auf die "Periclean Acropolis", die die Propylaea, den Parthenon und die goldene Statue von Athena, von Pericles' Freund, Phidias. In 449 BC Pericles schlug eine Verordnung vor, die die Verwendung von 9.000 Talenten ermöglicht, um das große Wiederaufbauprogramm der Athener Tempel zu finanzieren. Angelos Vlachos, ein griechischer Akademiker, weist darauf hin, dass das von Pericles initiierte und ausgeführte Bündnis als eine der größten Verräter der Menschheitsgeschichte gilt; diese Verfehlung finanzierte jedoch einige der wunderbarsten künstlerischen Schöpfungen der alten Welt. Samianischer Krieg Der Krieg war eine der letzten bedeutenden militärischen Ereignisse vor dem Peloponnesischen Krieg. Nach Thucydides' Ostracismus wurde Pericles jährlich wieder zur Generalschaft gewählt, das einzige Büro, das er je offiziell besetzt hatte, obwohl sein Einfluss so groß war, ihn zum de facto Herrscher des Staates zu machen. In 440 v. Chr. ging Samos in den Krieg gegen Miletus über die Kontrolle von Priene, einer alten Stadt Ionia auf den Ausläufern von Mycale. Die Mileser kamen im Krieg nach Athen, um ihren Fall gegen die Samer zu plädieren. Als die Athener die beiden Seiten befahl, den Kampf zu stoppen und den Fall zu Schiedsverfahren in Athen einzureichen, weigerten sich die Samians. Pericles verabschiedete eine Dekrete, die eine Expedition nach Samos versandte, "im Gegensatz zu seinen Leuten, die, obwohl sie befohlen wurden, ihren Krieg gegen die Mileser abzubrechen, sie waren nicht einzuhalten". In einer Marineschlacht besiegten die Athener von Pericles und neun anderen Generalen die Kräfte von Samos und verhängten auf der Insel eine Athener Verwaltung. Als die Samer gegen die Athener Herrschaft aufstanden, zwang Pericles die Rebellen, nach einer harten Belagerung von acht Monaten zu kapitulieren, was zu erheblichen Unzufriedenheit unter den Athener Matrosen führte. Pericles strahlte dann einen Aufstand in Byzantium aus und, als er nach Athen zurückkehrte, gab eine Beerdigung, um die Soldaten zu ehren, die in der Expedition starben.Zwischen 438 und 436 v. Chr. Pericles führte die Athener Flotte in Pontus und etablierte freundliche Beziehungen zu den griechischen Städten der Region. Pericles konzentrierte sich auch auf interne Projekte, wie die Befestigung von Athen (das Gebäude der "Mitte Wand" ca. 440 v. Chr.) und die Schaffung neuer Kleriker, wie Andros, Naxos und Thurii (444 v. Chr.) sowie Amphipolis (437–436 v. Chr.) Pericles und seine Freunde waren nie immun gegen den Angriff, da die Vorherrschaft in dem demokratischen Athen nicht der absoluten Regel entspricht. Kurz vor der Eruption des Peloponnesischen Krieges konfrontierten Pericles und zwei seiner engsten Mitarbeiter, Phidias und sein Begleiter Aspasia eine Reihe von persönlichen und gerichtlichen Angriffen. Phidias, die für alle Bauprojekte verantwortlich waren, wurde zuerst beschuldigt, Gold für die Statue von Athena und dann von Ungeziefer gedacht, weil, als er die Schlacht von den Amazonen auf dem Schild von Athena schmiedete, er eine Figur, die sich als ein kahler alter Mann vorgeschlagen, und auch eine sehr feine Ähnlichkeit von Pericles kämpfte mit einem Amazonas. Aspasia, die für ihre Fähigkeit als Gesprächspartner und Berater bemerkt wurde, wurde beschuldigt, die Frauen von Athen zu korrumpieren, um Pericles' Perversionen zu befriedigen. Die Anschuldigungen gegen sie waren wahrscheinlich nichts anderes als unbewiesene Verleumderer, aber die ganze Erfahrung war sehr bitter für Pericles. Obwohl Aspasia dank eines seltenen emotionalen Ausbruchs von Pericles freigesprochen wurde, starb sein Freund, Phidias, nach Plutarch im Gefängnis, aber er wird auch mit der späteren Statue von Zeus in Olympia gutgeschrieben, daher wird dies debattiert, und ein anderer Freund seiner, Anaxagoras, wurde von der Ecclesia für seine religiösen Überzeugungen angegriffen. Jenseits dieser anfänglichen Verfolgungen attackierte die Ecclesia Pericles selbst, indem sie ihn bat, seine schädliche Profligität mit und Missständen des öffentlichen Geldes zu rechtfertigen. Nach Plutarch hatte Pericles so Angst vor dem ankommenden Prozess, dass er die Athener nicht den Lacedaemonern nachgeben ließ. Beloch glaubt auch, dass Pericles bewusst den Krieg zum Schutz seiner politischen Position zu Hause brachte. So fand sich Athen zu Beginn des Peloponnesischen Krieges in der abscheulichen Position, seine Zukunft einem Führer zu übertragen, dessen Vorherrschaft gerade erst seit über einem Jahrzehnt ernsthaft erschüttert worden war. Peloponnesian WarDie Ursachen des Peloponnesischen Krieges wurden viel diskutiert, aber viele alte Historiker legen die Schuld an Pericles und Athen. Plutarch scheint zu glauben, dass Pericles und die Athener den Krieg anregten, ihre glockernden Taktiken "mit einer Art Arroganz und einer Liebe zu Strife" umzusetzen. Thucydides deutet auf die gleiche Sache hin, glaubte, der Grund für den Krieg war Spartas Angst vor Athener Macht und Wachstum. Da er jedoch allgemein als Bewunderer von Pericles angesehen wird, wurde Thucydides wegen Vorurteilen gegen Sparta kritisiert. Das Vorspiel des Krieges Pericles war davon überzeugt, dass der Krieg gegen Sparta, der seinen Neid von Athens Vorherrschaft nicht verbergen konnte, unvermeidlich war, wenn unglücklich. Deshalb zögerte er nicht, Truppen nach Corcyra zu schicken, um die Corcyraeische Flotte zu stärken, die gegen Corinth kämpfte. 433 v. Chr. konfrontierten sich die feindlichen Flotten bei der Schlacht von Sybota und ein Jahr später kämpften die Athener korinthische Kolonisten bei der Schlacht von Potidaea; diese beiden Ereignisse trugen stark zu Corinths anhaltendem Hass von Athen bei. Während der gleichen Zeit schlug Pericles das megarische Dekret vor, das einem modernen Handelsembargo ähnelte. Nach den Bestimmungen des Dekrets, Megarian Händler wurden vom Markt von Athen und den Häfen in seinem Reich ausgeschlossen. Dieses Verbot erwürgte die megarische Wirtschaft und erschütterte den zerbrechlichen Frieden zwischen Athen und Sparta, der mit Megara verbündet wurde. Laut George Cawkwell, einem Praelector in der alten Geschichte, mit diesem Dekret Pericles verletzte den Frieden der dreißig Jahre "aber vielleicht nicht ohne die Ähnlichkeit einer Ausrede". Die Rechtfertigung der Athener war, dass die Megarianer das heilige Land, das dem Demeter geweiht wurde, kultiviert hatten und Zuflucht für weglaufende Sklaven gegeben hatten, ein Verhalten, das die Athener als unglücklich erachteten. Nach Konsultationen mit seinen Verbündeten schickte Sparta einen Stellvertreter nach Athen, der bestimmte Zugeständnisse forderte, wie die sofortige Ausweisung der Alcmaeonidae-Familie einschließlich Pericles und die Rücknahme des Megarian Dekrets, drohenden Krieg, wenn die Forderungen nicht erfüllt waren. Der offensichtliche Zweck dieser Vorschläge war die Anstiftung einer Konfrontation zwischen Pericles und den Menschen; dieses Ereignis würde in der Tat einige Jahre später kommen. Damals folgten die Athener ungehesitierend den Anweisungen von Pericles. In der ersten legendären Oration setzt Thucydides in seinen Mund, Pericles empfahl den Athenern nicht, ihren Gegnern Forderungen nachzugeben, da sie militärisch stärker waren. Pericles war nicht bereit, einseitige Zugeständnisse zu machen, und glaubte, dass "wenn Athen zu diesem Thema sagte, dann war Sparta sicher, mit weiteren Forderungen zu kommen". Folglich bat Pericles die Spartans, einen Quid pro quo anzubieten. Im Gegenzug zum Rückzug des Megarischen Dekrets forderten die Athener von Sparta auf, ihre Praxis der regelmäßigen Ausweisung von Ausländern aus ihrem Gebiet (Xenelasia) zu verlassen und die Autonomie ihrer veralteten Städte zu erkennen, ein Antrag, der darauf hindeutet, dass Spartas Hegemonie auch ruthless war. Die Begriffe wurden von den Spartanen zurückgewiesen, und mit keiner Seite, die bereit war, zurückzukommen, die beiden Städte für den Krieg vorbereitet. Laut Athanasios G. Platias und Constantinos Koliopoulos, Professoren für strategische Studien und internationale Politik, "anstatt sich den koerzitiven Forderungen zu unterwerfen, wählte Pericles Krieg". Eine weitere Überlegung, die die Haltung von Pericles wohl beeinflusst hat, war die Sorge, dass sich Revolten im Reich verbreiten könnten, wenn Athen sich schwach zeigte. Das erste Jahr des Krieges (431 v. Chr.) In 431 v. Chr., während der Frieden bereits prekär war, sandte Archidamus II., Spartas König, eine neue Delegation nach Athen, die forderte, dass die Athener Spartas Forderungen stellen. Diese Deputation war nicht erlaubt, Athen zu betreten, da Pericles bereits eine Entschließung verabschiedet hatte, nach der keine Spartan-Deputation begrüßt würde, wenn die Spartans zuvor feindliche militärische Aktionen eingeleitet hätten. Die Spartan-Armee wurde zu dieser Zeit in Korinth versammelt, und die Athener weigerten sich, ihre Emissare zuzulassen. Mit seinem letzten Verhandlungsversuch ging es also zurück, Archidamus eroberte Attika, fand aber dort keine Athener; Pericles, sich bewusst, dass Spartas Strategie sein würde, in das Athener Gebiet einzudringen und zu ravieren, hatte zuvor die gesamte Bevölkerung der Region in die Mauern von Athen evakuiert. Es gibt keine eindeutige Aufzeichnung darüber, wie genau Pericles es geschafft hat, die Bewohner von Attica davon zu überzeugen, sich in die überfüllten Stadtgebiete zu bewegen. Für die meisten bedeutete die Bewegung, ihr Land und Vorfahren Schreine verlassen und ihren Lebensstil vollständig zu verändern. Obwohl sie sich damit einverstanden erklärten, dass viele Landbewohner mit der Entscheidung von Pericles nicht zufrieden waren. Pericles gab seinen Landsleuten auch einige Ratschläge zu ihren gegenwärtigen Angelegenheiten und beruhigte sie, dass, wenn der Feind seine Farmen nicht plünderte, er sein Eigentum der Stadt anbieten würde. Dieses Versprechen wurde von seiner Sorge ausgelöst, dass Archidamus, der ein Freund von ihm war, durch sein Anwesen gehen könnte, ohne es zu ravaging, entweder als Geste der Freundschaft oder als berechnete politische Bewegung, die Pericles von seinen Wählern zu entfremden. In jedem Fall, die Plünderung ihrer Farmen zu sehen, waren die Athener empört, und sie begannen bald indirekt ihre Unzufriedenheit gegenüber ihrem Führer auszudrücken, die viele von ihnen hielten sie in den Krieg gezogen haben. Auch wenn Pericles angesichts des Anpressdrucks die Forderungen nach sofortigem Handeln gegen den Feind nicht eingab oder seine ursprüngliche Strategie revidierte. Er vermeidet auch, die Ecclesia zu konvenieren, fürchtet, dass die Bevölkerung, die durch die unbesetzte Ravaging ihrer Farmen empört ist, unausweichlich entscheiden könnte, um die gegrabene Spartan-Armee auf dem Feld herauszufordern. Da die Versammlungen der Versammlung nach Ermessen ihrer rotierenden Präsidenten aufgerufen wurden, hatten die Prytanien Pericles keine formale Kontrolle über ihre Scheduling; vielmehr war der Respekt, in dem Pericles von den Prytanien gehalten wurde, offensichtlich ausreichend, um sie zu überzeugen, wie er es wünschte. Während die Spartan-Armee in Attika blieb, schickte Pericles eine Flotte von 100 Schiffen, um die Küsten der Peloponnese zu lootieren und die Kavallerie aufforderte, die verwüsteten Farmen in der Nähe der Mauern der Stadt zu schützen. Als der Feind in den Ruhestand ging und die Plünderung zu Ende kam, schlug Pericles ein Dekret vor, nach dem die Behörden der Stadt 1.000 Talente und 100 Schiffe beiseite legen sollten, falls Athen von Marinekräften angegriffen wurde. Nach der strengsten Bestimmung des Dekrets würde sogar eine andere Verwendung des Geldes oder der Schiffe die Todesstrafe mit sich bringen. Im Herbst 431 v. Chr. führte Pericles die Athener Streitkräfte, die Megara und einige Monate später einmarschierten (im Winter von 431–430 v. Chr.), er lieferte seine monumentale und emotionale Beerdigung Oration und ehrte die Athener, die für ihre Stadt starben. Letzte militärische Operationen und Tod Für Helden haben die ganze Erde für ihr Grab; und in Landen fern von ihrem eigenen, wo die Spalte mit ihrem Epitaph es erklärt, gibt es in jeder Brust eine Platte ohne Tablette, um sie zu bewahren, außer dem des Herzens. In 430 v. Chr. pflegte die Armee von Sparta Attica zum zweiten Mal, aber Pericles war nicht verbannt und weigerte sich, seine erste Strategie zu überarbeiten. Ungeglaubt, die Spartan-Armee im Kampf zu engagieren, führte er wieder eine Schiffsexpedition, um die Küsten der Peloponnes zu plündern, diesmal mit 100 Athener Schiffen. Laut Plutarch, kurz vor dem Segeln der Schiffe eine Sonnenfinsternis erschreckte die Crew, aber Pericles nutzte das astronomische Wissen, das er von Anaxagoras erworben hatte, um sie zu beruhigen. Im Sommer desselben Jahres brach eine Epidemie die Athener aus und zerstörte sie. Die genaue Identität der Krankheit ist unsicher; Typhus oder Typhusfieber werden vermutet, aber dies war die Quelle für viel Debatte. Auf jeden Fall löste die durch die Epidemie verursachte Not der Stadt eine neue Welle des öffentlichen Aufschwunges aus, und Pericles wurde gezwungen, sich in einer emotionalen Schlussrede zu verteidigen, deren Rendition von Thucydides präsentiert wird. Dies gilt als eine monumentale Oration, die die Tugenden von Pericles enthüllt, aber auch seine Bitterkeit gegenüber der Unwürdigkeit seiner Landsleute. Temporär gelang es ihm, die Reue des Volkes zu zähmen und den Sturm zu treiben, aber das letzte Gebot seiner inneren Feinde, ihn zu untergraben, kam aus; sie schafften es, ihn von der Generalschaft zu berauben und ihn auf einen Betrag von geschätzt 15 bis 50 Talenten. Erwähnte Quellen Cleon, ein aufstrebender und dynamischer Protagonist der Athener politischen Szene während des Krieges, als Staatsanwalt in Pericles' Prozess. Dennoch, innerhalb eines Jahres, in 429 v. Chr., die Athener nicht nur Forgave Pericles, sondern auch wieder gewählt ihn als strategos. Er wurde wieder im Befehl der Athener Armee und führte alle seine militärischen Operationen während 429 v. Chr., wieder unter seiner Kontrolle die Hebel der Macht. In diesem Jahr aber bezeugte Pericles in der Epidemie den Tod von Paralus und Xanthippus, seinen legitimen Söhnen von seiner ersten Frau. Seine Moral unterminiert, überwältigt mit Trauer, Pericles weinte für seinen Verlust und nicht einmal die Begleitung von Aspasia konnte ihn. Er selbst starb später im Jahr an der Pest. Kurz vor seinem Tod konzentrierten sich die Freunde von Pericles um sein Bett und zählten seine Tugenden während des Friedens und unterstrichen seine neun Kriegstrophäen. Pericles, obwohl moribund, hörte sie und unterbrochen sie, zeigen, dass sie vergessen, seinen gerechtsten und größten Titel zu ihrer Bewunderung zu erwähnen; denn, sagte er, "kein lebender Athener je auf Trauer wegen mir gesetzt". Pericles lebte in den ersten zweieinhalb Jahren des Peloponnesischen Krieges und nach Thucydides war sein Tod eine Katastrophe für Athen, da seine Nachfolger ihm unterlegen waren; sie zogen vor, alle schlechten Gewohnheiten des Schusters aufzuzeigen und einer instabilen Politik nachzufolgen, die eher populär als nützlich ist. Mit diesen bitteren Kommentaren, Thucydides beklagt nicht nur den Verlust eines Mannes, den er bewunderte, sondern er heilt auch das Flackern der einzigartigen Herrlichkeit und Größe von Athen. Pausanias (ca. 150 n. Chr.) verzeichnet (I.29) das Grab von Pericles entlang einer Straße in der Nähe der Akademie zu sehen. Das persönliche Leben Für die Menschen kann es ertragen, andere gelobt zu hören, nur so lange, wie sie sich von ihrer eigenen Fähigkeit, die Handlungen, die gezählt werden, mehrfach überzeugen können: wenn dieser Punkt passiert ist, kommt Neid und mit ihm Inkrementalität. Pericles, nach dem Athener Brauch, wurde zuerst mit einem seiner engsten Verwandten verheiratet, mit denen er zwei Söhne hatte, Paralus und Xanthippus, aber um 445 v. Chr., Pericles scheidete seine Frau. Er bot ihr einen anderen Mann, mit der Vereinbarung ihrer männlichen Verwandten. Der Name seiner ersten Frau ist nicht bekannt; die einzige Information über sie ist, dass sie die Frau von Hipponicus war, bevor sie mit Pericles verheiratet war, und die Mutter von Callias aus dieser ersten Ehe. Nachdem Pericles seine Frau geschieden hatte, hatte er eine langfristige Beziehung zu Aspasia von Miletus, mit dem er einen Sohn hatte, Pericles the Younger. Während Aspasia von vielen der Athener Sozialisten in hohem Maße wahrgenommen wurde, führte ihr Status als Nicht-Athenian viele dazu, ihre Beziehung zu attackieren. Selbst Pericles' eigener Sohn, Xanthippus, der politische Ambitionen hatte, zögerte nicht, seinen Vater zu verleumden. Dennoch haben solche Einwände die Popularität des Paares nicht wesentlich untergraben und Pericles kämpften leicht gegen Anschuldigungen, dass seine Beziehung zu Aspasia korrumpierte von der Athener Gesellschaft. Seine Schwester und seine beiden legitimen Söhne Xanthippus und Paralus starben während der Pest von Athen. Kurz vor seinem Tod erlaubten die Athener eine Gesetzesänderung von 451 v. Chr., die seinen halb-athenischen Sohn mit Aspasia, Pericles the Younger, ein Bürger und legitimen Erben machte, eine auffällige Entscheidung, dass Pericles selbst das Gesetz vorgeschlagen hatte, die Staatsbürgerschaft auf beiden Seiten zu beschränken. Bewertungen Pericles markierte eine ganze Zeit und inspirierte widersprüchliche Urteile über seine bedeutenden Entscheidungen. Die Tatsache, dass er gleichzeitig ein energischer Staatsmann, General und Orator war, tendiert dazu, eine objektive Beurteilung seiner Handlungen schwieriger zu machen. Einige zeitgenössische Wissenschaftler nennen Pericles einen Populisten, eine Demagoge und einen Falken, während andere Wissenschaftler seine charismatische Führung bewundern. Nach Plutarch, nach der Annahme der Führung von Athen, "er war nicht mehr derselbe Mann wie zuvor, noch ebenso wie unterwürfig für das Volk und bereit, zu geben und den Wünschen der Volksmenge als ein Steersmann zu den Brisen". Es wird gesagt, dass, als sein politischer Gegner, Thucydides, von Sparta's König, Archidamus gefragt wurde, ob er oder Pericles der bessere Kämpfer war, Thucydides ohne Bedenken beantwortete, dass Pericles besser war, weil er selbst als er besiegt wurde, das Publikum davon überzeugen konnte, dass er gewonnen hatte. In Sachen des Charakters, Pericles war oben in den Augen der alten Historiker, da "er hielt sich unbefleckt durch Korruption, obwohl er nicht ganz gleichgültig für Geld machen". Thucydides (der Historiker), ein Bewunderer von Pericles, behauptet, dass Athen "im Namen einer Demokratie war, aber in der Tat von seinem ersten Bürger regiert". Durch diesen Kommentar illustriert der Historiker, was er als Pericles' Charisma wahrnimmt, um zu führen, zu überzeugen und manchmal zu manipulieren. Obwohl Thucydides das Floing von Pericles erwähnt, erwähnt er nicht die Anschuldigungen gegen Pericles, sondern konzentriert sich auf die Integrität von Pericles. Andererseits lehnt Plato in einem seiner Dialoge die Verherrlichung von Pericles ab und erklärt: "Wie ich weiß, machten Pericles die Athener durch den Start des Systems der öffentlichen Gebühren skeptisch, glorulös und avaricious". Plutarch erwähnt andere Kritik an der Führung von Pericles: "viele andere sagen, dass die Menschen zuerst von ihm in Zuschreibungen von öffentlichen Ländern, Festival-Griechen und Verteilungen von Gebühren für öffentliche Dienstleistungen geführt wurden, dadurch in schlechte Gewohnheiten fallen, und luxuriöse und willon unter dem Einfluss seiner öffentlichen Maßnahmen, statt von frugal und selbst-sufficing". Thucydides argumentiert, dass Pericles "nicht vom Volk getragen wurde, aber er war derjenige, der das Volk leitete". Sein Urteil ist nicht unbestritten; einige Kritiker des 20. Jahrhunderts, wie Malcolm F. McGregor und John S. Morrison, schlugen vor, dass er ein charismatisches öffentliches Gesicht gewesen sein könnte, das als Befürworter für die Vorschläge von Beratern oder die Menschen selbst fungierte. Laut König, durch die Erhöhung der Macht des Volkes, verließen sich die Athener ohne maßgeblichen Führer. Während des Peloponnesischen Krieges war die Abhängigkeit von Pericles von der populären Unterstützung zu regieren offensichtlich. Militärische Errungenschaften Diese Glories können die Zensur der langsamen und unambitiösen; aber in der Brust der Energie werden sie die Emulation erwecken, und in denen, die ohne sie bleiben müssen, ein envious Bedauern. Hass und Unpopularität im Moment sind auf die Menge von allen gefallen, die dazu angehalten haben, andere zu regieren. mehr als 20 Jahre Pericles führte viele Expeditionen, hauptsächlich Marines. Als er immer vorsichtig war, unternahm er nie von seinem eigenen Einverständnis eine Schlacht mit viel Unsicherheit und Vergehen und er trat nicht den "vain Impulse der Bürger". Er stützte seine militärische Politik auf Themistocles' Prinzip, dass die Vorherrschaft von Athen von seiner überlegenen Marinemacht abhängt und glaubte, dass die Peloponneser auf dem Land fast unbesiegbar waren. Pericles versuchte auch, die Vorteile von Sparta durch den Wiederaufbau der Mauern von Athen zu minimieren, die, wie es vorgeschlagen wurde, den Einsatz von Gewalt in griechischen internationalen Beziehungen radikal veränderte. Während des Peloponnesischen Krieges initiierte Pericles eine defensive "Grand-Strategie", deren Ziel die Erschöpfung des Feindes und die Erhaltung des Status quo war. Laut Platias und Koliopoulos, Athen als die stärkste Partei musste Sparta nicht in militärischer Hinsicht schlagen und "den Spartan-Plan für den Sieg verfilmen". Die beiden Grundprinzipien der "Periclean Grand Strategy" waren die Ablehnung der Beschwichtigung (nach der er die Athener dazu aufdrängte, das megarische Dekret nicht zu widerrufen) und die Vermeidung von Überextension. Laut Kagan besteht Pericles' Vehement darauf, dass es keine abwechslungsreichen Expeditionen geben sollte, aus der bitteren Erinnerung an die ägyptische Kampagne, die er angeblich unterstützt hatte. Seine Strategie soll "inherent unpopulär" gewesen sein, aber Pericles schaffte es, die Athener Öffentlichkeit zu überzeugen, ihm zu folgen. Aus diesem Grund nannte ihn Hans Delbrück einen der größten Staatsmänner und Militärführer der Geschichte. Obwohl seine Landsleute bald nach seinem Tod in mehreren aggressiven Aktionen tätig waren, argumentieren Platias und Koliopoulos, dass die Athener der größeren pericleanischen Strategie treu blieben, um zu bewahren, nicht zu erweitern, das Reich, und nicht von ihm weg, bis die sizilianische Expedition. Für seinen Teil, Ben X. de Wet schließt seine Strategie hätte Erfolg gehabt, wenn er länger gelebt hätte. Die Strategie von Pericles war jedoch genauso zahlreich wie ihre Unterstützer. Eine gemeinsame Kritik ist, dass Pericles immer ein besserer Politiker und Orator war als strategisch. Donald Kagan nannte die Periclean-Strategie "eine Form des hoffnungsvollen Denkens, das gescheitert ist", erklärt Barry S. Strauss und Josiah Ober, dass "als strategistisch er ein Versagen war und einen Teil der Schuld für die große Niederlage von Athen verdient", und Victor Davis Hanson glaubt, dass Pericles keine klare Strategie für eine effektive Offensive ausgearbeitet hatte, die Thebes oder Sparta möglicherweise dazu zwingen konnte, den Krieg zu stoppen. Kagan kritisiert die Periclean-Strategie auf vier Zählungen: erstens, indem sie kleinere Konzessionen ablehnte, den Krieg verursachte; zweitens, dass sie vom Feind unvorhergesehen und damit nicht Glaubwürdigkeit war; drittens, dass es zu ärgerlich war, alle Möglichkeiten auszunutzen; und viertens, dass es von Pericles für seine Hinrichtung abhängig war und daher nach seinem Tod aufgegeben werden musste. Kagan schätzt die Ausgaben von Pericles für seine militärische Strategie im Peloponnesischen Krieg auf rund 2.000 Talente jährlich, und basierend auf dieser Zahl kommt zu dem Schluss, dass er nur genug Geld hätte, um den Krieg für drei Jahre zu halten.Er behauptet, dass er, da Pericles über diese Einschränkungen wissen muss, wahrscheinlich für einen viel kürzeren Krieg geplant hat. Andere, wie Donald W. Knight, kommen zu dem Schluss, dass die Strategie zu defensiv war und nicht erfolgreich wäre. Im Gegensatz dazu lehnen Platias und Koliopoulos diese Kritiken ab und sagen, dass "die Athener den Krieg nur dann verloren, wenn sie die pericleanische Großstrategie, die explizit weitere Eroberungen vernichtete, dramatisch umkehrten". Hanson betont, dass die Periclean-Strategie nicht innovativ war, sondern zu einer Stagnanz zugunsten von Athen führen könnte. Es ist eine beliebte Schlussfolgerung, dass denen, die ihm folgten, seine Fähigkeiten und Charakter fehlten. Oratorische Fähigkeiten Moderne Kommentatoren von Thucydides, mit anderen modernen Historikern und Schriftstellern, nehmen unterschiedliche Haltung zu der Frage, wie viel von den Reden von Pericles, wie von diesem Historiker gegeben, tatsächlich vertreten Pericles eigene Worte und wie viel von ihnen ist freie literarische Schöpfung oder Paraphrase von Thucydides. Da Pericles nie seine Orationen niedergeschrieben oder verteilt hat, sind keine Historiker in der Lage, dies mit Sicherheit zu beantworten; Thucydides rekrutiert drei von ihnen aus dem Gedächtnis und damit kann nicht festgestellt werden, dass er seine eigenen Vorstellungen und Gedanken nicht addiert. Obwohl Pericles eine Hauptquelle seiner Inspiration war, haben einige Historiker festgestellt, dass der leidenschaftliche und idealistische literarische Stil der Reden Thucydides zu Pericles ist völlig im Widerspruch zu Thucydides eigenen kalten und analytischen Schreibstil. Dies könnte jedoch das Ergebnis der Aufnahme des Genres der Rhetorik in das Genre der Historiographie sein. Das heißt, Thucydides hätte einfach zwei unterschiedliche Schreibweisen für zwei verschiedene Zwecke verwenden können. Ioannis Kakridis und Arnold Gomme waren zwei Gelehrte, die die Originalität von Pericles' Oratorium und letzte Rede diskutierten. Kakridis glaubt, dass Thucydides Pericles Wörter geändert hat. Einige seiner stärksten Argumente, die in der Einführung der Rede enthalten sind (Thuc.11.35). Kakridis schlägt vor, dass man sich nicht vorstellen kann, dass Pericles von der erwarteten Beerdigungs-Orator abweicht, der das Trauerpublikum von 430 nach dem Peloponnesischen Krieg anspricht. Die beiden angesprochenen Gruppen waren diejenigen, die bereit waren, ihm zu glauben, als er die Toten lobte, und die, die nicht taten. Gomme lehnt die Position von Kakridis ab und verteidigt die Tatsache, dass "Niemand von Menschen jemals so bewusst war Neid und seine Arbeit als die Griechen, und dass die Griechen und Thucydides vor allem hatte eine Leidenschaft für alle Boden in ihren Verallgemeinerungen, nicht immer relevant." Kagan sagt, dass Pericles "eine erhöhte Art von Rede, frei von den vulgären und knavischen Tricks von mob-orators" und, nach Diodorus Siculus, er "ausgezeichnet alle seine Mitbürger im Geschick des Oratoriums". Laut Plutarch vermeidet er, in seinen Reden, im Gegensatz zu den leidenschaftlichen Demosthenes, mit Gimmicks zu arbeiten und immer ruhig und ruhig zu sprechen. Der Biograph weist jedoch darauf hin, dass der Dichter Ion berichtete, dass Pericles' sprechender Stil "eine anstößige und etwas arrogante Art der Ansprache war, und dass in seine Frechheit dort ein gutes Maß an Verachtung und Verachtung für andere eintrat". Gorgias, im homonymen Dialog von Plato, verwendet Pericles als Beispiel für mächtiges Oratorium. In Menexenus aber, Socrates (durch Plato) geworfen Aspersionen auf Pericles' rhetorische Ruhm, behauptet ironisch, dass, da Pericles von Aspasia gebildet wurde, ein Trainer von vielen Oratoren, wäre er in Rhetorik überlegen, jemand von Antiphon gebildet. Er schreibt auch die Urheberschaft der Beerdigung nach Aspasia und greift die Verehrung der Pericles seiner Zeitgenossen an. Sir Richard C. Jebb kommt zu dem Schluss, dass "einzigartig wie ein Athener Staatsmann, Pericles muss in zweierlei Hinsicht einzigartig auch als Athener Orator gewesen sein; erstens, weil er eine solche Position der persönlichen Aufstieg als kein Mann vor oder nach ihm erreicht hatte; zweitens, weil seine Gedanken und seine moralische Kraft gewann ihn so renown für Eloquenz, wie niemand sonst jemals von Athen". Antike griechische Schriftsteller nennen Pericles Olympian und extol seine Talente; Bezug auf ihn "Sundern und Blitz und aufregendes Griechenland" und tragen die Waffen von Zeus beim Orating. Laut Quintilian würde Pericles sich immer auf seine Orationen vorbereiten und, bevor er auf das Kolonium ging, würde er immer zu den Göttern beten, um kein unangemessenes Wort zu äußern. Pericles und die Stadtgötter Nichts war fremder als der Begriff einer Trennung zwischen Kirche und Staat. In Athen bot die Gemeinschaft einen engen Rahmen für religiöse Manifestationen, während symmetrisch die Religion tief in das bürgerliche Leben eingebettet war. In diesem Zusammenhang war die Teilnahme an den Ritualen eine Aktion, die im weitesten Sinne des Begriffs sehr politisch war. Um die Beziehungen von Pericles zu den Göttern zu analysieren, muss man sich an der Schnittstelle des Allgemeinen und des Besonderen positionieren, wo das, was persönlich war und was von der ganzen Gemeinschaft geteilt wurde, zusammenkam. Auf der einen Seite wird die Karriere der Strategos die Kollektivbeziehung der Athener zu allem beleuchten, was göttlich war. Pericles war der Sprecher einer bürgerlichen Religion, die einer Mutation unterzogen wurde. Er war in einer Politik der ständigen Angebote und der Einführung riesiger architektonischer religiöser Werke nicht nur auf der Akropolis, sondern auch auf der ganzen Attika impliziert; und außerdem war er in solchen Aktivitäten in einer Zeit beschäftigt, als die Stadt tiefe Veränderungen in ihre religiösen Herkunftsrechnung einführte – das heißt Autochthony – in einem Kontext von verspannten diplomatischen Beziehungen. Auf der anderen Seite ermöglichten die alten Quellen, die persönlichen Beziehungen zu betrachten, die Pericles mit Göttern entwickelt hatte. Dies waren die Beziehungen der Nähe an erster Stelle: er wurde manchmal als Protégé der Göttin Athena dargestellt, aber in attischen Komödien wurde er auch Gott Zeus assimiliert, in einer Analogie, die in keiner Weise schmeichelte. Aber dann gab es auch Beziehungen, die den Abstand betonten: Einige philosophische Konten präsentierten ihn als Mann nahe den Sophisten oder sogar als Freidenkender. Schließlich gab es Beziehungen zu Unrecht: einige spätere und weniger vertrauenswürdige Quellen machten viel von mehreren Versuchen für Unzulänglichkeiten, in denen die nahen ihm beteiligt waren, und dies erhöht die Frage der religiösen Toleranz im fünften Jahrhundert Athen und vor allem, wie weit Menschen die Freiheit des Denkens genossen, wenn sie mit der Bürgergemeinschaft konfrontiert. Das sichtbarste Vermächtnis von Legacy Pericles findet sich in den literarischen und künstlerischen Werken des Goldenen Zeitalters, von denen bis heute viele überleben. Die Akropolis, obwohl in Ruinen, steht und ist ein Symbol der modernen Athen. Paparrigopoulos schrieb, dass diese Meisterwerke "ausreichend sind, um den Namen Griechenlands in unserer Welt unsterblich zu machen". In der Politik argumentiert Victor L. Ehrenberg, dass ein grundlegendes Element des Vermächtnisses von Pericles der Athener Imperialismus sei, der die wahre Demokratie und die Freiheit gegenüber dem Volk aller, aber dem herrschenden Staat leugnet. Die Förderung eines solchen arroganten Imperialismus soll Athen ruiniert haben. Pericles und seine Expansionspolitik stehen im Mittelpunkt der Argumente, die Demokratie in unterdrückten Ländern fördern. Andere Analysten halten einen Athenischen Humanismus im Goldenen Zeitalter. Die freie Meinungsäußerung gilt als das dauerhafte Vermächtnis, das sich aus dieser Zeit ergibt. Pericles ist als "die ideale Art des perfekten Staatsmanns im alten Griechenland" verehrt und seine lustige Oration ist heute synonym für den Kampf um partizipative Demokratie und bürgerlichen Stolz. Siehe auch Kunst im alten Griechenland Kultur Griechenland Skulptur des alten Griechenland Zeitlinie der alten Griechenland Pericles, Prince of Tyre Notes Citations Referenzen Primärquellen (griechisch und römisch)Secondary Sources Weiter lesen Externe Links BiographiesBritannica 11th Edition Peck, Harry ThurstonPericles und die Athenische DemokratieMcConville, Michael. Eine kritische Analyse der Athener Demokratie Weitere Bewertungen zu Pericles und seiner ÄraJebb, R.C.The Attic Orators von Antiphon bis Isaeos Martin,Thomas R.An Übersicht über die klassische griechische Geschichte von Mycenae bis Alexander (Pericles' Citizenship Law)Muhlberger, Steve. Periclean Athens Der Aufstand von Samos (Demo Fragmentary Texte)