In der militärischen Terminologie ist ein Flugkörper, auch als geführte Rakete oder geführte Rakete bezeichnet, eine geführte Luftwaffe, die in der Regel von einem Jet- oder Raketenmotor selbstfahren kann. Raketen haben fünf Systemkomponenten: Targeting, Leitsystem, Flugsystem, Motor und Sprengkopf. Raketen kommen in verschiedenen Arten, die für verschiedene Zwecke angepasst sind: Oberflächen-zu-Oberflächen- und Luft-zu-Oberflächen-Raketen (ballistische, Kreuzfahrt, Anti-Schiff, Anti-Tank, etc.), Oberflächen-zu-Luft-Raketen (und anti-ballistic,) Luft-zu-Luft-Raketen, und Anti-Satelliten Waffen. Airborne explosive Geräte ohne Antrieb werden als Schalen bezeichnet, wenn sie von einem Artilleriestück und Bomben gefeuert werden, wenn sie von einem Flugzeug fallen. Ungeführte strahlgetriebene Raketen werden üblicherweise als Raketenartillerie bezeichnet. Historisch betrachtete das Wort Rakete jeden Geschosse, der auf ein Ziel geworfen, geschossen oder getrieben wird; diese Nutzung wird heute noch erkannt. Frühentwicklung Die ersten Raketen, die betriebsbereit eingesetzt werden sollten, waren eine Reihe von Raketen, die von Nazi-Deutschland im Zweiten Weltkrieg entwickelt wurden. Die bekanntesten davon sind die V-1 fliegende Bombe und die V-2 Rakete, die beide einen mechanischen Autopiloten benutzten, um die Rakete auf einer vorgewählten Strecke zu halten. Weniger bekannt waren eine Reihe von Anti-Ship- und Anti-Aircraft-Raketen, die typischerweise auf einem einfachen, vom Bediener gerichteten Funksteuerungssystem (Befehlsführung) basieren. Diese frühen Systeme im Zweiten Weltkrieg wurden jedoch nur in geringen Stückzahlen gebaut. Technology Guided Raketen haben eine Reihe verschiedener Systemkomponenten: Leitsystem Zielsystem Flugsystem Motor Warhead Guidance Systeme Die häufigste Methode der Führung ist, eine Art von Strahlung, wie Infrarot, Laser oder Radiowellen, zu verwenden, um den Flugkörper auf sein Ziel zu führen. Diese Strahlung kann aus dem Ziel (z.B. die Wärme eines Motors oder die Funkwellen eines feindlichen Radars) stammen, es kann vom Flugkörper selbst (z.B. Radar) bereitgestellt werden oder es kann von einem freundlichen Dritten (z.B. Radar des Startfahrzeugs/Platform, oder einem von freundlicher Infanterie betriebenen Laserdesigner) bereitgestellt werden. Die ersten beiden sind oft als "Feuer-and-Forget" bekannt, da sie zur Funktion keine weitere Unterstützung oder Steuerung aus dem Startfahrzeug/Plattform benötigen. Eine weitere Methode ist die Verwendung einer TV-Leitung mit einem sichtbaren Licht oder Infrarotbild, das erzeugt wird, um das Ziel zu sehen. Das Bild kann entweder von einem menschlichen Bediener verwendet werden, der die Rakete auf ihr Ziel oder von einem Computer, der viel den gleichen Job macht. Eines der bizarreren Führungsmethoden verwendet stattdessen ein Taube, um eine Rakete zu ihrem Ziel zu steuern. Einige Raketen haben auch eine Home-on-jam-Fähigkeit, sich zu einer Radar-emittierenden Quelle zu führen. Viele Raketen nutzen eine Kombination aus zwei oder mehr der Methoden, um die Genauigkeit und die Chancen eines erfolgreichen Engagements zu verbessern. Zielsysteme Eine weitere Methode besteht darin, die Rakete durch das Kennen des Zielorts und die Verwendung eines Leitsystems wie INS, TERCOM oder Satellitenführung zu zielen. Dieses Führungssystem führt die Rakete durch das Kennen der aktuellen Position der Rakete und der Position des Ziels und dann Berechnung eines Verlaufs zwischen ihnen. Diese Aufgabe kann auch von einem menschlichen Bediener, der das Ziel und die Rakete sehen kann, etwas grob ausgeführt werden und diese entweder mit Kabel- oder Funkfernbedienung führen oder durch ein automatisches System, das das Ziel und die Rakete gleichzeitig verfolgen kann. Darüber hinaus verwenden einige Raketen erstes Targeting, senden sie in einen Zielbereich, wo sie auf primäres Targeting wechseln, indem sie entweder Radar oder IR Targeting verwenden, um das Ziel zu erwerben. Flugsystem Ob ein geführter Flugkörper ein Zielsystem, ein Leitsystem oder beides verwendet, er braucht ein Flugsystem. Das Flugsystem nutzt die Daten aus dem Ziel- oder Führungssystem, um den Flugkörper im Flug zu manövrieren, um Ungenauigkeiten im Flugkörper entgegenzuwirken oder ein bewegtes Ziel zu verfolgen. Es gibt zwei Hauptsysteme: vektorierte Schubkraft (für Raketen, die in der gesamten Führungsphase ihres Fluges betrieben werden) und aerodynamisches Manöver (Wenken, Flossen, Canard (Aeronautik,) etc.) Motorraketen werden von einem Motor angetrieben, in der Regel entweder eine Art Raketenmotor oder Jet-Motor. Raketen sind in der Regel von der solid-propellanten Art für einfache Wartung und schnelle Bereitstellung, obwohl einige größere ballistische Raketen verwenden flüssigkeitspropellante Raketen. Jet-Motoren werden in der Regel in Kreuzfahrt-Raketen, am häufigsten vom Turbojet-Typ, aufgrund seiner relativen Einfachheit und niedrigen Frontbereich verwendet. Turbofans und Ramjets sind die einzigen anderen gemeinsamen Formen des Strahltriebwerks, obwohl jede Art von Motor theoretisch eingesetzt werden könnte. Langstreckenraketen können mehrere Motorstufen aufweisen, insbesondere bei den von der Oberfläche gestarteten. Diese Stufen können alle von ähnlichen Typen sein oder eine Mischung von Motortypen umfassen - beispielsweise oberflächenlaunierte Kreuzfahrtraketen haben oft einen Raketenverstärker zum Starten und einen Jet-Engine zum nachhaltigen Flug. Einige Raketen haben möglicherweise zusätzliche Antriebskraft von einer anderen Quelle beim Start; zum Beispiel wurde der V1 von einem Katapult gestartet, und der MGM-51 Shillelagh wurde aus einer Tankpistole (mit einer geringeren Ladung als für eine Schale verwendet werden würde). Warhead Missiles haben in der Regel einen oder mehrere Sprengköpfe, obwohl auch andere Waffentypen verwendet werden können. Die Sprengköpfe einer Rakete sorgen für ihre primäre zerstörerische Kraft (viele Raketen haben aufgrund der hohen kinetischen Energie der Waffe und des unbrennbaren Brennstoffs, der an Bord sein kann, eine umfangreiche sekundäre zerstörerische Kraft). Warheads sind am häufigsten von der hohen explosiven Art, oft mit geformten Ladungen, um die Genauigkeit einer geführten Waffe zu nutzen, um gehärtete Ziele zu zerstören. Andere Kriegskopftypen umfassen Untermunitionen, Inkendiaries, Atomwaffen, chemische, biologische oder radiologische Waffen oder kinetische Energie Penetratoren. Warheadless Raketen werden oft für Test- und Trainingszwecke verwendet. Grundlegende Rollen Raketen werden in der Regel durch ihre Startplattform und ihr Ziel eingestuft. Im Allgemeinen werden diese entweder Oberfläche (Boden oder Wasser) oder Luft sein, und dann nach Reichweite und dem genauen Zieltyp (wie Anti-Tank oder Anti-Schiff) untergeordnet. Viele Waffen sollen sowohl von der Oberfläche als auch von der Luft auf den Markt gebracht werden, und einige sind darauf ausgelegt, entweder Oberflächen- oder Luftziele (wie die ADATS-Rakete) anzugreifen. Die meisten Waffen erfordern eine gewisse Modifizierung, um von der Luft oder der Oberfläche gestartet zu werden, wie z.B. die Zugabe von Boostern zur oberflächenlaunierten Version. Ballistik Nach der Boost-Stufe folgen ballistische Raketen einer hauptsächlich von Ballistik bestimmten Trajektorie. Die Führung ist für relativ kleine Abweichungen davon. Ballistische Raketen werden größtenteils für Landangriffsmissionen verwendet. Obwohl in der Regel mit Atomwaffen verbunden, sind einige konventionell bewaffnete ballistische Raketen im Einsatz, wie MGM-140 ATACMS. Der V2 hatte demonstriert, dass eine ballistische Rakete einen Sprengkopf in eine Zielstadt ohne Möglichkeit der Abhörung liefern könnte, und die Einführung von Atomwaffen bedeutete, dass sie effizient Schaden anrichten konnte, wenn sie ankam. Die Genauigkeit dieser Systeme war ziemlich schlecht, aber Nachkriegsentwicklung durch die meisten Militärkräfte verbesserte das grundlegende Inertial-Navigationssystem Konzept bis zu dem Punkt, wo es als Leitsystem für interkontinentale ballistische Raketen fliegen Tausende von Kilometern verwendet werden könnte. Heute stellt die ballistische Rakete den einzigen strategischen Abschreckung in den meisten militärischen Kräften dar; jedoch werden einige ballistische Raketen an konventionelle Rollen angepasst, wie der russische Iskander oder der chinesische DF-21D Anti-Schiff ballistische Rakete. Ballistische Raketen werden vor allem von mobilen Startern, Silos, Schiffen oder U-Booten oberflächenlauniert, wobei die Lufteinführung theoretisch mit einer Waffe wie dem abgesagten Skybolt-Flugkörper möglich ist. Die russische Topol M (SS-27 Sickle B) ist derzeit die schnellste (7,320 m/s) Rakete. Kreuzfahrt Die V1 war während des Zweiten Weltkriegs erfolgreich abgefangen worden, aber dies machte das Kreuzfahrtraketenkonzept nicht völlig nutzlos. Nach dem Krieg haben die USA in Deutschland eine kleine Anzahl von nuklearen Schifffahrtsraketen eingesetzt, die jedoch als begrenzt nützlich angesehen wurden. Weiterführende Forschung zu viel längerrangigen und schnelleren Versionen führte zu den SM-64 Navaho und seinen sowjetischen Pendants, der Burya und Buran Kreuzfahrtrakete. Diese wurden jedoch durch das ICBM weitgehend überholt und keines wurde betriebsmäßig verwendet. Kürzere Entwicklungen sind weit verbreitet als hochgenaue Angriffssysteme, wie die US Tomahawk Rakete und die russische Kh-55. Kreuzfahrtraketen werden in der Regel weiter unterteilt in subsonic oder überschall Waffen - Überschallwaffen wie BrahMos (Indien, Russland) sind schwer zu schießen, während subsonic Waffen neigen, viel leichter und billiger zu sein, so dass mehr gefeuert werden. Kreuzfahrtraketen sind in der Regel mit Land-Angriff-Operationen verbunden, haben aber auch eine wichtige Rolle als Anti-Verschiffungswaffen. Sie werden vor allem von Luft-, See- oder U-Boot-Plattformen in beiden Rollen ins Leben gerufen, obwohl auch landbasierte Starter existieren. Anti-Schiff und Anti-U-Boot Ein weiteres wichtiges deutsches Raketenentwicklungsprojekt war die Anti-Schiff-Klasse (wie die Fritz X und Henschel Hs 293,), um jeden Versuch einer Cross-Channel-Invasion zu stoppen. Allerdings konnten die Briten ihre Systeme durch Verklemmen ihrer Funkgeräte nutzlos machen, und Raketen mit Drahtführung waren nicht bereit von D-Day. Nach dem Krieg entwickelte sich die Anti-Schiff-Klasse langsam und wurde in den 1960er Jahren mit der Einführung der Low-Flying Jet- oder Rakete-powered-Kreuzfahrt Raketen bekannt als See-Skimmer" zu einer großen Klasse. Diese wurden während des Falklandskrieges berühmt, als eine argentinische Exocet-Rakete einen königlichen Navy-Vernichter sank. Es gibt auch eine Reihe von Anti-U-Boot-Raketen, die in der Regel die Rakete verwenden, um ein anderes Waffensystem wie eine Torpedo- oder Tiefenladung an den Ort des U-Boots zu liefern, an dem die andere Waffe die Unterwasserphase der Mission leiten wird. Anti-Tank Am Ende des Zweiten Weltkriegs hatten alle Kräfte weithin ungeführte Raketen mit High-explosive Anti-Tank-Kampfköpfen als ihre große Panzerwaffe eingeführt (siehe Panzerfaust, Bazooka). Diese hatten jedoch einen begrenzten Nutzbereich von 100 m oder so, und die Deutschen suchten, dies unter Verwendung einer Rakete durch Drahtführung, der X-7, zu erweitern. Nach dem Krieg wurde dies in den späteren 1950er-Jahren zu einer großen Designklasse und hatte sich bis in die 1960er-Jahre praktisch zum einzigen Panzerabwehrsystem entwickelt. Während des Yom Kippur-Kriegs zwischen Israel und Ägypten erwies sich die 9M14 Malyutka (aka Sagger) mannportable Panzerrakete gegen israelische Panzer. Während andere Führungssysteme ausprobiert wurden, bedeutet die grundlegende Zuverlässigkeit der Drahtführung, dass dies in naher Zukunft die primären Mittel zur Bekämpfung von Panzerabwehrraketen bleibt. Bei kleineren Waffen können Panzerraketen von Flugzeugen, Fahrzeugen oder von Bodentruppen gestartet werden. Luft-Luft- und Luftraum-Luft-Anti-Luftfahrzeug Bis 1944 schickten US- und britische Luftstreitkräfte riesige Luftflotten über besetztes Europa, was den Druck auf die Luftwaffe Tag und Nacht Kämpferkräfte erhöht. Die Deutschen wollten eine Art nützliches bodenbasiertes Anti-Aircraft-System in Betrieb nehmen. Mehrere Systeme waren in der Entwicklung, aber keine hatte operativen Status vor dem Ende des Krieges erreicht. Die US-Marine begann auch mit Raketenforschung, um mit der Kamikaze Bedrohung umzugehen. Bis 1950 begannen Systeme, die auf dieser frühen Forschung basieren, den operativen Dienst zu erreichen, darunter die MIM-3 der US-Armee Ajax und die 3T der Navy (Talos, Terrier, Tartar), bald gefolgt von der sowjetischen S-25 Berkut und S-75 Dvina und französische und britische Systeme. Für nahezu jede mögliche Startplattform gibt es Anti-Aircraft-Waffen mit oberflächenlaunierten Systemen, von riesigen, selbstfahrenden oder schiffmontierten Startern bis hin zu manportablen Systemen. Unterboden-Luftraketen werden in der Regel von unter Wasser (in der Regel von Unterseebooten) gestartet. Antiballistisch Wie die meisten Raketen sind die S-300, S-400, Advanced Air Defence und MIM-104 Patriot für die Verteidigung gegen Kurzstreckenraketen und tragen Sprengköpfe. Bei einer großen Schließgeschwindigkeit wird ein Projektil ohne Sprengstoff verwendet; nur eine Kollision reicht aus, um das Ziel zu zerstören. Siehe Missile Defense Agency für folgende Systeme entwickelt: Arrow 3 Kinetic Energy Interceptor (KEI)Aegis Ballistic Missile Defense System (Aegis BMD) - eine SM-3 Rakete mit einem leichten Exo-Atmospheric Projectile (LEAP)Kinetic Warhead (KW) Air-to-Air Zum ersten Mal von sowjetischen Piloten im Sommer 1939 während der Schlacht von Khalkhin Gol verwendet. Am 20. August 1939 wurde der japanische Nakajima Ki-27 Kämpfer von dem sowjetischen Polikarpov I-16 Kämpfer des Kapitäns N. Zvonarev angegriffen, er feuerte einen Raketensalvo aus einer Entfernung von etwa einem Kilometer, wonach die Ki-27 auf den Boden stürzte. Eine Gruppe von Polikarpov I-16 Kämpfern unter dem Kommando von Captain N. Zvonarev nutzten RS-82 Raketen gegen japanische Flugzeuge, erschießten insgesamt 16 Kämpfer und 3 Bomber. Die deutsche Erfahrung im Zweiten Weltkrieg zeigte, dass die Zerstörung eines großen Flugzeugs recht schwierig war, und sie hatten erhebliche Anstrengungen in Luft-Luft-Raketensysteme investiert, um dies zu tun. Ihr Messerschmitt Me 262 Jets trugen oft R4M-Raketen, und andere Typen von "Bomber Zerstörer" Flugzeugen hatten auch ungeführte Raketen. In der Nachkriegszeit diente die R4M als Muster für eine Reihe ähnlicher Systeme, die in den 1940er und 1950er Jahren von fast allen Interceptorflugzeugen verwendet wurden. Die meisten Raketen (mit Ausnahme des AIR-2 Genie, aufgrund seines Atomkriegs mit einem großen Strahlradius) mussten sorgfältig auf relativ nahe Reichweite ausgerichtet sein, um das Ziel erfolgreich zu treffen. Die United States Navy und U.S Air Force begannen, in den frühen 1950er-Jahren geführte Raketen zu entwerfen, die berühmteste ist der AIM-9 Sidewinder der US-Marine und der AIM-4 Falcon der USAF. Diese Systeme haben weiter vorangetrieben, und die moderne Luftkriegsführung besteht fast vollständig aus Raketenfeuer. Im Falklandskrieg konnten weniger mächtige britische Harrier schnellere argentinische Gegner mit AIM-9L Raketen besiegen, die von den Vereinigten Staaten als der Konflikt begannen. Die neuesten Heat-Seking-Designs können aus verschiedenen Winkeln, nicht nur von hinten, auf ein Ziel sperren, wo die Wärmesignatur von den Motoren am stärksten ist. Andere Typen stützen sich auf die Radarführung (entweder an Bord oder durch das Startflugzeug gemalt). Air-to-Air-Raketen haben auch eine breite Palette von Größen, von Hubschrauber-launierten Selbstverteidigung Waffen mit einer Reihe von wenigen Kilometern, bis Long-Range-Waffen für Interceptor-Flugzeuge wie R-37 (missile.) Antisatellit In den 1950er und 1960er Jahren begannen sowjetische Designer die Arbeit an einer antisatelliten Waffe im Rahmen des Istrebitel Sputnikov Programms ("istrebitel sputnikov" bedeutet buchstäblich "destroyer of satellites"). Nach einem langen Entwicklungsprozess von etwa zwanzig Jahren wurde schließlich beschlossen, dass die Prüfung dieser Waffen aufgehoben wird. Dies war, als die Vereinigten Staaten begannen, ihre eigenen Systeme zu testen. Die Brilliant Pebbles Verteidigungssystem in den 1980er Jahren vorgeschlagen hätte kinetische Energiekollisionen ohne Sprengstoff verwendet. Anti-Satelliten-Waffen können entweder von einem Flugzeug oder einer Oberflächenplattform ins Leben gerufen werden, je nach Design. Bisher gab es nur einige bekannte Tests. Ab 2019 haben nur 4 Länder - USA, Indien, Russland und China operative Antisatellitenwaffen. Siehe auch Anti-Luftfahrzeug-Krieg Anti-ballistische Raketenabwehr-Kampfmaßnahmen Loitering munition Aeroprediction Zentrum des Drucks Befehlsrakete Führer Raketenabwehr Liste der Schiffe von Raketen Raketenabwehrsystem Raketenabwehr Raketenabwehr-Kampfflugzeug Missile Verteidigungssysteme von Land Missile-Kapazität Raketenabwehr