Eine Festung ist ein militärischer Bau oder Bau, der für die Verteidigung von Gebieten in der Kriegsführung konzipiert ist, und wird auch verwendet, um Herrschaft in einer Region während der Friedenszeit zu etablieren. Der Begriff wird von Latin fortis (stark) und facere "(zu machen) abgeleitet. Von der frühen Geschichte bis zur modernen Zeit waren oft Verteidigungsmauern notwendig, um in einer sich ständig verändernden Welt der Invasion und Eroberung zu überleben. Einige Siedlungen im Indus Valley Civilization waren die ersten kleinen Städte, die befestigt werden. Im antiken Griechenland wurden große Steinmauern in Mycenaean Griechenland gebaut, wie die antike Stätte von Mycenae (berühmt für die riesigen Steinblöcke seiner Zyklonwände). A Griechische Phrourion war eine befestigte Sammlung von Gebäuden als militärische Garnison verwendet, und ist das Äquivalent der römischen Kastellum oder englische Festung. Diese Bauten dienten hauptsächlich dem Zweck eines Wachturms, um bestimmte Straßen, Pässe und Grenzen zu schützen. Obwohl kleiner als eine echte Festung, handelten sie als Grenzschutz und nicht als ein wirklicher Stärkepunkt, um die Grenze zu beobachten und zu halten. Die Kunst, ein Militärlager zu schaffen oder eine Festung traditionell zu bauen, wurde seit der Zeit der römischen Legionen Castrametation genannt. Die Festung ist in der Regel in zwei Zweige unterteilt: dauerhafte Befestigung und Feldbefestigung. Es gibt auch einen Zwischenzweig, der als halbständige Befestigung bekannt ist. Burgen sind Festungen, die als von der generischen Festung oder Festung unterschieden angesehen werden, indem sie eine Residenz eines Monarchen oder Adligen sind und ein bestimmtes Verteidigungsgebiet beauftragen. Römische Festungen und Hügel Festungen waren die wichtigsten Vorkommen von Burgen in Europa, die im 9. Jahrhundert im karolingischen Reich entstanden. Das frühe Mittlere Alter sah die Schaffung von einigen Städten um Burgen gebaut. mittelalterliche Festungen wurden weitgehend durch die Ankunft von Kanonen im 14. Jahrhundert veraltet. Festungen im Zeitalter des schwarzen Pulvers entwickelten sich zu viel niedrigeren Strukturen mit größerem Einsatz von Gräben und Erdrampen, die die Energie des Kanonenfeuers absorbieren und dispergieren würden. Mauern, die einem direkten Kanonenfeuer ausgesetzt waren, waren sehr verletzlich, so dass die Wände in Gräben gesunken wurden, die von Erdhänge vorn, um den Schutz zu verbessern. Die Ankunft explosiver Schalen im 19. Jahrhundert führte zu einer weiteren Etappe in der Entwicklung der Befestigung. Star Forts hat sich nicht gut gegen die Auswirkungen des hohen Sprengstoffs gelohnt, und die komplizierten Anordnungen von Bastionen, flankierenden Batterien und die sorgfältig konstruierten Feuerlinien für die verteidigende Kanone könnten schnell durch explosive Schalen gestört werden. Stahl- und Betonbefestigungen waren im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts üblich. Die Fortschritte in der modernen Kriegsführung seit dem Ersten Weltkrieg haben in den meisten Situationen große Festungen überholt. Viele Installationen der US-Armee sind als Forts bekannt, obwohl sie nicht immer befestigt sind. In der Tat, während der Pionierzeit Nordamerikas, wurden viele Außenposten an den Grenzen, auch nichtmilitärische Außenposten, allgemein als Forts bezeichnet. Größere militärische Installationen können Festungen genannt werden; kleinere waren einmal als Fortalices bekannt. Das Wort Festung kann auch auf die Praxis der Verbesserung der Verteidigung eines Gebiets mit Verteidigungsarbeiten. Stadtmauern sind Festungen, werden aber nicht unbedingt Festungen genannt. Die Kunst, ein Militärlager zu schaffen oder eine Festung traditionell zu bauen, wurde seit der Zeit der römischen Legionen Castrametation genannt. Die Kunst/Wissenschaft, die Belagerung auf eine Festung zu legen und sie zu zerstören, wird allgemein Belagerungs- oder Belagerungskriegsführung genannt und wird formal als Politik bezeichnet. In einigen Texten gilt dieser letztgenannte Begriff auch für die Kunst des Aufbaus einer Festung. Die Festung ist in der Regel in zwei Zweige unterteilt: dauerhafte Befestigung und Feldbefestigung. Ständige Befestigungen werden in der Freizeit errichtet, mit allen Ressourcen, die ein Staat konstruktive und mechanische Fähigkeiten liefern kann und aus dauerhaften Materialien gebaut werden. Feldbefestigungen - zum Beispiel Brustarbeiten - und oft als Feldarbeiten oder Erdarbeiten bekannt, werden von Truppen auf dem Feld verdrängt, vielleicht von solchen lokalen Arbeitskräften und Werkzeugen unterstützt, wie wahrscheinlich wahrscheinlich und mit Materialien, die nicht viel Vorbereitung erfordern, wie Erde, Pinselholz und leichtes Holz, oder Sandtaschen (siehe Sangar). Ein Beispiel für die Feldbefestigung war der Bau der Fort Not von George Washington im Jahre 1754. Es gibt auch einen Zwischenzweig, der als halbständige Befestigung bekannt ist. Dies wird angewandt, wenn es im Laufe einer Kampagne wünschenswert wird, eine gewisse Lokalität mit der besten Nachahmung von dauerhaften Verteidigungen zu schützen, die in kurzer Zeit erfolgen können, wobei ausreichend Ressourcen und qualifizierte zivile Arbeit zur Verfügung stehen. Ein Beispiel dafür ist der Bau römischer Festungen in England und in anderen römischen Gebieten, in denen Lager mit der Absicht errichtet wurden, einige Zeit zu bleiben, aber nicht dauerhaft. Burgen sind Festungen, die als von der generischen Festung oder Festung unterschieden angesehen werden, indem es eine Residenz eines Monarchen oder Adligen beschreibt und ein bestimmtes Verteidigungsgebiet befiehlt. Ein Beispiel dafür ist die massive mittelalterliche Burg von Carcassonne. Geschichte Neolithisches Europa Von der frühen Geschichte bis zur modernen Zeit waren Mauern eine Notwendigkeit für viele Städte. In Bulgarien, in der Nähe der Stadt Provadia eine befestigte Siedlung heute genannt Solnitsata ab 4700 BC hatte einen Durchmesser von etwa 300 Fuß (100 Meter), war die Heimat von 350 Menschen in zweigeschossigen Häusern, und wurde von einer befestigten Wand umkreist. Die riesigen Mauern um die Siedlung, die sehr groß gebaut wurden und mit Steinblöcken, die 6 Fuß (2 Meter) hoch und 4,5 Fuß (1,5 Meter) dick sind, machen es zu einer der frühesten ummauerten Siedlungen in Europa, aber es ist jünger als die ummauerte Stadt Sesklo in Griechenland ab 6800 BC. Uruk in der alten Sumer (Mesopotamien) ist eine der ältesten bekannten ummauerten Städte der Welt. Die alten Ägypter bauten auch Festungen an den Grenzen des Niltals, um vor Invasoren vor benachbarten Gebieten zu schützen, sowie kreisförmige Schlammmauern um ihre Städte. Viele der Festungen der alten Welt wurden mit Schlammstein gebaut, oft lassen sie nicht mehr als Höcke von Schmutz für die heutigen Archäologen. Eine massive prähistorische Steinmauer umringte den alten Tempel von Ness von Brodgar 3200 BC in Schottland. Der Name der "Großen Mauer von Brodgar" war vier Meter dick und vier Meter groß. Die Wand hatte eine symbolische oder ritistische Funktion. Die Assyrer setzten große Arbeitskräfte ein, um neue Paläste, Tempel und Verteidigungsmauern zu bauen. Neolithisches Indus Valley Einige Siedlungen im Indus Valley Civilization wurden ebenfalls befestigt. Mit ca. 3500 v. Chr. punkteten Hunderte von kleinen Bauerndörfern das Hochwassergebiet Indus. Viele dieser Siedlungen hatten Festungen und geplante Straßen. Die Stein- und Schlammziegelhäuser von Kot Diji wurden hinter massiven Steinflut-Dykes und Verteidigungsmauern gebündelt, für Nachbargemeinden, die ständig über die Kontrolle des landwirtschaftlichen Grundlandes sprangen. Mundigak (ca. 2500 v. Chr.) im heutigen Südosten Afghanistans hat Verteidigungsmauern und quadratische Bastionen von sonnengetrockneten Ziegeln. Die ganze Stadt Kerma in Nubia wurde von befestigten Wänden umgeben von einem Graben umgeben. Archäologie hat verschiedene Bronzezeit Bastionen und Fundamente aus Stein zusammen mit gebackenem oder ungebranntem Ziegel. Bronzezeit Europa In der Bronzezeit Malta begannen einige Siedlungen auch befestigt zu werden. Das bemerkenswerteste überlebende Beispiel ist Borġ in-Nadur, wo eine Bastion in rund 1500 v. Chr. gebaut wurde. Babylon war eine der berühmtesten Städte der alten Welt, vor allem aufgrund des Bauprogramms von Nebukadnezar, der die Wände erweiterte und das Ishtar-Tor baute. Ausnahmen waren nur wenige – vor allem die alten Sparta und das alte Rom hatten lange Zeit keine Mauern, sondern entschieden sich auf ihre Militaritäten für die Verteidigung zu verlassen. Zunächst waren diese Befestigungen einfache Konstruktionen aus Holz und Erde, die später durch Mischkonstruktionen von Steinen ersetzt wurden, die ohne Mörtel übereinander gestapelt wurden. Im antiken Griechenland wurden große Steinmauern in Mycenaean Griechenland gebaut, wie die antike Stätte von Mycenae (berühmt für die riesigen Steinblöcke seiner Zyklonwände). In der klassischen Ära Griechenland, die Stadt Athen baute zwei parallele Steinmauern, genannt die Long Walls, die ihren befestigten Hafen in Piräus erreichte ein paar Meilen entfernt. In Mitteleuropa errichteten die Kelten große befestigte Siedlungen, die als oppida bekannt sind, deren Mauern teilweise von den im Mittelmeerraum gebauten geprägt sind. Die Befestigungen wurden kontinuierlich erweitert und verbessert. Rund 600 v. Chr., in Heuneburg, Deutschland, wurden Festungen mit einer Kalkstein-Stiftung gebaut, die von einer Mudbrick-Wandung unterstützt wurde, etwa 4 m hoch, wahrscheinlich von einem überdachten Gehweg überdeckt, so dass eine Gesamthöhe von 6 m erreicht. Die Wand wurde mit Kalkpflaster verkleidet, regelmäßig erneuert. Türme ragten aus ihm heraus. Das Oppidum von Manching (deutsch: Oppidum von Manching) war eine große keltische proto-urbane oder stadtähnliche Siedlung im modernen Manching (bei Ingolstadt), Bayern (Deutschland). Die Siedlung wurde im 3. Jahrhundert v. Chr. gegründet und existierte bis ca. 50–30 v. Chr.. Er erreichte sein größtes Ausmaß während der späten Zeit La Tène (Ende des 2. Jahrhunderts v. Chr.), als es eine Größe von 380 Hektar hatte. Zu dieser Zeit lebten 5.000 bis 10.000 Menschen innerhalb seiner 7,2 km langen Wände. Das oppidum von Bibracte ist ein weiteres Beispiel einer Gaulish Festungsanlage. Altes Rom Die Mura aureliane sind eine Linie von Stadtmauern zwischen 271 n. Chr. und 275 n. Chr. in Rom, Italien, während der Herrschaft der römischen Kaiser Aurelian und Probus gebaut. Die Mauern umschlossen alle sieben Hügel von Rom plus den Campus Martius und, am rechten Ufer des Tiber, das Trastevere Bezirk. Die Flussufer innerhalb der Stadtgrenzen scheinen unglücklich geblieben zu sein, obwohl sie entlang des Campus Martius befestigt wurden. Die gesamte Strecke dauerte 19 km (12 m2) und umgab eine Fläche von 13,7 Quadratkilometern (5,3 m2). Die Wände wurden in Ziegelbeton gebaut, 3,5 Meter (11 ft) dick und 8 Meter (26 ft) hoch, mit einem quadratischen Turm alle 100 römischen Füße (29,6 Meter (97 ft)). Im 5. Jahrhundert verdoppelte das Umbauen die Höhe der Wände auf 16 Meter (52 ft). Mit 500 n. Chr. besaß die Schaltung 383 Türme, 7,020 Renellationen, 18 Haupttore, 5 nachgeordnete Tore, 116 Latrinen und 2.066 große Außenfenster. Die Römer befestigten ihre Städte mit massiven, mörtelgebundenen Steinmauern. Die bekanntesten davon sind die weit verbreiteten Aurelian Walls von Rom und die Theodosischen Mauern von Konstantinopel, zusammen mit teilweisen Überresten anderswo. Dies sind meist Stadttore, wie die Porta Nigra in Trier oder Newport Arch in Lincoln. Hadrian's Wall wurde vom römischen Reich über die Breite des heutigen nördlichen Englands nach einem Besuch des römischen Kaisers Hadrian (AD 76–138) in AD 122 gebaut. Indien Eine Reihe von Festungen aus der Spätsteinzeit zum britischen Raj finden Sie in Indien. " Fort ist das Wort in Indien für alle alten Befestigungen verwendet. Zahlreiche Indus Valley Civilization Seiten zeigen Beweise für Festungen. Während Dholavira Steinmauern hat, ist Harrapa mit gebackenen Ziegeln befestigt; Grundstücke wie Kalibangan Exponate Mudbrick Befestigungen mit Bastionen und Lothal hat ein viereckiges befestigtes Layout. Beweise auch von Festungen in Mohenjo-daro vorgeschlagen. Sogar eine kleine Stadt – zum Beispiel Kotada Bhadli, die hochentwickelte Festungsbauten zeigt – zeigt, dass fast alle großen und kleinen Städte der Indus Valley Civilization befestigt wurden. Forts erschien auch in städtischen Städten des Gangetic Tals während der zweiten Urbanisationsperiode zwischen 600–200 v. Chr., und so viele wie 15 Befestigungsanlagen wurden von Archäologen im Gangetic Tal identifiziert, wie Kaushambi, Mahasthangarh, Pataliputra, Mathura, Ahichchhatra, Rajgir und Lauria Nandangarh. Die frühesten vedic Ziegelbefestigung tritt in einem der Stupa-Hügel von Lauria Nandangarh auf, die 1,6 km im Umkreis und oval im Plan und umschließt eine Bewohnungsfläche. Indien hat derzeit über 180 Forts, mit dem Zustand von Maharashtra allein mit über 70 Forts, die auch als durg bekannt sind, viele von ihnen gebaut von Shivaji, Gründer des Maratha Zustand. Eine große Mehrheit der Festungen in Indien sind in Nordindien. Die bemerkenswertesten Festungen sind das Rote Fort in Delhi, das Rote Fort in Agra, das Chittor Fort und Mehrangarh Fort in Rajasthan, das Ranthambhor Fort, Amer Fort und Jaisalmer Fort auch in Rajasthan und Gwalior Fort in Madhya Pradesh. China Große getemperte Erde (d.h. gerammte Erde) Wände wurden im alten China gebaut seit der Shang-Dynastie (c. 1600–1050 v. Chr.;) die Hauptstadt des alten Ao hatte enorme Wände in dieser Art gebaut (siehe Belagerung für weitere Informationen). Obwohl Steinmauern in China während der Warring-Staaten (481–221 v. Chr.) gebaut wurden, begann die Massenumwandlung in Steinarchitektur nicht im Ernst bis zur Tang-Dynastie (618–907 n. Chr.). Die Große Mauer Chinas wurde seit der Qin-Dynastie (221–207 v. Chr.) gebaut, obwohl ihre jetzige Form meist ein technisches Fötat und Umbau der Ming-Dynastie (1368–1644 n. Chr.) war. Neben der Großen Mauer benutzten einige chinesische Städte auch die Verwendung von Verteidigungsmauern, um ihre Städte zu verteidigen. Bemerkenswerte chinesische Stadtmauern umfassen die Stadtmauern von Hangzhou, Nanjing, die Altstadt von Shanghai, Suzhou, Xi'an und die ummauerten Dörfer von Hongkong. Die berühmten Mauern der Verbotenen Stadt in Peking wurden Anfang des 15. Jahrhunderts vom Yongle Kaiser gegründet. Die Verbotene Stadt bildete den inneren Teil der Festungen in Peking. Philippinen Spanische Kolonialbefestigungen Während der spanischen Era wurden mehrere Festungen und Außenposten im gesamten Archipel gebaut. Am bemerkenswertesten ist Intramuros, die alte ummauerte Stadt Manila entlang des südlichen Ufers des Pasig River. Die historische Stadt beherbergte jahrhundertealte Kirchen, Schulen, Kloster, Regierungsgebäude und Residenzen, die beste Sammlung der spanischen Kolonialarchitektur, bevor viele davon von den Bomben des Zweiten Weltkriegs zerstört wurde. Von allen Gebäuden in der 67 Hektar Stadt, nur ein Gebäude, die San Agustin Kirche, überlebte den Krieg. Ortsverzeichnis für Spanische Festungen: Intramuros, Manila Cuartel de Santo Domingo, Santa Rosa, Laguna Fuerza de Cuyo, Cuyo, Palawan Fuerza de Cagayancillo, Cagayancillo, Nor Palawan Real Fuerza de Nuestra Señora del Pilar de Zaragoza Die Ivater der nördlichen Inseln von Batanes bauten ihren sogenannten Idjang auf Hügeln und erhöhten Gebieten, um sich während der Kriegszeiten zu schützen. Diese Festungen waren den europäischen Burgen wegen ihres Zwecks gefiel. In der Regel wäre der einzige Eingang zu den Burgen über eine Seilleiter, die nur für die Dorfbewohner gesenkt werden würde und könnte weggehalten werden, wenn Invasoren ankamen. Die Igorots gebaut Festungen aus Steinmauern, die gemittelt mehrere Meter in der Breite und etwa zwei bis dreimal die Breite in der Höhe um 2000 v. Chr.. Die muslimischen Filipinos des Südens bauten starke Festungen namens Kota oder Mondg, um ihre Gemeinden zu schützen. In der Regel sind viele der Insassen dieser Kotas ganze Familien anstatt nur Krieger. Die Herren hatten oft ihre eigenen Kotas, um ihr Recht zu regieren, es diente nicht nur als militärische Installation, sondern als Palast für den lokalen Herrn. Es wird gesagt, dass sie auf der Höhe der Macht der Maguindanao Sultanate die Gegenden um Western Mindanao mit Kotas und andere Festungen um den spanischen Vormarsch in die Region zu blockieren. Diese Kotas wurden in der Regel aus Stein und Bambus oder anderen Lichtmaterialien hergestellt und von Grabennetzen umgeben. Dadurch wurden einige dieser Kotas leicht zerstört. Mit weiteren spanischen Kampagnen in der Region wurde das Sultanat untergraben und die Mehrheit der Kotas zerlegt oder zerstört. Kotas wurden nicht nur von den Muslimen als Verteidigung gegen Spanier und andere Ausländer, Renegaten und Rebellen auch Festungen gebaut, um andere Häuptlinge in der Gegend. Während der amerikanischen Besatzung bauten Rebellen Hochburgen und die Datus, Rajahs oder Sultane bauten und verstärkten ihre Kotas oft in einem verzweifelten Gebot, Herrschaft über ihre Themen und ihr Land zu halten. Viele dieser Forts wurden auch von amerikanischen Expeditionen zerstört, so dass sehr wenige Kotas bis heute noch stehen. Notable Kotas: Kot Selurong: ein Außenposten des Bruneischen Reiches in Luzon, später wurde die Stadt Manila. Kuta Wato/Kota Bato: Die erste bekannte Steinbefestigung im Land, die Ruinen sind als "Kutawato Cave Complex" Kota Sug/Jolo: Die Hauptstadt und der Sitz des Sultanats von Sulu. Als sie in den 1870er Jahren von den Spaniern besetzt wurde, verwandelten sie die kota in die kleinste ummauerte Stadt der Welt. Pre-Islamic ArabienWährend Muhammads Lebenszeit Während Muhammads Ära in Arabien nutzten viele Stämme Festungen. In der Schlacht des Grabens, die weitgehend überzahlten Verteidiger von Medina, vor allem Muslime unter der Leitung des islamischen Propheten Muhammad, grub einen Graben, der zusammen mit Medinas natürlichen Festungen die konföderale Kavallerie (Versammlung von Pferden und Kamelen) nutzlos machte, die beiden Seiten in einer Stalemat. In der Hoffnung, mehrere Angriffe auf einmal zu machen, überzeugten die Konföderierten die Medina-allied Banu Qurayza, die Stadt aus dem Süden anzugreifen. Muhammads Diplomatie entzog jedoch die Verhandlungen und zerbrach die Konföderation gegen ihn. Die gut organisierten Verteidiger, das Absinken der konföderalen Moral und schlechte Wetterbedingungen führten dazu, dass die Belagerung in einem Fiasko endete. Während der Siege von Ta'if im Januar 630 befahl Muhammad seinen Anhängern, Feinde anzugreifen, die aus der Schlacht von Hunayn flohen und in der Festung Taif Zuflucht suchten. Islamische Welt Afrika Die Mauern von Benin werden als die weltweit zweitlängste menschgemachte Struktur sowie das umfangreichste Erdwerk der Welt, vom Guinness Book of Records, 1974 beschrieben. Die Wände können zwischen dem 13. und Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts CE oder, während des ersten Jahrtausends CE gebaut worden sein. Auch in Afrika wurden starke Zitadelle gebaut. Yorubaland hatte zum Beispiel mehrere Standorte, die von der ganzen Reihe von Erdwerken und Mauern umgeben waren, woanders gesehen, und vor Ort. Das verbesserte defensive Potenzial - wie Hügel und Stege. Yoruba Festungen wurden oft mit einer Doppelwand von Gräben und Rampen geschützt, und in den kongolesischen Wäldern versteckte Gräben und Pfade, zusammen mit den Hauptarbeiten, oft mit Reihen von scharfen Pfoten geborsten. Innere Verteidigungen wurden ausgelegt, um eine feindliche Penetration mit einem Labyrinth von defensiven Wänden zu stumpfen, die Enthüllung und Kreuzfeuer auf Gegenkräfte ermöglicht. Eine militärische Taktik der Ashanti war es, mächtige Log-Lastungen an Schlüsselpunkten zu schaffen. Dies wurde in späteren Kriegen gegen die Briten eingesetzt, um britische Fortschritte zu blockieren. Einige dieser Festungen waren über hundert Meter lang, mit schweren parallelen Baumstämmen. Sie waren unwiderstehlich für die Zerstörung durch Artilleriefeuer. Hinter diesen Lagerstätten wurden zahlreiche Ashanti Soldaten mobilisiert, um die feindliche Bewegung zu überprüfen. Während im Bau formidable, viele dieser Stärken scheiterten, weil Ashanti Waffen, Schießpulver und Kugeln waren arm, und lieferte wenig nachhaltige Tötung Macht in Verteidigung. Immer wieder überwunden die britischen Truppen die Lagerstätten, indem sie altmodische Bajonettladungen aufbauten, nachdem sie etwas Feuer abdeckten. Defensive Arbeiten waren in den tropischen afrikanischen Königreichen von Bedeutung. Im Königreich der Kongo Feld Festungen wurden von Gräben und niedrigen Erden Embankments charactarisiert.Solche Stärken ironisch, manchmal viel besser gegen europäische Kanone als größer, imposantere Strukturen. Mittelalterliches Europa Römische Festungen und Hügel Festungen waren die wichtigsten Vorkommen von Burgen in Europa, die im 9. Jahrhundert im karolingischen Reich entstanden. Das frühe Mittlere Alter sah die Schaffung von einigen Städten um Burgen gebaut. Diese Städte wurden nur selten durch einfache Steinmauern geschützt und meist durch eine Kombination aus beiden Wänden und Gräben. Aus dem 12. Jahrhundert wurden Hunderte von Siedlungen aller Größen in ganz Europa gegründet, die sehr oft das Recht der Befestigung bald danach erhalten. Die Gründung von Stadtzentren war ein wichtiges Instrument der territorialen Expansion und viele Städte, vor allem in Osteuropa, wurden genau zu diesem Zweck während der Ostkolonisation gegründet. Diese Städte sind aufgrund ihres regelmäßigen Layouts und ihrer großen Markträume leicht zu erkennen. Die Festungen dieser Siedlungen wurden kontinuierlich verbessert, um das derzeitige Niveau der militärischen Entwicklung zu reflektieren. Während der Renaissance erhob die venezianische Republik große Mauern um Städte, und die besten Beispiele sind unter anderem in Nicosia (Cyprus), Rocca di Manerba del Garda (Lombardy) und Palmanova (Italien), oder Dubrovnik (Kroatien), die sich als nutzlos gegen Angriffe erwiesen, aber bis heute stehen. Im Gegensatz zu Venetians bauten die Ottomanen kleinere Festungen, aber in größerer Zahl, und nur selten befestigte ganze Siedlungen wie Počitelj, Vratnik und Jajce in Bosnien. Die Entwicklung nach der Einführung von Waffen mittelalterliche Festungen wurden weitgehend durch die Ankunft von Kanonen auf dem Schlachtfeld des 14. Jahrhunderts veraltet. Festungen im Zeitalter des schwarzen Pulvers entwickelten sich zu viel niedrigeren Strukturen mit größerem Einsatz von Gräben und Erdrampen, die die Energie des Kanonenfeuers absorbieren und dispergieren würden. Mauern, die einem direkten Kanonenfeuer ausgesetzt waren, waren sehr verwundbar, so wurden in Gräben gesunken, die von Erdhängen vorn. Dies legte einen großen Schwerpunkt auf die Geometrie der Befestigung, um defensive Kanonen-Verriegelungsfelder des Feuers zu ermöglichen, alle Ansätze für die unteren und damit empfindlicheren Wände zu decken. Die Entwicklung dieses neuen Stils der Befestigung ist in Übergangsfesten wie Sarzanello in Nordwestitalien zu sehen, die zwischen 1492 und 1502 gebaut wurde. Sarzanello besteht aus beiden zerklüfteten Wänden mit Türmen, die typisch für die mittelalterliche Periode sind, aber auch eine ravelinähnliche Winkelpistole Plattform, die eine der Vorhangwände abschirmt, die vor flankierenden Feuern vor den Türmen des Hauptteils des Forts geschützt ist. Ein weiteres Beispiel sind die Festungen von Rhodos, die 1522 eingefroren wurden, so dass Rhodos die einzige europäische ummauerte Stadt ist, die noch den Übergang zwischen der klassischen mittelalterlichen Festung und den modernen zeigt. Fortifications auch in der Tiefe erweitert, mit geschützten Batterien für defensive Kanonen, damit sie angreifen, Kanone angreifen, um sie in einer Distanz zu halten und verhindern, dass sie direkt an den verwundbaren Wänden. Das Ergebnis war sternförmige Festungen mit Tier auf der Ebene der Hornarbeiten und Bastionen, von denen Fort Bourtange ein ausgezeichnetes Beispiel ist. Es gibt auch umfangreiche Festungen aus dieser Zeit in den nordischen Staaten und in Großbritannien, die Festungen von Berwick-upon-Tweed und der hafen Archipel von Suomenlinna in Helsinki sind schöne Beispiele. 19. Jahrhundert Die Ankunft explosiver Schalen im 19. Jahrhundert führte zu einer weiteren Etappe in der Entwicklung der Befestigung. Star Forts hat sich nicht gut gegen die Auswirkungen des hohen Sprengstoffs gelohnt und die komplizierten Anordnungen von Bastionen, flankierenden Batterien und die sorgfältig konstruierten Feuerlinien für die verteidigende Kanone könnten schnell durch explosive Schalen gestört werden. Worse, die großen offenen Gräben, die derartige Forts umgeben, waren ein integraler Bestandteil des Verteidigungssystems, wie die gedeckte Weise am Rand der Gegennarbe. Der Graben war extrem verwundbar gegen Bombardement mit explosiven Schalen. Als Reaktion entwickelte Militäringenieure den polygonalen Stil der Befestigung. Der Graben wurde tief und vertikal nebeneinander, direkt in den nativen Felsen oder Boden geschnitten, als eine Reihe von geraden Linien ausgelegt, die die zentrale befestigte Fläche, die diese Art der Befestigung seinen Namen gibt. Weit genug, um eine unpassbare Barriere für den Angriff von Truppen zu sein, aber schmal genug, um ein schwieriges Ziel für feindlichen Shellfire zu sein, wurde der Graben durch Feuer von defensiven Blockhäusern in der Grabe gesetzt sowie Schusspositionen in die Außenfläche des Grabens selbst geschnitten. Das Profil des Forts wurde in der Tat sehr niedrig, außerhalb des Grabens von Kaponiern bedeckt von einem sanft abfallenden offenen Bereich, um mögliche Abdeckung für feindliche Kräfte zu beseitigen, während das Fort selbst ein minimales Ziel für feindliche Feuer. Der Eintrittspunkt wurde ein versenktes Tor in der Innenfläche des Grabens, erreicht durch eine Lockerungsrampe, die Zugang zum Tor über eine rollende Brücke, die in das Torhaus zurückgezogen werden konnte. Ein Großteil des Forts ist unterirdisch. Tiefendurchgänge und Tunnel verbindeten nun die Blockhäuser und Brennpunkte im Graben mit dem eigentlichen Fort, mit Magazinen und Maschinenräumen tief unter der Oberfläche. Die Waffen wurden jedoch oft in offenen Semplamenten montiert und nur durch einen Parapeten geschützt; sowohl um ein geringeres Profil zu halten, als auch weil Erfahrung mit Waffen in geschlossenen Casemates gesehen hatte, wie ihre eigenen Casemate um sie herum zusammengebrochen wurden. Vorbei waren Zitadelle um die Städte: Forts wurden nach draußen der Städte umgezogen werden etwa 12 km, um den Feind in einer Entfernung zu halten, so dass ihre Artillerie konnte nicht bombardieren das Stadtzentrum. Von nun an sollte ein Ring von Forts in einem Abstand gebaut werden, der es ihnen ermöglichen würde, die Intervalle zwischen ihnen effektiv abzudecken. Die neuen Forts verließen das Prinzip der Bastion, die auch durch Fortschritte in den Armen veraltet worden war. Der Umriss war ein viel vereinfachtes Polygon, umgeben von einem Graben. Diese Festungen, in Mauerwerk und geformten Stein gebaut, wurden entworfen, um ihre Garnison gegen Bombardement zu schützen. Eine organisatorische Funktion des neuen Systems war der Bau von zwei defensiven Vorhängen: eine äußere Linie von Forts, unterstützt von einem inneren Ring oder Linie an kritischen Punkten von Gelände oder Kreuzungen (siehe zum Beispiel Séré de Rivières System in Frankreich). Die traditionelle Festung wurde jedoch weiterhin von europäischen Heeren angewandt, die in den in Afrika ansässigen Kolonien gegen leicht bewaffnete Angreifer aus der indigenen Bevölkerung Krieg führen. Eine relativ geringe Anzahl von Verteidigern in einem Fort, das undurchlässig für primitive Waffen war, konnte gegen hohe Chancen aushalten, die einzige Zwangslage ist die Lieferung von Munition. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts waren Stahl- und Betonbefestigungen üblich. Die Fortschritte in der modernen Kriegsführung seit dem Ersten Weltkrieg haben in den meisten Situationen große Festungen überholt. In den 1930er und 1940er Jahren wurden einige Festungen mit Entwürfen unter Berücksichtigung der neuen Bedrohung der Luftkriegsführung gebaut, zum Beispiel Fort Campbell in Malta. Trotzdem sind nur unterirdische Bunker noch in der Lage, einen Schutz in modernen Kriegen zu bieten. Viele historische Festungen wurden während des modernen Zeitalters abgerissen, aber eine beträchtliche Anzahl überleben als beliebte Touristenziele und prominente lokale Sehenswürdigkeiten heute. Der Niedergang der dauerhaften Befestigungen hatte zwei Ursachen: Die immer größer werdende Kraft, Geschwindigkeit und Reichweite von Artillerie und Luftkraft bedeutete, dass fast jedes Ziel, das sich befinden könnte, zerstört werden konnte, wenn genügend Kraft gegen sie massiert wurde. Je mehr Ressourcen ein Verteidiger zur Stärkung einer Festung, desto mehr Kampfmacht, die Festung gerechtfertigt ist, um sie zu zerstören, wenn die Zerstörung der Festung durch die Strategie eines Angreifers verlangt wurde. Aus dem Zweiten Weltkrieg wurden Bunker-Buster gegen Festungen verwendet. Bis 1950 konnten Atomwaffen ganze Städte zerstören und gefährliche Strahlung erzeugen. Dies führte zur Schaffung von zivilen nuklearen Luftschutzunterkünften. Die zweite Schwäche der dauerhaften Festung war ihre sehr Permanenz. Aus diesem Grund war es oft einfacher, um eine Festung herumzulaufen und mit dem Aufstieg der mobilen Kriegsführung Anfang des Zweiten Weltkriegs wurde dies eine tragfähige Offensive Wahl. Wenn eine defensive Linie zu umfangreich war, um vollständig umgangen zu werden, könnte massive Offensive gegen einen Teil der Linie massiert werden, die einen Durchbruch ermöglicht, wonach der Rest der Linie umgangen werden konnte. Das war das Schicksal der vielen Verteidigungslinien, die vor und während des Zweiten Weltkriegs gebaut wurden, wie die Siegfried-Linie, die Stalin-Linie und die Atlantikwand. Dies war nicht der Fall mit der Maginot-Linie; es wurde entworfen, um die Deutschen zu zwingen, andere Länder (Belgien oder die Schweiz) um sie herum zu gehen, und war in diesem Sinne erfolgreich. Stattdessen stieg die Feldbefestigung auf defensive Handlung zu dominieren. Im Gegensatz zu dem Grabenkrieg, der den Ersten Weltkrieg beherrschte, waren diese Verteidigungen eher vorübergehend in der Natur. Dies war ein Vorteil, da es weniger umfangreich war, bildete es ein weniger offensichtliches Ziel für feindliche Kraft, gegen die gerichtet werden. Wenn eine ausreichende Kraft gegen einen Punkt massiert wurde, um ihn zu durchdringen, könnten die dort befindlichen Kräfte zurückgenommen und die Leitung relativ schnell wieder hergestellt werden. Anstelle einer angeblich undurchdringlichen Verteidigungslinie betonten solche Befestigungen die Verteidigung in der Tiefe, so dass, wie die Verteidiger gezwungen wurden, zurückzuziehen oder überrannt wurden, die Linien der Verteidiger hinter ihnen die Verteidigung übernehmen konnten. Da die von beiden Seiten praktizierten mobilen Offensive sich in der Regel darauf konzentrierten, die stärksten Punkte einer Verteidigungslinie zu vermeiden, waren diese Verteidigungen in der Regel relativ dünn und über die Länge einer Linie verteilt. Die Verteidigung war in der Regel nicht gleich stark. Die Stärke der Verteidigungslinie in einem Gebiet variierte, je nachdem, wie schnell eine angreifende Kraft in dem Gelände voranschreiten konnte, das verteidigt wurde – das Gelände, auf dem die Verteidigungslinie gebaut wurde, und der Boden dahinter, in den ein Angreifer hoffen könnte, in einbrechen. Dies war sowohl aus Gründen des strategischen Wertes des Bodens als auch seines Verteidigungswerts. Dies war möglich, weil sich die Offensive-Taktik auf die Mobilität konzentrierte, ebenso defensive Taktiken. Der Verteidigungsgraben bestand in erster Linie aus Infanterie- und Panzerpistolen. Die Verteidigung von Panzern und Tankzerstörern würde sich auf mobile Brigaden hinter der Verteidigungslinie konzentrieren. Wenn eine große Offensive gegen einen Punkt in der Linie gestartet wurde, würden mobile Verstärkungen gesendet werden, um den Teil der Linie zu verstärken, die in Gefahr des Versagens war. So könnte die Verteidigungslinie relativ dünn sein, weil der Großteil der Kampfkraft der Verteidiger nicht in der Linie selbst konzentriert war, sondern in den mobilen Reserven. Eine bemerkenswerte Ausnahme zu dieser Regel wurde in den Verteidigungslinien bei der Schlacht von Kursk während des Zweiten Weltkriegs gesehen, wo deutsche Kräfte bewusst in den stärksten Teil der sowjetischen Verteidigungen angriffen, um sie völlig zu zerschlagen. Das Terrain, das verteidigt wurde, war von größter Bedeutung, weil offenes Terrain, das Panzer schnell möglich schnelle Fortschritte in den hinteren Bereichen der Verteidiger ermöglichten, die für die Verteidiger sehr gefährlich waren. So musste ein solches Gelände auf jeden Fall verteidigt werden. Darüber hinaus, da in der Theorie die Verteidigungslinie nur lange genug aushalten musste, um es zu verstärken, Gelände, das nicht einen schnellen Fortschritt ermöglichte, könnte schwächer gehalten werden, weil der Fortschritt des Feindes in sie langsamer wäre, geben den Verteidigern mehr Zeit, diesen Punkt in der Linie zu verstärken. Zum Beispiel ist die Schlacht des Hurtgenwaldes in Deutschland während der Abschlussphasen des Zweiten Weltkriegs ein hervorragendes Beispiel dafür, wie schwieriges Gelände für die Verteidiger genutzt werden konnte. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden ICBMs entwickelt, die in der Lage sind, einen Großteil des Weges auf der ganzen Welt zu erreichen, und so wurde Geschwindigkeit zu einem wesentlichen Merkmal der stärksten Militaristen und Verteidigungen. Missile Silos wurden entwickelt, so dass Raketen aus der Mitte eines Landes gefeuert werden konnten und Städte und Ziele in einem anderen Land getroffen werden, und Flugzeuge (und Luftfahrtunternehmen) wurden große Verteidigungs- und Offensive Waffen (was zu einer Erweiterung der Nutzung von Flughäfen und Flugstreifen als Festungen führte). Mobile Verteidigungen könnten auch unter Wasser in Form von nuklearen U-Booten, die in der Lage sind, Raketen zu feuern. Einige Bunker in der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts kamen, um tief in den Bergen und prominenten Felsen begraben zu werden, wie Gibraltar und der Cheyenne Mountain Complex. Auf dem Boden selbst wurden Minenfelder als versteckte Verteidigung in der modernen Kriegsführung verwendet, die oft lange nach den Kriegen, die sie produziert haben, zurückbleiben. Demilitarisierte Zonen entlang der Grenzen sind wahrscheinlich eine andere Art von Befestigung, obwohl eine passive Art, bietet einen Puffer zwischen potenziell feindlichen Militaritäten. Militärflugplätze Militärflugplätze bieten eine feste "zielreiche" Umgebung für sogar relativ kleine feindliche Kräfte, indem sie Schlag- und Lauftaktiken durch Bodenkräfte, Stand-off-Angriffe (Mörtel und Raketen), Luftangriffe oder ballistische Raketen einsetzen. Schlüsselziele – Flugzeuge, Munition, Kraftstoff und wichtiges technisches Personal – können durch Befestigungsanlagen geschützt werden. Flugzeuge können durch Rakete, Hesco Barrieren oder gehärtete Flugzeuge geschützt werden, die vor vielen Arten von Angriffen schützen. Größere Flugzeugtypen basieren eher außerhalb des Operationssaals. Munitionslagerungen folgen Sicherheitsregeln, die Befestigungsanlagen (Bunker und Bündel) zum Schutz vor Unfall- und Kettenreaktionen (Sympathische Detonationen) verwenden. Waffen für das Nachrüsten von Flugzeugen können in kleinen befestigten Kostenspeichern näher am Flugzeug gelagert werden. In Bien Hoa South Vietnam am Morgen des 16. Mai 1965, als Flugzeuge wieder betankt und bewaffnet wurden, zerstörte eine Kettenreaktionsexplosion 13 Flugzeuge, tötete 34 Mitarbeiter und verletzte über 100; dies führte zusammen mit Schäden und Verlusten von Flugzeugen an feindlichen Angriffen (durch beide Infiltration und Abwehrangriffe) zu dem Bau vonnovierungen und Schutzhütten für Flugzeuge in ganz Süd Vietnam. Luft- und Bodenpersonal braucht Schutz bei feindlichen Angriffen und Befestigungen reichen von culvert Abschnitt "Ente und Abdeckung" Schutzhütten bis zu dauerhaften Luft-Raid-Unterkünften. Weiche Standorte mit hohen Personaldichten wie Unterkunfts- und Messeinrichtungen können einen eingeschränkten Schutz haben, indem vorgefertigte Betonwände oder Barrieren um sie herum platziert werden, Beispiele für Barrieren sind Jersey Barriers, T Barriers oder Splinter Protection Units (SPUs). Die ältere Festung kann sich als nützlich erweisen, wie die alten in den 1980er Jahren errichteten Yugo-Pyramide-Berghäuser, die am 8. Jan 2020 von US-Personal genutzt wurden, als der Iran 11 ballistische Raketen auf der Ayn al-Asad Airbase im Irak feuerte. Kraftstoff ist flüchtig und muss Vorschriften für die Lagerung erfüllen, die einen Unfallschutz bieten. Kraftstoff in unterirdischen Schüttgüteranlagen ist gut geschützt, obwohl Ventile und Steuerungen gegen feindliche Handlungen gefährdet sind. Oberhalb von Bodentanks können anfällig für Angriffe sein. Bodenunterstützungsausrüstung muss durch Befestigungsanlagen geschützt werden, die nach einem Feindangriff nutzbar sind. Dauerhafte (konkrete) Schutzbefestigungen sind sicherer, stärker, länger und sind kostengünstiger als Sandsackbefestigungen. Vorgefertigte Positionen können aus Beton-Kulvert-Abschnitten hergestellt werden. Der Britische Garnold Bunker ist aus Abschnitten eines Betonrohres gefertigt. Guard Towers bieten ein erhöhtes Sichtfeld, aber ein geringeres Schutzniveau. Dispersal und Tarnung von Vermögenswerten können Festungen gegen einige Formen des Flugplatzangriffs ergänzen. Wie in Kolonialperioden werden noch vergleichsweise überholte Festungsanlagen für schwächere Konflikte eingesetzt. Solche Befestigungen reichen von kleinen Patrouillenbasen oder vorwärts operierenden Basen bis hin zu riesigen Luftstützen wie Camp Bastion/Leatherneck in Afghanistan. Ähnlich wie im 18. und 19. Jahrhundert, denn der Feind ist keine mächtige militärische Kraft mit der schweren Waffe, die benötigt wird, um Festungen zu zerstören, Mauern von Gabion, Sandsack oder sogar einfachem Schlamm kann Schutz vor kleinen Armen und Panzerwaffen bieten – obwohl solche Befestigungen noch anfällig für Mörtel- und Artilleriefeuer sind. Forts Forts in der modernen amerikanischen Nutzung bezieht sich oft auf Raum, der von Regierungen für eine dauerhafte militärische Einrichtung zur Seite gestellt wird; diese haben oft keine eigentlichen Befestigungen und können Spezialisierungen haben (Militär-Baracken, Verwaltung, medizinische Einrichtungen oder Intelligenz). Es gibt jedoch einige moderne Befestigungen, die als Forts bezeichnet werden. Dies sind typischerweise kleine halb dauerhafte Befestigungen. Im städtischen Kampf werden sie durch die Modernisierung bestehender Strukturen wie Häuser oder öffentliche Gebäude errichtet. Im Feldkrieg sind sie oft log, sandbag oder gabion Typ Konstruktion. Solche Forts werden in der Regel nur in Konflikten mit niedrigem Niveau verwendet, wie z.B. Gegenaufstandskonflikte oder sehr niedrige konventionelle Konflikte, wie die Indonesien-Malaysia-Konfrontation, die die Verwendung von log Forts für den Einsatz von Vorwärts-Platoons und Unternehmen sah. Der Grund dafür ist, dass statische über den Boden Festungen nicht überleben können moderne direkte oder indirekte Feuerwaffen größer als Mörtel, RPGs und kleine Arme. Gefängnisse und andere Festungen, die darauf abzielen, die Bewohner einer Anlage in anstatt draußen zu halten, können auch gefunden werden, in Gefängnissen, Konzentrationslagern und anderen solchen Einrichtungen, mit Supermaxes, die einige der stärksten davon haben. Diese sind in anderen Artikeln abgedeckt, da die meisten Gefängnisse und Konzentrationslager nicht in erster Linie militärische Forts sind (obwohl Festungen, Lager und Garnisonsstädte als Gefängnisse und/oder Konzentrationslager verwendet wurden; wie zum Beispiel Theresienstadt, Guantanamo Bay und der Tower of London). Siehe auch Border Zaun Castra Cavin Zitadelle Küstenbefestigung Verteidigungslinie Verteidigungslinie Verteidigungslinie Verteidigungsmauer Hesco Bastion Kuruwa, Mauern einer japanischen Burg Liste der Befestigungen Liste der FestungenMilitary Lager BeleuchtungFort Komponenten Arten von Festungen und Befestigung Festung Festung und Belagerungskriege Notable Experten Anmerkungen Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Fortification and Siegecraft".Encyclopædia Britannica.10 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.679–725 Bibliographie Osadolor, Osarhieme Benson, "The Military System of Benin Kingdom 1440–1897]", (UD), Universität Hamburg: 2001 Exemplar Juli, Robert Pre-Colonial Africa, Charles Scribner, 1975 Thornton, John Kelly Warfare in Atlantic Africa, 1500–1800, Routledge: 1999 ISBN 1857283937 Externe Links Fortress Study Group Military Architecture auf der Wayback Machine (archiviert 5. Dezember 2018) ICOFORT