Digitale Teilnehmerleitung (DSL; ursprünglich digitale Teilnehmerschleife) ist eine Technologiefamilie, die zur Übertragung digitaler Daten über Telefonleitungen verwendet wird. Im Telekommunikationsmarketing wird der Begriff DSL weithin als asymmetrische digitale Teilnehmerleitung (ADSL), die am häufigsten installierte DSL-Technologie, für den Internetzugang verstanden. DSL-Service kann gleichzeitig mit kabelgebundenem Telefondienst auf derselben Telefonleitung geliefert werden, da DSL für Daten höhere Frequenzbänder verwendet. Auf dem Kundengelände blockiert ein DSL-Filter auf jedem Nicht-DSL-Ausgang jede Hochfrequenzstörung, um die gleichzeitige Nutzung der Sprach- und DSL-Dienste zu ermöglichen. Die Bitrate von Verbraucher-DSL-Diensten reicht typischerweise von 256 kbit/s bis über 100 Mbit/s in Richtung Kunden (downstream), abhängig von DSL-Technologie, Linienbedingungen und Service-Level-Implementierung. Es wurden Bitraten von 1 Gbit/s erreicht. Bei ADSL ist der Datendurchsatz in Vorwärtsrichtung (die Richtung zum Dienstleister) geringer, also die Bezeichnung des asymmetrischen Dienstes. Bei symmetrischen digitalen Teilnehmeranschlußdiensten (SDSL) sind die nachgeschalteten und vorgeschalteten Datenraten gleich. Forscher von Bell Labs haben Geschwindigkeiten über 1 Gbit/s für symmetrische Breitband-Zugangsdienste mit traditionellen Kupfer-Telefonleitungen erreicht, obwohl diese Geschwindigkeiten noch nicht anderswo eingesetzt wurden. Geschichte Es wurde ursprünglich angenommen, dass es nicht möglich war, eine herkömmliche Telefonleitung über niedrige Geschwindigkeitsgrenzen (typischerweise unter 9600 Bit/s) zu betreiben. In den 1950er Jahren trugen gewöhnliche Twisted-Paar-Telefonkabel oft vier Megahertz (MHz)-Fernsehsignale zwischen Studios, was darauf hindeutet, dass solche Leitungen viele Megahertz pro Sekunde übertragen würden. Eine solche Schaltung im Vereinigten Königreich lief etwa 10 Meilen (16 km) zwischen den BBC Studios in Newcastle-upon-Tyne und der Pontop Pike Sendestation. Diese Kabel hatten jedoch neben dem Gaussschen Rauschen andere Beeinträchtigungen, so dass solche Geschwindigkeiten nicht praktisch im Feld werden. Die 80er Jahre sahen die Entwicklung von Techniken für Breitbandkommunikation, die es erlaubten, die Grenze erheblich zu verlängern. 1979 wurde ein Patent für die Verwendung bestehender Telefondrähte sowohl für Telefone als auch für Datenendgeräte eingereicht, die über ein digitales Datenträgersystem mit einem Fernrechner verbunden waren. Die Motivation für die digitale Teilnehmeranschlußtechnik war die 1984 von der CCITT (heute ITU-T) im Rahmen der Empfehlung I.120 vorgeschlagene Spezifikation Integrated Services Digital Network (ISDN), die später als ISDN Digital Teilnehmeranschluß (IDSL) wiederverwendet wurde. Mitarbeiter bei Bellcore (jetzt Telcordia Technologies) entwickelten eine asymmetrische digitale Teilnehmerleitung (ADSL), indem sie breitbandige digitale Signale auf Frequenzen oberhalb des vorhandenen analogen Basisband-Stimmesignals auf konventionelle verdrehte Paarverkabelung zwischen Telefon- und Kunden übertragen. 1988 wurde ein Patent eingereicht. Joseph W. Lechleiders Beitrag zur DSL war seine Erkenntnis, dass eine asymmetrische Anordnung mehr als die doppelte Bandbreitenkapazität der symmetrischen DSL bot. Dies ermöglichte Internet-Dienstleistern einen effizienten Service für die Verbraucher, die sehr von der Möglichkeit profitierten, große Mengen von Daten herunterzuladen, aber selten benötigt, um vergleichbare Mengen hochzuladen. ADSL unterstützt zwei Transportarten: Schnellkanal und verflochtener Kanal. Schneller Kanal ist für das Streamen von Multimedia bevorzugt, wo ein gelegentliches Drop-Bit akzeptabel ist, aber Verzögerungen sind weniger so. Interleaved-Kanal funktioniert besser für Dateiübertragungen, wobei die gelieferten Daten fehlerfrei sein müssen, aber Latenz (Zeitverzögerung), die durch die Wiederübertragung von fehlerhaltigen Paketen entstehen, ist akzeptabel. Der verbraucherorientierte ADSL wurde entwickelt, um auf bestehenden Leitungen zu arbeiten, die bereits für die ISDN-Dienste von Basic Rate Interface bedingt sind. Ingenieure entwickelten High-Speed-DSL-Einrichtungen wie High-Bit-Rate-Digital-Teilnehmerleitung (HDSL) und symmetrische digitale Teilnehmerleitung (SDSL) zur Bereitstellung traditioneller Digital Signal 1 (DS1)-Dienste über Standard-Kupfer-Paaranlagen. Ältere ADSL-Standards lieferten 8 Mbit/s an den Kunden über ca. 2 km (1,2 mi) ungeschirmter verdrillter Kupferdraht. Neue Varianten haben diese Preise verbessert. Entfernungen größer als 2 km (1,2 mi) verringern die Bandbreite, die auf den Drähten nutzbar ist, wodurch die Datenrate reduziert wird. Aber ADSL-Loop-Extender erhöhen diese Entfernungen durch Wiederholen des Signals, so dass die LEC DSL-Geschwindigkeiten auf jede Strecke liefern. Bis Ende der 1990er Jahre waren die Kosten für digitale Signalprozessoren für DSL untersagt. Alle Arten von DSL verwenden hochkomplexe digitale Signalverarbeitungsalgorithmen, um die inhärenten Einschränkungen der bestehenden verdrehten Paardrähte zu überwinden. Durch die Weiterentwicklung der sehr großen Integrationstechnologie (VLSI) verringerten sich die Kosten für die mit einer DSL-Bereitstellung verbundenen Geräte deutlich. Die beiden Hauptgeräte sind ein digitaler Teilnehmeranschlußmultiplexer (DSLAM) an einem Ende und ein DSL-Modem am anderen Ende. Über vorhandenes Kabel kann eine DSL-Verbindung bereitgestellt werden. Eine solche Bereitstellung, auch mit Ausrüstung, ist viel billiger als die Installation eines neuen, hochbandbreiten Glasfaserkabels über die gleiche Strecke und Entfernung. Dies gilt sowohl für ADSL- als auch für SDSL-Variationen. Der kommerzielle Erfolg von DSL und ähnlichen Technologien spiegelt weitgehend die Fortschritte in der Elektronik in den Jahrzehnten wider, die höhere Leistung und reduzierte Kosten haben, auch beim Graben von Gräben im Boden für neue Kabel (Kupfer oder Glasfaser) bleibt teuer. Diese Vorteile machten ADSL zu einem besseren Angebot für Kunden, die Internet-Zugang benötigen, als eine dosierte Wahl, während gleichzeitig Sprachanrufe als Datenverbindung empfangen werden können. Telefonunternehmen waren auch unter Druck, um auf ADSL aufgrund der Konkurrenz von Kabelfirmen, die DOCSIS Kabelmodem-Technologie verwenden, um ähnliche Geschwindigkeiten zu erreichen. Die Nachfrage nach High-Band-Anwendungen wie Video- und Dateifreigabe trug auch zur Popularität der ADSL-Technologie bei. Frühere DSL-Dienste erforderten eine dedizierte Trockenschleife, aber wenn die US Federal Communications Commission (FCC) incumbent lokale Austausch-Träger (ILECs) verpflichtet, ihre Linien an konkurrierende DSL-Dienstleister zu vermieten, wurde freigegebene DSL zur Verfügung. Auch bekannt als DSL über entbündeltes Netzelement, ermöglicht diese Entbündelung von Dienstleistungen einen einzigen Teilnehmer, zwei separate Dienste von zwei separaten Anbietern auf einem Kabelpaar zu empfangen. Die Geräte des DSL-Dienstleisters werden in derselben Telefonbörse wie die des ILEC-Dienstes, der den bereits bestehenden Sprachdienst des Kunden bereitstellt, mitgeführt. Die Teilnehmerschaltung wird auf die Schnittstelle mit der vom ILEC gelieferten Hardware umgeschaltet, die eine DSL-Frequenz und POTS-Signale auf einem einzigen Kupferpaar vereint. Bis 2012 berichteten einige Fluggesellschaften in den Vereinigten Staaten, dass DSL Remote-Terminals mit Fiber Backhaul ältere ADSL-Systeme ersetzten. Betriebstelefone sind über eine lokale Schleife, die ein physisches Paar von Drähten ist, mit dem Telefonwechsel verbunden. Die lokale Schleife war ursprünglich hauptsächlich für die Übertragung von Sprache gedacht, um einen Audiofrequenzbereich von 300 bis 3400 Hertz (kommerzielle Bandbreite). Da jedoch Fernstämme allmählich von analogem auf digitalem Betrieb umgerechnet wurden, war die Idee, Daten durch die lokale Schleife (durch Frequenzen über dem Sprachband) passieren zu können, die letztendlich zu DSL führte. Die lokale Schleife, die den Telefonaustausch mit den meisten Teilnehmern verbindet, hat die Fähigkeit, Frequenzen weit über die 3400 Hz Obergrenze von POTS zu führen. Je nach Länge und Qualität der Schleife kann die obere Grenze zehn Megahertz sein. DSL nutzt diese ungenutzte Bandbreite der lokalen Schleife durch die Schaffung von 4312.5 Hz breite Kanäle beginnend zwischen 10 und 100 kHz, je nachdem, wie das System konfiguriert ist. Die Zuweisung von Kanälen führt weiter zu höheren Frequenzen (bis zu 1,1 MHz für ADSL), bis neue Kanäle als unbrauchbar angesehen werden. Jeder Kanal wird für die Usability in der gleichen Weise ausgewertet, wie ein analoges Modem auf einer POTS-Verbindung wäre. Mehr nutzbare Kanäle entsprechen mehr verfügbare Bandbreite, weshalb Distanz und Linienqualität ein Faktor sind (die höheren Frequenzen, die von DSL verwendet werden, reisen nur kurze Strecken). Der Pool an nutzbaren Kanälen wird dann in zwei unterschiedliche Frequenzbänder für den vor- und nachgeschalteten Verkehr auf Basis eines vorkonfigurierten Verhältnisses aufgeteilt. Diese Seigerung reduziert Störungen. Sobald die Kanalgruppen aufgebaut sind, werden die einzelnen Kanäle in ein Paar virtueller Schaltungen, je eine in jeder Richtung, eingebunden. Wie analoge Modems überwachen DSL-Transceiver die Qualität jedes Kanals ständig und werden sie je nachdem, ob sie verwendbar sind, vom Dienst hinzufügen oder entfernen. Sobald vor- und nachgeschaltete Schaltungen aufgebaut sind, kann ein Teilnehmer mit einem Dienst wie einem Internet-Dienstleister oder anderen Netzdiensten, wie einem Corporate MPLS-Netzwerk, verbinden. Die zugrunde liegende Technologie des Transports über DSL-Anlagen nutzt die Modulation hochfrequenter Trägerwellen, eine analoge Signalübertragung. Eine DSL-Schaltung endet an jedem Ende in einem Modem, das Muster von Bits in bestimmte Hochfrequenzimpulse zur Übertragung auf das Gegenmodem moduliert. Vom Fernendmodem empfangene Signale werden demoduliert, um ein entsprechendes Bitmuster zu erhalten, das das Modem in digitaler Form an seine Schnittstelleneinrichtung, wie Computer, Router, Schalter usw. weitergibt. Im Gegensatz zu herkömmlichen Dia-up-Modems, die Bits in Signale in den 300–3400 modulieren Hz-Audio-Basisband, DSL-Modems modulieren Frequenzen von 4000 Hz bis zu 4 MHz. Diese Frequenzbandtrennung ermöglicht es DSL-Service und einfachen alten Telefondienst (POTS) auf den gleichen Kabeln zu koexistieren. Am Ende der Schaltung des Teilnehmers werden an jedem Telefon Inline-DSL-Filter installiert, um Sprachfrequenzen zu passieren, aber die hochfrequenten Signale filtern, die sonst als sein gehört werden. Auch können nichtlineare Elemente im Telefon ansonsten hörbare Intermodulation erzeugen und den Betrieb des Datenmodems in Abwesenheit dieser Tiefpassfilter beeinträchtigen. DSL- und RADSL-Module verwenden das Sprachfrequenzband nicht, so dass Hochpassfilter in die Schaltung von DSL-Modems Sprachfrequenzen ausfiltern. Da DSL oberhalb der 3,4 kHz-Stimmengrenze arbeitet, kann sie eine Ladespule nicht durchlaufen, die eine induktive Spule ist, die dazu ausgelegt ist, Verlusten durch Shunt-Kapazität (Kapazität zwischen den beiden Drähten des verdrillten Paares) entgegenzuwirken. In POTS-Leitungen werden häufig Lastspulen in regelmäßigen Abständen eingestellt. Der Sprachdienst kann ohne solche Spulen nicht über einen gewissen Abstand gehalten werden. Daher sind einige Bereiche, die für den DSL-Service in Reichweite sind, aufgrund der Beladung der Spulenplatzierung von der Förderfähigkeit disqualifiziert. Dadurch bemühen sich die Telefonunternehmen, Ladespulen auf Kupferschleifen zu entfernen, die ohne sie arbeiten können. Längere Linien, die sie benötigen, können durch Faser in die Nachbarschaft oder Knoten (FTTN) ersetzt werden. Die meisten privaten und kleinen DSL-Implementierungen behalten niedrige Frequenzen für POTS vor, so dass (mit geeigneten Filtern und/oder Splittern) der bestehende Sprachdienst unabhängig vom DSL-Service weiter arbeitet. So können POTS-basierte Kommunikationen, einschließlich Fax- und Dia-Up-Modems, die Drähte mit DSL teilen. Nur ein DSL-Modem kann die Teilnehmerleitung zu einem Zeitpunkt verwenden. Die standardmäßige Möglichkeit, mehrere Computer eine DSL-Verbindung teilen zu lassen, verwendet einen Router, der eine Verbindung zwischen dem DSL-Modem und einem lokalen Ethernet-, Powerline- oder Wi-Fi-Netzwerk auf dem Kundengelände herstellt. Die theoretischen Grundlagen der DSL, wie viel Kommunikationstechnologie, können auf Claude Shannons Halbnal 1948 Papier zurückverfolgt werden: Eine mathematische Theorie der Kommunikation. In der Regel erfordern höhere Bitratenübertragungen ein breiteres Frequenzband, obwohl das Verhältnis von Bitrate zu Symbolrate und damit zu Bandbreite aufgrund signifikanter Innovationen in der digitalen Signalverarbeitung und digitalen Modulationsverfahren nicht linear ist. Nackte DSL Naked DSL ist eine Möglichkeit, nur DSL-Dienste über eine lokale Schleife zu bieten. Es ist nützlich, wenn der Kunde den traditionellen Telefondienst nicht benötigt, weil der Sprachdienst entweder über die DSL-Dienste (in der Regel VoIP) oder über ein anderes Netzwerk (z.B. Mobiltelefonie) empfangen wird. Es wird auch in den Vereinigten Staaten als ungebündeltes Netzelement (UNE) bezeichnet; in Australien ist es als eine unkonditionierte lokale Schleife (ULL;) in Belgien ist es als "Rohkupfer" bekannt und in Großbritannien ist es als Single Order GEA (SoGEA) bekannt. Es begann 2004, in den Vereinigten Staaten ein Comeback zu machen, als Qwest begann, es anzubieten, eng gefolgt von Speakeasy. Aufgrund der Fusion von AT&T mit SBC und der Fusion von Verizon mit MCI sind diese Telefongesellschaften verpflichtet, den Verbrauchern nackte DSL anzubieten. Typische Einrichtung Auf der Kundenseite wird ein DSL-Modem an eine Telefonleitung angeschlossen. Das Telefonunternehmen verbindet das andere Ende der Leitung mit einem DSLAM, der eine Vielzahl von einzelnen DSL-Verbindungen in eine einzelne Box konzentriert. Der DSLAM kann wegen der Dämpfung zwischen dem DSLAM und dem DSL-Modem nicht zu weit vom Kunden entfernt liegen. Es ist üblich, dass ein paar Wohnblöcke mit einem DSLAM verbunden werden. Die obige Figur ist eine schematische Darstellung einer einfachen DSL-Verbindung (in blau). Die rechte Seite zeigt einen DSLAM mit Sitz in der Telefongesellschaft. Die linke Seite zeigt das Kundengelände mit einem optionalen Router. Der Router verwaltet ein lokales Netzwerk, das PCs und andere lokale Geräte verbindet. Der Kunde kann sich für ein Modem entscheiden, das sowohl Router als auch Wireless Access enthält. Diese Option (innerhalb der gestrichelten Blase) vereinfacht die Verbindung oft. Austauschausrüstung Ein digitaler Teilnehmeranschluß-Multiplexer (DSLAM) beendet die DSL-Schaltungen und aggregiert sie, wo sie an andere Netzwerktransporte übergeben werden. Der DSLAM beendet alle Verbindungen und erholt die ursprünglichen digitalen Informationen. Im Falle von ADSL wird die Sprachkomponente auch in diesem Schritt getrennt, entweder durch einen im DSLAM integrierten Filter oder durch vorgeschaltete spezialisierte Filteranlagen. Kundenausrüstung Das Kundenende der Verbindung besteht aus einem DSL-Modem. Dies wandelt Daten zwischen den von Computern verwendeten digitalen Signalen und dem analogen Spannungssignal eines geeigneten Frequenzbereichs um, der dann an die Telefonleitung angelegt wird. In einigen DSL-Variationen (z.B. HDSL) verbindet das Modem über eine serielle Schnittstelle direkt mit dem Computer über Protokolle wie Ethernet oder V.35. In anderen Fällen (insbesondere ADSL) ist es üblich, dass die Kundenausrüstung mit höherer Funktionalität, wie Routing, Firewalling oder anderen anwendungsspezifischen Hardware und Software, integriert wird. In diesem Fall wird das Gerät als Gateway bezeichnet. Die meisten DSL-Technologien erfordern die Installation geeigneter DSL-Filter, um das DSL-Signal vom niederfrequenten Sprachsignal zu trennen. Die Trennung kann entweder am Abgrenzungspunkt oder mit an den Telefonauslässen im Kundenraum installierten Filtern erfolgen. Moderne DSL-Gateways integrieren Routing und andere Funktionalitäten oft. Die Systemboote synchronisieren die DSL-Verbindung und stellen schließlich die Internet-IP-Dienste und die Verbindung zwischen dem lokalen Netzwerk und dem Dienstleister unter Verwendung von Protokollen wie DHCP oder PPPoE fest. Protokolle und Konfigurationen Viele DSL-Technologien implementieren eine asynchrone Transfer-Modus (ATM)-Schicht über die Low-Level-Bitstream-Schicht, um die Anpassung einer Reihe verschiedener Technologien über den gleichen Link zu ermöglichen. DSL-Implementierungen können überbrückte oder geroutete Netzwerke erstellen. In einer überbrückten Konfiguration verbindet sich die Gruppe von Teilnehmerrechnern effektiv in ein einzelnes Subnetz. Die frühesten Implementierungen nutzten DHCP, um Netzwerkdetails wie die IP-Adresse an das Teilnehmergerät bereitzustellen, mit Authentifizierung über MAC-Adresse oder einem zugewiesenen Hostnamen. Spätere Implementierungen verwenden häufig Point-to-Point-Protokoll (PPP), um eine Benutzer-ID und ein Passwort zu authentifizieren und Netzwerkdetails (Point-to-Point-Protokoll über Ethernet (PPPoE) oder Point-to-Point-Protokoll über ATM (PPPoA) bereitzustellen. Übertragungsmodulationsverfahren Übertragungsverfahren variieren je nach Markt, Region, Träger und Ausrüstung. DMT: Diskrete Multiton-Modulation, die häufigste Art, auch bekannt als OFDM (Orthogonal Frequency-Division Multiplexing)TC-PAM: Trellis Coded Pulse Amplitude Modulation, verwendet für HDSL2 und SHDSL CAP: Carrierless Amplitude Phase Modulation - deprecated 1996 für ADSL, verwendet für HDSL 2B1Q: Zwei-binäre, ein-quaternäre, verwendet für IDSL- und HDSL-DSL-Technologien DSL-Technologien (manchmal kollektiv als xDSL zusammengefasst) umfassen: Symmetrische digitale Teilnehmerleitung (SDSL), Schirmzeit für xDSL, wo die Bitrate in beiden Richtungen gleich ist. ISDN-Digital-Teilnehmerleitung (IDSL), ISDN-basierte Technologie, die eine Bitrate liefert, die zwei ISDN-Bärer und einen Datenkanal entspricht, 144 kbit/s symmetrisch über ein Paar Hochbitraten-Digital-Teilnehmerleitung (HDSL), ITU-T G.991.1, die erste DSL-Technologie, die ein höheres Frequenzspektrum als ISDN, 1,5bit/s und 2,048 kbit/s symmetrische Dienste verwendet, entweder auf Hochbitrate digitale Teilnehmerleitung 2/4 (HDSL2, HDSL4), ANSI, 1,544 kbit/s symmetrisch über ein Paar (HDSL2) oder zwei Paare (HDSL4)Symmetrische digitale Teilnehmerleitung (SDSL), spezifische proprietäre Technologie, bis zu 1,544 kbit/s symmetrisch über ein Paar ANSI T1.413 Ausgabe 2, bis 8 Mbit/s und 1 Mbit/s G.dmt, IDSTU-T G.992.1, bis zu 10 Mbit/s und 1 Mbit/s G.lite, ITU-T G.992.2, mehr Rauschen und Dämpfung resistent als G.dmt, bis zu 1,536 kbit/s und 512 kbit/s Das G.vector-Übersprechenslöschungsmerkmal (ITU-T G.993.5) kann verwendet werden, um die Reichweite bei einer bestimmten Bitrate zu erhöhen, z.B. 100 Mbit/s bei bis zu 500 Metern. G.fast, ITU-T G.9700 und G.9701, bis zu etwa 1 Gbit/s Gesamt-Uplink und Downlink bei 100m. Im Dezember 2014 genehmigte Bereitstellungen für 2016. Verbundene DSL-Ringe (DSL-Ringe), eine gemeinsame Ringtopologie bei 400 Mbit/s Kabel/DSL Gateway Etherloop Ethernet Lokalschleife High Speed Voice und Data Link Internet Protocol Abonnentenleitung (IPSL), die 2007 von Rim Semiconductor entwickelt wurde, erlaubte 40 Mbit/s mit 26 AWG-Kupfer-Telefondraht mit 5.500 ft (1.700 m) Radius, 26 Mbit/s bei einem Radius Das Unternehmen operierte bis 2008. Rate-adaptive digitale Teilnehmerleitung (RADSL), entwickelt, um Reichweite und Geräuschtoleranz zu erhöhen, indem vorgeschaltete Geschwindigkeit Uni-DSL (Uni digitale Teilnehmerleitung oder UDSL), Technologie von Texas Instruments entwickelt, rückwärts kompatibel mit allen DMT Standards Frequency Division Vectoring, Kupfernetzwerke, die mit FiberHybrid Access Networks arbeiten, kombinieren bestehende xDSL-Bereitstellungen mit einem drahtlosen Netzwerk wie LTE, um Bandbreite und Erfahrungsqualität zu erhöhen, indem der Verkehr über die beiden Zugangsnetzwerke ausgeglichen wird. Die Leitungslängenbegrenzungen von Telefonwechsel zu Teilnehmer verhängen strenge Grenzen für Datenübertragungsraten. Technologien wie VDSL bieten sehr schnelle, aber kurze Streckenverbindungen. VDSL wird als Methode zur Bereitstellung von "Triple Play"-Diensten (typischerweise in der Faser in die Curb-Netzwerkarchitekturen implementiert) verwendet. Siehe auch ADSL Schleifenverlängerer Breitband-Internetzugang Dynamisches Spektrummanagement (DSM) Elektronischer Filter John Cioffi – Bekannt als "der Vater von DSL" Länderliste nach Anzahl der Internet-Abonnements Liste der Gerätebandbreiten ReferenzenWeitere Informationen Dave Burstein (2002). DSL. John Wiley und Sons. ISBN 0-471-08390-9. pp 53–86 Digital Subscriber Line.International Engineering Consortium.2001.ISBN 978-0-933217-95-9. "G.Sup50 - Übersicht über digitale Teilnehmeranschlußempfehlungen". ITU-T September 2011.Retrieved 2013-12-26. Externe Links ADSL Theorie— Informationen Ã1⁄4ber den Hintergrund und die Arbeit von ADSL, und die Faktoren, die daran beteiligt sind, eine gute Synchronisation zwischen Ihrem Modem und dem DSLAM zu erreichen. Cryptojacking Malware ist Malware, die Computer infiziert, um sie zu Minen Kryptowährungen in der Regel ohne Benutzer Wissen. Cryptojacking (auch als schädliche Kryptowährung Bergbau) ist eine aufstrebende Internet-Drohung, die sich auf einem Computer oder mobilen Gerät versteckt, und nutzt die Ressourcen der Maschine, um verschiedene Formen von digitalen Währungen, die als Kryptowährungen bekannt. Es ist eine Burgeoning-Drohung, die Web-Browser übernehmen kann, sowie alle Arten von Geräten, von Desktops und Laptops bis zu Smartphones und sogar Netzwerk-Servern Kompromisse. Wie die meisten schädlichen Angriffe auf die Computing-Publik, das Motiv ist Gewinn, aber im Gegensatz zu anderen Bedrohungen, ist es entworfen, um vollständig vom Benutzer versteckt bleiben. Um die Mechanik der Bedrohung zu verstehen und sich davor zu schützen, fangen wir mit einigen Hintergrundinformationen an. Cryptojacking Malware kann zu Verlangsamungen und Abstürzen aufgrund der Belastung von Rechenressourcen führen. = Referenzen ==