Alexandria ist eine unabhängige Stadt im Commonwealth von Virginia in den Vereinigten Staaten. Ab 2010 betrug die Bevölkerung 139,988 und 2020 wurde die Bevölkerung auf 159.200 geschätzt. Die geschätzte Bevölkerung der Stadt ist seit 2010 im Durchschnitt um 1% Prozent gewachsen. Am westlichen Ufer des Potomac River gelegen, ist Alexandria etwa 7 Meilen (11 km) südlich der Innenstadt von Washington, D.C.Like der Rest von Northern Virginia, sowie Central Maryland, moderne Alexandria wurde durch seine Nähe zur US-Hauptstadt beeinflusst. Sie wird größtenteils von Fachleuten, die im Bundesbürgerdienst tätig sind, im US-Militär oder für eine der vielen Privatunternehmen, die die Dienstleistungen für die Bundesregierung anbieten. Einer der größten Arbeitgeber von Alexandria ist das US-Verteidigungsministerium. Ein anderer ist das Institut für Verteidigungsanalysen. Im Jahr 2005 zog das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten nach Alexandria, und im Jahr 2017 auch der Hauptsitz der National Science Foundation. Das historische Zentrum von Alexandria ist als Altstadt bekannt. Mit seiner Konzentration an Boutiquen, Restaurants, Antiquitätenläden und Theatern ist es eine große Anziehungskraft für alle, die sowohl in Alexandria als auch für Besucher leben. Wie Altstadt sind viele Stadtteile von Alexandria kompakt und begehbar. Es ist die 7. größte und höchste unabhängige Stadt in Virginia. Ein großer Teil des benachbarten Fairfax County, meist südlich, aber auch westlich der Stadt, hat Alexandria Mailing-Adressen. Dieses Gebiet ist jedoch unter der Zuständigkeit der Regierung des Kreises Fairfax und von der unabhängigen Stadt getrennt. Die Stadt wird daher manchmal als die "Stadt von Alexandria" bezeichnet, um Verwirrung zu vermeiden (siehe unten die Nachbarschaftsziffer). Darüber hinaus wurde benachbarte Arlington County früher "Alexandria County" genannt, bevor es von der Virginia General Assembly in 1920 umbenannt wurde, um Verwirrung mit der Stadt zu reduzieren. GeschichteEarly historyNach Schätzungen der Archäologen begann eine Reihe von indigenen Völkern, die Chesapeake und Tidewater Region vor etwa 3.000 bis 10.000 Jahren zu besetzen. Verschiedene Stämme von Algonquian-sprechenden Völkern bewohnten die Länder in der Potomac Fluss Drainagegebiet seit mindestens dem frühen 14. Jahrhundert. Im Sommer 1608 erforschte der englische Siedler John Smith den Potomac River und kam in Kontakt mit dem Patawomeck (loosely mit dem Powhatan verbunden) und Doeg Stämme, die auf der Virginia-Seite lebten, sowie auf Theodore Roosevelt Island, und dem Piscataway (auch bekannt als Conoy), der auf der Maryland-Seite wohnte. Bei diesem Besuch verzeichnete Smith die Anwesenheit einer Siedlung namens Assaomeck in der Nähe des südlichen Ufers des heutigen Hunting Creek. KolonialzeitAm 21. Oktober 1669 erteilte ein Patent 6.000 Acres (24 km2) an Robert Howsing für den Transport von 120 Personen in die Colony von Virginia. Dieser Weg würde später die Stadt Alexandria werden. Virginias umfassendes Tobacco Inspection Law von 1730 beauftragte, dass alle in der Kolonie angebauten Tabake vor dem Verkauf in örtlich benannte öffentliche Lagerhäuser zur Inspektion gebracht werden müssen. Einer der Standorte, die für ein Lager auf dem oberen Potomac River benannt wurden, war an der Mündung von Hunting Creek. Jedoch erwies sich der Boden als ungeeignet, und das Lager wurde halb eine Meile auf dem Rasierer gebaut, wo das Wasser war tief in der Nähe des Ufers. Nach der 1745 Begleichung des 10-jährigen Streits von Virginia mit Lord Fairfax über die westliche Grenze des Neck-Profis, als der Privy Council in London für den erweiterten Anspruch von Lord Fairfax fand, bildeten einige der Fairfax County Gentry die Ohio Company of Virginia. Sie wollten den Handel ins Innere Amerikas führen, und sie benötigten ein Handelszentrum in der Nähe des Navigationsleiters auf dem Potomac. Die beste Lage war das Hunting Creek Tabaklager, da das tiefe Wasser problemlos Segelschiffe aufnehmen konnte. Viele lokale Tabakpflanzer wollten jedoch eine neue Stadt weiter auf Hunting Creek, weg von nicht-produktiven Feldern entlang des Flusses. Um 1746 bewegte sich Captain Philip Alexander II (1704–1753) in die südlich der heutigen Duke Street in Alexandria. Sein Anwesen, das aus 500 Acres (2.0 km2) bestand, wurde durch Hunting Creek, Hooff's Run, den Potomac River und ungefähr die Linie gebunden, die Cameron Street werden würde. Bei der Eröffnung der Legislativsitzung von Virginia gab es am 1. November 1748 eine Petition im Haus von Burgesses, dass die "Bewohner von Fairfax (Co.) beten, dass eine Stadt im Hunting Creek Warehouse auf Potowmack River errichtet werden kann, wie Hugh West Eigentümer des Lagers war. Die Petition wurde von Lawrence Washington (1718–1752,) dem Vertreter für Fairfax County und, noch wichtiger, dem Schwiegersohn von William Fairfax und einem Gründungsmitglied der Ohio Company vorgestellt. Um den Aufschub für eine Stadt am Fluss zu unterstützen, machte Lawrences jüngerer Bruder George Washington, ein anstrebender Vermessungsleiter, eine Skizze der Uferlinie, um die Vorteile des Tabaklagers zu nutzen. Da der Fluss inmitten seines Anwesens war, lehnte Philip die Idee ab und befürwortete einen Standort am Kopf von Hunting Creek (auch bekannt als Great Hunting Creek). Es wurde gesagt, dass, um eine Raubierung zu vermeiden, die Petitioner angeboten, um die neue Stadt Alexandria zu Ehren von Philips Familie zu nennen. Infolgedessen gaben Philip und sein Cousin Captain John Alexander (1711–1763) Land, um bei der Entwicklung von Alexandria zu helfen, und sind somit als Gründer aufgeführt. Dieser Johannes war der Sohn von Robert Alexander II (1688–1735). Am 2. Mai 1749 billigte das Haus von Burgesses den Flussort und befahl, "Mr. Washington geht mit einer Nachricht an den Rat und vertraute ihnen, dass dieses Haus den Änderungsanträgen mit dem Titel "Ein Gesetz zur Errichtung einer Stadt im Hunting Creek Warehouse, in der Grafschaft Fairfax" zugestimmt hat." Ein "Public Vendue" (Auktion) wurde für Juli beworben, und der Grafschaft Vermessungsbeamte legte Straßenbahnen und Stadt Lose. Die Auktion wurde am 13. bis 14. Juli 1749 durchgeführt. Fast sofort nach der Gründung, die Stadtgründer nannte die neue Stadt Belhaven, glaubte zu Ehren eines schottischen Patrioten, John Hamilton, 2. Lord Belhaven und Stenton zu sein, der Nord-Neck Tabakhandel wird dann von Scots dominiert. Der Name Belhaven wurde in offiziellen Lotterien verwendet, um Geld für eine Kirche und Markt Haus zu erhöhen, aber es wurde nie von der Gesetzgeber genehmigt und fiel aus Gunsten Mitte 1750s. Die Stadt Alexandria wurde erst 1779 eingegliedert. Im Jahre 1755 organisierte General Edward Braddock seine tödliche Expedition gegen Fort Duquesne im Carlyle House in Alexandria. Im April 1755 trafen sich die Gouverneure von Virginia und die Provinzen Maryland, Pennsylvania, Massachusetts und New York, um nach konzertierten Aktionen gegen die Franzosen in Amerika zu bestimmen. Im März 1785 trafen sich die Kommissare aus Virginia und Maryland in Alexandria, um die Handelsbeziehungen der beiden Staaten zu diskutieren und ihr Geschäft am Mount Vernon zu beenden. Die Mount Vernon Konferenz kam am 28. März mit einem Abkommen über die Handels- und Navigationsfreiheit des Potomac-Flusses. Die Maryland-Gesetzgebung hat bei der Ratifizierung dieses Abkommens am 22. November eine Konferenz unter den Vertretern aller Staaten vorgeschlagen, um die Annahme bestimmter Handelsregelungen zu berücksichtigen. Dies führte zur Berufung der Annapolis-Konvention von 1786, die wiederum zur Berufung des Bundeskonvents von 1787 führte. Im Jahre 1791 wurde Alexandria in der von George Washington gewählten Region zum District of Columbia aufgenommen. Anfang des 19. Jahrhunderts Im Jahre 1814, während des Krieges von 1812, eine britische Flotte startete eine erfolgreiche Raid auf Alexandria, die ohne Kampf ergeben. Wie in den Bedingungen der Übergabe der britischen geplünderten Läden und Lager von hauptsächlich Mehl, Tabak, Baumwolle, Wein und Zucker vereinbart. 1823 gründeten William Holland Wilmer, Francis Scott Key und andere das Virginia Theologische Seminar. Von 1828 bis 1836 war Alexandria die Heimat des Franklin & Armfield Slave Market, einer der größten Sklavenhandelsunternehmen des Landes. In den 1830er Jahren schickten sie jährlich mehr als 1.000 Sklaven von Alexandria an ihre Natchez, Mississippi, New Orleans und später Texas-Märkte, um die Forderung nach Sklaven in Mississippi und nahe gelegenen Staaten zu erfüllen. Später im Besitz von Price, Birch & Co,. der Sklavenhalter wurde ein Gefängnis unter der Besatzung der Union. Ein Teil der Stadt von Alexandria – die meisten der Gegend, die heute als "Alte Stadt" bekannt ist, sowie die Gebiete der Stadt nordöstlich von dem, was jetzt King Street ist – und alle der heutigen Arlington County teilen die Unterscheidung, dass der Teil von Virginia in die US-Regierung in 1791 gezehrt wurde, um zu helfen, den neuen District von Columbia zu bilden. Im Laufe der Zeit wuchs eine Bewegung, um Alexandria vom District of Columbia zu trennen. Als der Wettbewerb mit dem Hafen von Georgetown wuchs und der Chesapeake und Ohio Kanal die Entwicklung auf der Nordseite des Potomac Flusses förderte, stagnierte die Wirtschaft der Stadt; gleichzeitig hatten die Bewohner jede Repräsentation im Kongress und das Wahlrecht verloren und waren enttäuscht von dem vernachlässigbaren wirtschaftlichen Nutzen (auf der Alexandria Seite) des Seins Teil der nationalen Hauptstadt. Alexandria hatte noch einen wichtigen Hafen und Markt im Sklavenhandel, und als das Gespräch von der Abschaffung der Sklaverei in der nationalen Hauptstadt zugenommen hatte, gab es Sorge, dass Alexandrias Wirtschaft stark leiden würde, wenn dieser Schritt unternommen würde. Nach einem Referendum baten die Wähler den Kongress und Virginia, den Teil des District of Columbia südlich des Potomac River (Alexandria County) nach Virginia zurückzukehren. Am 9. Juli 1846 kehrte der Kongress Alexandria County nach Virginia um. Die Stadt Alexandria wurde im Jahre 1852 re-charteriert und wurde 1870 unabhängig von Alexandria County. Der verbleibende Teil von Alexandria County änderte seinen Namen 1920 in Arlington County. Ende des 19. Jahrhunderts Die ersten Schicksale des Nordens und Südens im amerikanischen Bürgerkrieg traten in Alexandria auf. Innerhalb eines Monats der Schlacht von Fort Sumter besetzten die Truppen der Union Alexandria, Landungstruppen an der Basis der King Street am Potomac River am 24. Mai 1861. Ein paar Blocks auf der King Street von ihrem Landeplatz, der Kommandant der New York Fire Zouaves, Colonel Elmer E. Ellsworth, sortiert mit einer kleinen Ablösung, um eine große Konföderal Flagge auf dem Dach des Marshall House Inn, die aus dem Weißen Haus sichtbar war entfernt. Beim Abstieg vom Dach wurde Ellsworth von James W. Jackson, dem Eigentümer des Hotels, erschossen. Einer von Ellsworths Soldaten hat Jackson sofort getötet. Ellsworth wurde als Märtyrer der Union veröffentlicht, und der Vorfall erregte große Aufregung im Norden, wobei viele Kinder für ihn benannt wurden. Jacksons Tod, der sein Zuhause verteidigte, verursachte eine ähnliche Empfindung im Süden. Alexandria blieb bis zum Ende des Krieges unter militärischer Besatzung. Fort Ward, einer von einem Ring von Festungen gebaut von der Union Armee für die Verteidigung von Washington, D.C, befindet sich in den Grenzen der heutigen Alexandria. Nach der Gründung von Washington des Staates West Virginia im Jahre 1863 und bis zum Ende des Krieges war Alexandria der Sitz der sogenannten Restored Regierung von Virginia, auch bekannt als die "Alexandria Regierung". Während der Besetzung der Union war ein wiederkehrender Inhalt zwischen der Alexandria-Bürgerschaft und den militärischen Insassen die regelmäßige Beharrlichkeit der Armee der Union, dass die Gottesdienste Gebete für den Präsidenten der Vereinigten Staaten beinhalten. Das Versagen dazu führte zu Vorfällen, einschließlich der Verhaftung der Minister in ihrer Kirche. 1861 und 1862 entkamen afrikanisch-amerikanische Sklaven in Alexandria. Sicher hinter Unionslinien boten die Städte Alexandria und Washington Vergleichsfreiheit und Beschäftigung. Alexandria wurde zu einem großen Versorgungsdepot und Transport- und Krankenhauszentrum für die Armee der Union. Bis zur Emanzipationsverkündigung vom 1. Januar 1863 blieben die Sklaven rechtlich das Eigentum ihrer Besitzer. Daher wurden sie als Schmuggelbänder bezeichnet, um sie nicht an ihre Meister zurückzugeben. Gegenbänder arbeiteten für die Armee der Union in verschiedenen Unterstützungsrollen. Nachdem alle Sklaven in den Sektenstaaten befreit wurden, kamen noch mehr afrikanische Amerikaner nach Alexandria. Im Herbst 1863 explodierte die Bevölkerung von Alexandria auf 18.000 – eine Zunahme von 10.000 Menschen in 16 Monaten. Bei der Ratifizierung des Fünfzehnten Änderungsantrags betrug die schwarze Bevölkerung des Bezirks Alexandria mehr als 8.700 oder etwa die Hälfte der Gesamtzahl der Einwohner im Bezirk. Dieser neu besetzte Wahlkreis bot die notwendige Unterstützung, um die ersten schwarzen Alexandrianer zum Stadtrat und zur Virginia-Gesetzgebung zu wählen. 20. Jahrhundert An der Wende des 20. Jahrhunderts war die häufigste Produktion in der Stadt Glas, Dünger, Bier und Leder. Das Glas ging oft in Bierflaschen. Viele der Bemühungen der Virginia Glass Company gingen, um die Anforderungen der Robert Portner Brewing Company zu liefern, bis Feuer zerstörte das St. Asaph Street Werk am 18. Februar 1905. Die Old Dominion Glass Company hatte auch einen Glasarbeiten fallen zu Feuer, dann baute eine neue. Die Belle Pre Bottle Company hielt ein Monopol auf eine Milchflasche, die sie patentierten, aber diese Organisation dauerte nur 10 Jahre. Die meisten Unternehmen waren kleiner, wo das Unternehmen das erste Stockwerk eines Gebäudes besetzte, und der Besitzer und die Familie lebten oben. Verbot geschlossen Portner Brewing im Jahr 1916. Präsident Woodrow Wilson besuchte die Virginia Shipbuilding Corporation am 30. Mai 1918, um den ersten Niet in den Kiel der SS Gunston Hall zu fahren. Im Jahre 1930, Alexandria die Stadt neben Potomac Yard in 1908 Potomac. 1938 eröffnete das Mt. Vernon Drive-In Kino. 1939 erlebte die segregierte öffentliche Bibliothek einen von Samuel Wilbert Tucker organisierten Sitz. Im Jahr 1940 eröffneten sowohl die Robert Robinson-Bibliothek, die jetzt das Alexandria Black History Museum ist, als auch das Vernon-Theater Jim Morrison von The Doors sowie Cass Elliot und John Phillips von The Mamas & The Papas an der George Washington High School in den 1950er Jahren. 1955 zogen dann Kongressor und zukünftiger Präsident Gerald R. Ford und seine Familie aus Georgetown nach Alexandria. Die Fords blieben in ihrem Alexandria-Haus während Fords Amtszeit als Vizepräsident (1973-1974), da der Vizepräsident noch keinen offiziellen Wohnsitz hatte. Nach dem Rücktritt von Richard Nixon verbrachte Ford seine ersten 10 Tage als Präsident im Haus, bevor er ins Weiße Haus zog. Im März 1959, Oberstleutnant William Henry Whalen, der "höchstrangigste Amerikaner jemals als Maulwurf des russischen Nachrichtendienstes rekrutiert", lieferte Oberst Sergei A. Edemski drei geheime Armee-Handbücher im Austausch für $ 3.500 auf einem Einkaufszentrum Parkplatz in der Stadt. Agenten des Federal Bureau of Investigation verhafteten Whalen später am 12. Juli 1966 in seiner Heimat in der Stadt. 1961 eröffnete die ursprüngliche Woodrow Wilson Bridge. 1965 hat die Stadt Schulen integriert. 1971 konsolidierte die Stadt alle High School Studenten in T. C. Williams High School. Im selben Jahr, als Cheftrainer Herman Boone der Schule beitrat und das Fußballteam zu einer 13–0-Saison, einer Staatsmeisterschaft und einer nationalen Meisterschaftsmeisterschaft führte; die Basis für den 2000 Film Erinnern Sie sich an die Titanen, wo Boone von Denzel Washington porträtiert wurde. 1972 erwarb Clifford T. Cline das 1890 viktorianische Haus in der 219 King Street und verwandelte es in das Creole serviert Two-Nineteen Restaurant. 1973 wurden Nora Lamborne und Beverly Beidler die ersten Frauen, die in den Stadtrat gewählt wurden. 1974 eröffnete das Torpedo Factory Art Center. 1983 eröffnete der Bahnhof King Street-Old Town, der Bahnhof Braddock Road und der Bahnhof Eisenhower Avenue das U-Bahn-System Washington. 1991 eröffnete die Van Dorn Street Station und Patricia Ticer wurde die erste gewählte Bürgermeisterin. Geschichte der Bibliotheken John Wise, ein lokaler Geschäftsmann und Hotelwächter von Alexandria, veranstaltete 1789 ein Treffen in seinem Haus, um die Schaffung einer Gesellschaft für die Förderung nützlicher Kenntnisse zu diskutieren. Mitglieder sind Rev. James Muir, Arzt Elisha Cullen Dick und George Washingtons persönlicher Anwalt Charles Lee. Die Gesellschaft dauerte nicht lange. Am 24. Juli 1794 trafen sich die Gründer der Gesellschaft jedoch wieder zu Wise's Heimat, um eine Abonnement-Bibliothek zu erstellen. Im ersten Jahr schlossen sich hundert neunzehn Männer der zirkulierenden Bibliothek an, die als Bibliotheksgesellschaft von Alexandria bezeichnet werden sollte. Die Mitglieder stimmten zu, eine Einleitungsgebühr und Jahresfälligkeiten zu zahlen. Das Unternehmen wurde 1798 in einem von der Generalversammlung von Virginia verabschiedeten Rechtsakt als Unternehmen gechartert. Der Druggist Edward Stabler wurde zum ersten Bibliothekar gewählt und der erste Standort der Bibliothek wird angenommen, dass er in seinem Apothekengeschäft untergebracht worden ist. James Kennedy wurde zum zweiten Bibliothekar gewählt, und die Bibliothek zog zu seinem Wohn- und Geschäftsort. Kennedy verkaufte Bücher aus seiner persönlichen Sammlung an die Bibliotheksgesellschaft. Diese Bücher und andere von zwei lokalen Händlern gekauft, bildeten die Grundlage der Abonnement-Bibliothek. Der erste Katalog der Sammlung der Bibliothek wurde 1797 veröffentlicht. Die Sammlung wuchs im Laufe der Zeit, teilweise durch die Tatsache, dass einige Mitglieder ihre Schulden in Bücher bezahlt. Die meisten Mitglieder waren zunächst Männer, obwohl es Aufzeichnungen gibt, die einige Frauen waren Mitglieder bereits 1798. Ein weibliches Mitglied im Jahre 1817 war Mary L.F Custis, Ehefrau von George Washington Parke Custis. Der 1801 veröffentlichte Katalog zeigt eine Sammlung von 452 Büchern, meist auf Geschichte und Reise. Bis 1815 gab es 1.022 Einträge im Katalog, und die Sammlung hatte mehr Biographien, Fiktion und Zeitschriften hinzugefügt. Die Bibliothek wurde in den folgenden Jahren an mehreren Standorten untergebracht, darunter das New Market House neben dem Rathaus, das Lyceum Company Building und die Peabody Hall, die im Besitz des Alexandria School Board war. Die Erhöhung der Mittel für die Bibliothek war eine anhaltende Herausforderung. 1853 wurde eine Vortragsreihe geschaffen, um Geld zu erhöhen. Sprecher waren Professor Joseph Henry vom Smithsonian, Oberst Francis H. Smith vom Virginia Militärinstitut, und Humorist George W. Bagby. Die Ankunft des Bürgerkrieges im Jahre 1861 nahm seine Maut auf der Bibliothekssammlung. Die Mitglieder konnten einige der Sammlungen vor der Besetzung der Bibliothek durch die Truppen der Union entfernen. Die Bibliothek wurde als Krankenhaus verwendet und ein Großteil der Sammlung der Bibliothek wurde in dieser Zeit verloren. Nach dem Krieg wurde das Gebäude an einen Privatbesitzer verkauft, der plante, das Gebäude in einen privaten Wohnsitz zu verwandeln und die Bibliothek gebeten, das übrige Teil der Sammlung zu entfernen. Die Fonds waren weiterhin schwer zu kommen und 1879 wurde die Bibliotheksgesellschaft geschlossen. Der Rest seiner Sammlung wurde in Peabody Hall gespeichert. 1897 gründete eine Gruppe von Frauen in Alexandria die Alexandria Library Association. Die Führer der Gruppe waren Virginia Corse, Mrs. William B. Smoot und Virginia Burke. Sie baten das Schulamt, eine Abonnement-Bibliothek in Peabody Hall zu eröffnen, indem sie die dort gespeicherten alten Bücher nutzten. Die Genehmigung wurde erteilt und die neue Abonnementbibliothek wurde am 1. Dezember 1897 eröffnet. Im Jahre 1902 zog die Bibliothek in die erste Etage eines Hauses in der 1300 Block von Prince Street, während Verhandlungen für einen dauerhaften Umzug in die Confederate Hall, in der 806 Prince Street. Im Mai 1903 zog die Bibliothek in die Confederate Hall, bekannt als Robert E. Lee Camp Hall Museum, wo sie 34 Jahre lang blieb. Im Jahr 1936 präsentierten Dr. und Mrs. Robert South Barrett dem Bibliotheksverband einen Vorschlag. Sie stimmten zu, ein Gebäude in Erinnerung an Dr. Barretts Mutter, Kate Waller Barrett, zu spenden, wenn die Stadt es als öffentliche Bibliothek begehen würde. Die Stadt stimmte zu und die Gesellschaft der Freunde bot einen 99-jährigen Mietvertrag auf einem alten Quaker Friedhof in der Queen Street. Die alte Bibliothek wurde am 1. März geschlossen, damit die Bücher verpackt und in die neue Bibliothek gebracht werden, die im August 1937 der Öffentlichkeit zugänglich war. Die Alexandria Library Association wurde zur Alexandria Library Society. Im Jahr 1939 war die Barrett-Bibliothek die Szene von möglicherweise den ersten Sit-in-Demonstrationen der Nation, wie Samuel Tucker, ein junger Jura-Schulabsolvent aus der Nachbarschaft, und mehrere andere afrikanisch-amerikanische Bewohner bestanden auf dem Zugang zu der rassisch getrennten Bibliothek, wo sie verboten worden waren.Tucker wurde später ein prominenter Anwalt in Richmond. 1947 wurde die Bibliotheksgesellschaft rekonstituiert und nahm den früheren historischen Namen Alexandria Library Company. Eine Vortragsreihe wurde ebenfalls wiederbelebt. Sprecher waren Thomas Jefferson Biograph Dumas Malone. Einige der Bücher, die in der Originalsammlung der Alexandria Library Company gehören, finden Sie jetzt im Local History/Special Collections Room in der Queen Street Bibliothek, die noch Mrs. Barretts Namen trägt. 1948, Ellen Coolidge Burke wurde Direktor. Burke brachte Bookmobile-Dienste nach Alexandria, einer der ersten Dienste in Virginia. Sie übernahm das Wachstum des Bibliothekssystems durch die Hinzufügung von zwei neuen Zweigbibliotheken. Im April 1968 wurde die Ellen Coolidge Burke Branch auf der 4701 Seminary Road eröffnet und im Dezember 1969 die James M. Duncan Filiale bei 2501 Commonwealth Avenue. Burke ging 1969 in den Ruhestand. Geographie Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 15,5 Quadratmeilen (40.1 km2,) von denen 15,0 Quadratmeilen (38,9 km2) Land und 0,42 Quadratmeilen (1.1 km2,) oder 2,85,% Wasser ist. Alexandria wird im Osten durch den Potomac River, im Norden und Nordwesten durch Arlington County und im Süden durch Fairfax County begrenzt. Die westlichen Teile der Stadt wurden von den beiden Einrichtungen, die in den 1930er Jahren beginnen, angegliedert. Das Adressierungssystem in Alexandria ist nicht einheitlich und spiegelt die Konsolidierung mehrerer ursprünglich getrennter Gemeinschaften in eine einzige Stadt wider. In der Altstadt Alexandria werden Baunummern nördlich und südlich von der King Street und westlich (nur) vom Potomac River zugewiesen. In den Gebieten, die früher in der Stadt Potomac, wie Del Ray und St. Elmo, Gebäudenummern werden östlich und westlich von der Commonwealth Avenue und nördlich (nur) von der King Street zugewiesen. In den westlichen Teilen der Stadt sind Baunummern nördlich und südlich von der Duke Street zugeordnet. Das ZIP-Code-Prefix 223 identifiziert das Alexandria Postgebiet eindeutig. Das Alexandria-Postgebiet erstreckt sich jedoch in Fairfax County und umfasst Adressen außerhalb der Stadt. Lieferbereiche haben ZIP-Codes 22301, 22302, 22203, 22304, 22305, 22306, 22307, 22308, 22309, 22310, 22311, 22312, 22314 und 22315, mit anderen ZIP-Codes für Post-Office-Boxen und große Poster (22313, 22331, 22332, 22333). Teil des George Washington Memorial Parkway ist das eine nationale Schutzgebiet innerhalb der Grenzen von Alexandria. Neben der Nachbarschaft in Alexandria gehören Altstadt, Parker-Gray, The Berg, Arlandria, Rosemont, Del Ray, Beverley Hills, Braddock Heights, Eisenhower Valley, Seminary Valley, Temple Park, West End und Potomac Yard. Viele Bereiche außerhalb der Stadt haben eine Alexandria-Mailing-Adresse noch sind ein Teil von Fairfax County einschließlich: Hollin Hills, Franconia, Groveton, Hybla Valley, Huntington, Lincolnia, Belle Haven, Mount Vernon, Fort Hunt, Engleside, Burgund Village, Waynewood, Wilton Woods, Rose Hill, Virginia Hills, Hayfield, und Kingstowne. Einige beziehen sich auf diese Gebiete wie Lower Alexandria, South Alexandria, oder Alexandria, Fairfax County. Klima Das Klima in diesem Bereich zeichnet sich durch heiße, feuchte Sommer und im Allgemeinen milde bis kühle Winter aus. Laut dem Klimaklassifikationssystem Köppen hat Alexandria ein feuchtes subtropisches Klima, abgekürzt Cfa auf Klimakarten. Bevölkerung Auf der Volkszählung 2010 gab es 139,966 Menschen, 68,082 Haushalte und 30,978 Familien mit Wohnsitz in der Stadt. Die Bevölkerungsdichte betrug 8,452.0 pro Quadratkilometer (3,262.9/km2). Es gab 68,082 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 4,233.2 pro Quadratmeile (1,634.2/km2). Die rassische/ethnische Mischung der Bevölkerung war: 60,9% Weiß 21,8% afrikanische Amerikaner 6,0% asiatisch (1,3% indisch, 1,0% philippinisch, 0.9% chinesisch, 0.8% koreanisch, 0.5% thai, 0.3% vietnamesisch, 0.2% Japanisch, 1.0% Andere) 0.4% Native American 0.1% Pacific Islander 3.7% aus zwei oder mehr Rennen 16.1% der Bevölkerung waren Hispanics oder Latinos irgendeiner nationaler Herkunft (47%). 43,4 % aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 6,8 % hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,04 und die durchschnittliche Familiengröße 2,87. Die Altersverteilung betrug 16,8% unter 18 Jahren, 9,2% von 18 bis 24, 43,5% von 25 bis 44, 21,5% von 45 bis 64 und 9,0%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 34 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 93,5 Männer. Für jedes 100 weibliche Alter von 18 und darüber gab es 91,7 Männer. Nach einer Schätzung von 2007 betrug das mittlere Haushaltseinkommen $80,806 und das mittlere Familieneinkommen $102,435. Männer hatten ein mittleres Einkommen von $47,514 gegenüber $41,254 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt lag bei $37,645,8,9% der Bevölkerung und 6,8% der Familien unter der Armutsgrenze. 13,9% der unter 18 Jahren und 9,0% der 65 und älteren Menschen lebten unter der Armutsgrenze. 58% der Alexandria-Anwohner haben mindestens einen Bachelor-Abschluss, verglichen mit einem 33% staatlichen Durchschnitt. Wirtschaft Unternehmen mit Sitz in Alexandria gehören das Institut für Verteidigungsanalysen, VSE, The Motley Fool, Port City Brewing Company, Oxford Finance, ThinkFun, Oblon Kanzlei, Mandiant, BoatUS und die Pentagon Federal Credit Union. Zu den in Alexandria ansässigen Bundesagenturen gehören die National Credit Union Administration, das US-Patent- und Markenamt, die National Science Foundation, das Amt des Generalinspektors, das US-Verteidigungsministerium und der Food and Nutrition Service. Alexandria beherbergt zahlreiche Fachverbände, Wohltätigkeitsorganisationen und gemeinnützige Organisationen, darunter die nationale Zentrale von Gruppen wie katholische Charities, Citizens for the Republic, Global Impact, Good360, Islamisches Relief USA, United Way, Volunteers of America and the Salvation Army. Weitere Organisationen in Alexandria sind der American Counseling Association, die Society for Human Resource Management, die National Society of Professional Engineers, der National Beer Wholesalers Association, National Industries for the Blind, American Physical Therapy Association und das International Centre for Missing & Exploited Children (ICMEC). Alexandria hat auch eine Handelskammer und andere Wirtschaftsverbände einschließlich der West End Business Association, der Del Ray Business Association und der Old Town Business Association. Zu den wichtigsten Beschäftigungssektoren in Alexandria gehören Management, Wirtschaft und Finanzen, Büro und administrative Unterstützung, Computer und mathematische, Vertrieb und legal. Insgesamt beschäftigen Firmen in Alexandria rund 91.000 Personen. Die Arbeitsplätze in Alexandria sind sehr konzentriert um die Metrorail-Stationen der Stadt, vor allem in der Altstadt Nord und der Braddock Road, Altstadt und Carlyle in der Nähe der Eisenhower Avenue Station, sowie entlang des I-395 Korridors auf der Westseite der Stadt. 13% der Menschen, die in Alexandria arbeiten, leben in der Stadt, während 87% in, mit 37% der Pendler aus Fairfax County. Weitere 61.000 Menschen kommen aus Alexandria zur Arbeit. 35% Kommute nach Washington, DC und 29% Kommute nach Fairfax County. Ab 2016 waren 2,9% der Einwohner von Alexandria arbeitslos. Große Arbeitgeber Laut dem umfassenden Geschäftsbericht der Stadt 2019 sind die wichtigsten öffentlichen Arbeitgeber in der Stadt: Die besten privaten Arbeitgeber in der Stadt sind: Kunst und Kultur VeranstaltungenEine beliebte Weihnachtszeitattraktion in Alexandria ist der Scottish Christmas Walk, der 1969 gegründet wurde. Die Veranstaltung, die eine Parade durch das Zentrum der Altstadt Alexandria beinhaltet, feiert das schottische Erbe der Stadt und ist das Herzstück eines jährlichen Feiertagsfestes. Es dient als Fundraiser für Sozialdienste in Alexandria. Andere Paraden in der Altstadt feiern den Heiligen Patrick's Day und den Geburtstag von George Washington. Weitere jährliche Veranstaltungen umfassen das Rote Kreuz Wasserfest im Juni, die Geburtstagsfeier der Stadt mit Feuerwerksshow im Juli, verschiedene ethnische Erbe Tage am Tavern Platz, und "Erste Nacht Alexandria", die viele familienfreundliche Unterhaltungen am Silvester präsentiert. Diese Paraden und andere offizielle Veranstaltungen werden in der Regel von Alexandria's Stadt Trockner geführt, die, oft in aufwendig gekleidet, durch eine Tradition aus dem 18. Jahrhundert, in einem roten Mantel, Brüste, schwarze Stiefel und ein Tricorne Hut, begrüßt Teilnehmer. Sehenswürdigkeiten Sehenswürdigkeiten innerhalb der Stadt sind das George Washington Masonic National Memorial (auch als Masonic Temple bekannt) und Observation Deck, Christ Church, Gadsby's Tavern, John Carlyle House, Little Theatre of Alexandria, Lee-Fendall House, Alexandria City Hall, Market Square, the Jones Point Light, der Süd-Eckenstein des ursprünglichen District of Columbia, Robert E. Lee's Boyhood Home, the Torped Factory. Weitere historische Sehenswürdigkeiten in der Stadt sind das Alexandria Black History Resource Center, der Fort Ward Park und das Museum und das Alexandria Canal Schloss Re-creation im Canal Office Center. Interessante Orte mit Alexandria Adressen, aber außerhalb der Stadtgrenzen gehören River Farm, Collingwood Library & Museum, Green Spring Gardens Park, Huntley Meadows Park, Historic Huntley, Pope-Leighey House (entworfen von Frank Lloyd Wright,) Woodlawn Plantation, Washington's Grist Mill und Mount Vernon Estate. 1830 war John Hollensburys Heimat in Alexandria eines von zwei Häusern direkt an eine Gasse, die eine große Menge von Pferdewagen-Verkehr und Loiterers erhielt. Um zu verhindern, dass die Menschen die Gasse benutzen, baute Hollensbury ein 7 Fuß (2.1 m) breit, 25 Fuß (7,6 m) tief, 325-Quadratfuß (30,2 m2) zweistöckiges Haus mit den vorhandenen Backsteinwänden der benachbarten Häuser für die Seiten des neuen Hauses. Die Ziegelwände des Hollensbury Spite House Wohnzimmer haben Schläger aus Wagon-Rad-Hubs; das Haus steht noch und ist besetzt. Sport Aufgrund seiner Nähe zu Washington, Alexandria war nur die Heimat eines professionellen Sportteams, die Alexandria Dukes, eine kleine Liga Baseball-Team, die nach Woodbridge gezogen und ist jetzt die Fredericksburg Nationals. Jedoch brachte die Cal Ripken Collegiate Baseball League 2008 Baseball zurück nach Alexandria in Form der Alexandria Aces. Darüber hinaus haben T. C. Williams, Bischof Ireton, St. Stephen's und Episcopal High School seine Geschichten in Leichtathletik gestohlen, wie Fußball, Track und Feld, Basketball, Baseball und Lacrosse. Der größte Jugendsport in Alexandria ist Fußball, mit fast 2.500 Spielern im Alter von 2–18, die an der Alexandria Soccer Association teilnehmen. Parks und Erholung Alexandria verfügt über ein verteiltes Parksystem mit ca. 950 Hektar (3.8 km2) über 70 große Parks und 30 Erholungszentren, von denen Chinquapin eine der größten ist. Chinquapin bietet Einrichtungen zum Schwimmen, Tennis, Racquetball und andere Sportarten. Die Stadt organisiert auch mehrere Sportligen im ganzen Jahr, einschließlich Volleyball, Softball und Basketball. Die Stadt beherbergt den Regionalpark Cameron Run, der einen Wasserpark mit einem Wellenpool und Wasserrutschen sowie einen Minigolfplatz und Fledermauskäfige umfasst. Ein Teil des Mount Vernon Trail, ein beliebter Rad- und Joggingweg, führt durch die Altstadt in der Nähe des Potomac River auf dem Weg vom Mount Vernon Estate nach Roosevelt Island in Washington, DC. Es gibt auch eine weitgehend ungebrochene Reihe von Parks, die sich entlang der Alexandria Wasserfront von Ende zu Ende erstreckt. Regierung Als unabhängige Stadt von Virginia (im Gegensatz zu einer Stadt innerhalb eines Kreises), leitet Alexandria seine Regierungsbehörde von der Virginia Generalversammlung. Um die Macht und Struktur der Stadtregierung zu revidieren, muss die Stadt die Generalversammlung bitten, die Charta zu ändern. Die vorliegende Charta wurde 1950 gewährt und wurde 1968, 1971, 1976 und 1982 geändert. Alexandria verabschiedete 1921 eine Regierungsdirektorin im Rahmen eines Referendums. Diese Art von Regierung ermächtigt den gewählten Stadtrat, Gesetze zu erlassen und den City Manager zu bestellen. Der City Manager ist für die Überwachung der Stadtverwaltung verantwortlich. Der Bürgermeister, der auf einer separaten Abstimmung gewählt wird, über die Sitzungen des Rates und dient als feierlicher Regierungschef. Der Bürgermeister hat nicht die Befugnis, Maßnahmen des Rates zu ergreifen. Die Mitglieder des Rates wählen traditionell die Person, die die meisten Stimmen bei der Wahl erhält, um als stellvertretender Bürgermeister zu dienen. In Abwesenheit oder Behinderung des Bürgermeisters übernimmt der Stellvertretende Bürgermeister die Bürgermeisterpflichten. Im Jahr 2008 hatte die Stadt Alexandria 78 lokale Gremien, Kommissionen und Ausschüsse, um den Stadtrat zu wichtigen Fragen der Gemeinschaft zu beraten. Alle Mitglieder werden vom Stadtrat ernannt. Darüber hinaus verfügt Alexandria über eine Schulleitung mit neun Mitgliedern. Drei werden aus jedem der drei Schulbezirke der Stadt gewählt. Alexandria ist Teil des 8. Kongressbezirks von Virginia, vertreten durch Democrat und Alexandria Einwohner Don Beyer, gewählt im Jahr 2014. Das hochrangige Mitglied des US-Senats ist Democrat Mark Warner, der 2008 gewählt wurde. Das Junior-Mitglied des US-Senats ist Democrat Tim Kaine, der erst 2012 gewählt wurde. Geschichte Seit seiner Gründung hat die Regierung von Alexandria verschiedene Regierungsformen. Vor 1921 hatte Alexandria einen gewählten achtköpfigen Aldermen-Vorstand und einen sechzehnköpfigen gemeinsamen Rat, dessen Mitglieder von Ward gewählt wurden. Darüber hinaus gab es einen gewählten Bürgermeister mit der Befugnis zur Vetorecht von den beiden Räten. Reformatoren in der Stadt im frühen 20. Jahrhundert hofften, das dann-populäre Ratsmanager-System zu übernehmen. Als Mittel zur Umsetzung dieses neuen Systems schlugen die Reformisten einen Plan zur Schaffung eines einzigen Stadtrats vor, der im Großen gewählt wurde. Dieses neue System wurde 1921 angenommen und im Juni 1922 die ersten großen Ratsmitglieder gewählt. Im Jahr 1930, Alexandria Annex der Stadt Potomac aus Arlington County. Alexandria und Potomac standen in starkem Kontrast. Die Pendlerstadt Potomac war als Teil von Arlington stark beeinflusst von den Anti-vice-Kreuzungen des gestrigen progressiven Commonwealth's Attorney Crandal Mackey. In Potomac wurden Schlachthäuser und Saloons verboten. Die Bewohner der ehemaligen Stadt Potomac hatten eine andere Identität als die in Alexandria und nach der Annexion begannen ehemalige Potomac Bewohner für die Reimplementierung der Ward-System. In einem Referendum von 1932 entschieden sich die Wähler für einen neuen Plan, der den Stadtrat auf neun Mitglieder ausdehnen würde; drei gewählte Großen und sechs von Ward gewählt. Die Unterstützung für den neuen Plan war in der ehemaligen Stadt Potomac am höchsten. Stadträte, die unter dem neuen Ward-System gewählt wurden, haben eine direktere Rolle in der Stadtverwaltung übernommen. Der Stadtrat und der Stadtleiter gaben den Stadtbediensteten widersprüchliche Befehle, während die Ausgaben zugenommen hatten, die sowohl vom Rat als auch vom Manager stammen. Mit mehr als einer Million Dollar, die für unberechtigte Projekte ausgegeben wurden, entstand eine Bewegung, um wieder zu großen Ratsmitgliedern zu gehen. 1944 endete ein Referendum zur Beseitigung des Kriegssystems mit einer Stimme zugunsten des Kriegssystems. Kurz darauf traten mehrere hochrangige Stadtbeamte zurück und die Bewohner appellierten an das Circuit Court, um ein Referendum zu erzwingen. Unbekannt für die Stadtregierung, Delegate Armistead Boothe stellte eine Rechnung in Richmond, um ein weiteres Referendum zu halten. Diese Abstimmung fand am 2. März 1948 statt. Die Wahlen im Referendum beinhalteten die Beibehaltung des Extante-Systems oder die Ersetzung durch einen Rat von sieben großen Mitgliedern. Voters genehmigte das neue System mit 61% der Stimmen zu Gunsten. In letzter Zeit scheiterte eine 1983 von der Virginia NAACP zur Rückkehr in das Kriegssystem wegen mangelnder Unterstützung von gewählten Beamten. Umwelt Im Jahr 2008 genehmigte der Stadtrat eine Charta, in der "Citizen, Unternehmen und Stadtregierung an einer lebendigen Gemeinschaft teilnehmen, die immer auf die Bedürfnisse und Lebensstile der kommenden Generationen aufmerksam ist". Diese Charta definiert Nachhaltigkeit als "die Erfüllung der gegenwärtigen Bedürfnisse unserer Gemeinschaft unter Wahrung unseres historischen Charakters und die Sicherstellung der Fähigkeit zukünftiger Generationen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen". In Ecocity Berkeley wird eine Ökocity als "eine ökologisch gesunde Stadt" definiert. Bildung Die Stadt wird von dem Alexandria City Public Schools System und vom Alexandria Campus des Northern Virginia Community College serviert. Das größte Seminar in der Bischofskirche, Virginia Theological Seminary, befindet sich auf der Seminary Road. Virginia Tech's Washington-Alexandria Das Architekturzentrum, auch WAAC genannt, befindet sich in der Prince Street in der Altstadt und bietet Absolventprogramme in Urban Affairs und Planning, Public and International Affairs, Architektur und Landschaftsarchitektur. Die Virginia Commonwealth University betreibt eine Northern Virginia Filiale ihrer School of Social Work und die George Washington University hat auch einen Campus in der Nähe der King Street Metro. Dieser Campus bietet vor allem professionelle und berufliche Programme wie ein Executive MBA-Programm, Stadtplanung und Sicherheitsstudien. Alexandria hat mehrere der wichtigsten privaten Schulen der Region Washington, D.C., wie St. Stephen's und St. Agnes School, Bischof Ireton High School und Episcopal High School. Auch in der Stadt sind Alexandria Country Day School, Commonwealth Academy, die Basilika School of Saint Mary, St. Rita's Catholic School, Blessed Sacrament School und Global Health College. Das Schulsystem von Alexandria besteht aus zwölf Grundschulen für den 5-jährigen Kindergarten bis 5. Klasse, von denen 3 auch PreK anbieten. Zwei Schulen, Patrick Henry und Jefferson-Houston sind PreK durch 8. Klasse Schulen, während Middle Schools, George Washington und Francis C. Hammond, dienen 6. bis 8. Graders. Minnie Howard Ninth Grade Center und T. C. Williams High School dienen den Klassen 9. und 10 bis 12. für die ganze Stadt. Die Demografien von Alexandria City Public Schools stehen im Gegensatz zu denen der Stadt. Im Jahr 2008 waren nur 14 % der Studenten an der Francis C. Hammond Middle School nicht-Hispanic Whites, verglichen mit etwa 60 % bei der Betrachtung der Stadt als Ganzes. 27% waren von hispanischem Abstieg und 48% waren schwarz. Etwa 9 % der Schule waren vom asiatischen Abstieg. Im Jahr 2004 erhielten 62 % der Schulkinder kostenloses Mittagessen; bis 2008 war diese Zahl auf 56 % zurückgegangen. An der George Washington Middle School, 41% der Studenten sind nicht-Hispanische Weiße, 34% waren hispanisch, und 21% war schwarz; 2% der Studenten waren asiatisch, und 52% der Studenten erhielt kostenloses Mittagessen. T.C Williams High School folgt auch diesem Trend; 23% der Schüler wurden als nicht-Hispanische Weiße eingestuft, 25% als Hispanic und 44% als schwarz.7% der Schule war asiatisch, und 47% aller Studenten erhielten kostenloses Mittagessen. Im November 2020 hat die Schulleitung einstimmig den Namen T. C. Williams High School und Matthew Maury Elementary School gewählt. Die High School wird umbenannt Alexandria City High School und Maury Elementary wird Naomi L. Brooks Elementary School, effektiv 1. Juli 2021. InfrastrukturDie Stadt betreibt ein Gefängnis für Pre-Trial und kurzfristige Insassen. Dieses Gefängnis wird verwendet, um Pre-Trial Insassen in Bundesspionage Fällen zu Hause. Transport Alexandria ist nach Osten und Westen durch die State Route 7, bekannt als King Street. Der westlichste Teil des Königs St hier war einmal die Endstation des Leesburg Turnpike. Interstate 95/495 (der Hauptstadt Beltway), einschließlich der Woodrow Wilson Bridge über dem Potomac River, etwa parallel zur südlichen Grenze der Stadt mit Fairfax County. Die Interstate 395 führt durch den westlichen Teil der Stadt nach Norden und Süden. Weitere wichtige Routen sind Nord-Süd US 1 (Patrick und Henry Streets nach Patrick Henry, Jefferson Davis Highway und Richmond Highway,) Washington St/George Washington Memorial Parkway, Russell Rd, Quaker Lane, Van Dorn St und Beauregard St, und East-west Duke Street (State Route 236,) Braddock Rd und Janneys Lane/Seminary Rd.Alexandria liegt neben Ronald Reagan Washington National Airport in Arlington County. Alexandria ist auch in der Nähe von Washington Dulles International Airport in Dulles, Virginia. Der Bahnhof Alexandria Union, der historische Bahnhof der Stadt, verfügt über Amtrak-Zwischendienste und den Regionalbahnservice der Virginia Railway Express. Der Bahnhof liegt direkt an der U-Bahn-Station King Street – Old Town Washington, an der Konvergenz der Blue und Yellow Lines. Drei weitere U-Bahn-Stationen in Alexandria sind Braddock Road, Van Dorn Street und Eisenhower Avenue; eine Potomac Yard Station ist im Frühjahr 2022 zu öffnen. Die traditionelle Grenze zwischen der Altstadt und den letztgenannten Teilen der Stadt folgte der Eisenbahn, die jetzt im Besitz von CSX Transportation ist. Die Stadtregierung betreibt ein eigenes Massentransitsystem, den DASH-Bus, die sich mit lokalen Transit-Hubs verbinden. Metrobus, Washington Metro und der Virginia Railway Express, besser bekannt als die VRE, dienen auch Alexandria. Die Stadt bietet auch einen kostenlosen Trolley-Diesel-Bus-Service auf der King Street von der King Street U-Bahn-Station zur Waterfront und ein Wassertaxi zu und von der National Harbor Entwicklung in Prince George's County, Maryland. Bis 2014 hat die lokale Gesetzgebung das Mandat erteilt, dass alle neuen Nord-Süd-Straßen in der Stadt für konföderale Militärführer benannt werden. Öffentliche Bibliotheken Die Alexandria-Bibliothek dient den Bewohnern von Alexandria und bietet eine Vielzahl von Dienstleistungen, darunter Erwachsene, junge Erwachsene und Kindermaterialien, sowie Zugang zu Genalogie-Aufzeichnungen und Volltextartikeln aus Tausenden von Zeitschriften und Zeitungen über Online-Datenbanken. E-Books können über OverDrive e-Audio Bücher geliehen werden und alle Filialen bieten kostenlosen öffentlichen Internetzugang und kostenloses WLAN. Die Bibliothek Alexandria unterhält eine gegenseitige Vereinbarung mit benachbarten Bibliotheken in Arlington, District of Columbia, Fairfax, Falls Church, Fauquier, Frederick, Loudoun, Montgomery, Prince George's, und Prince William. Donable people Diedrich Bader, Schauspieler Leon Day, Hall of Fame Baseball-Pitcher, der in den Negro-Ligas Elena Delle Donne, forward-guard, Washington Mystics, WNBA-Meister, zwei-time Liga MVP Chad Dukes, Alexandria, Virginia Radio Persönlichkeit, Pionier in Podcasting Cass Elliot und John Phillips von The Mamas & The Papas Dermot Mulney Dave Grohl, Gründer und Frontmann von Foo Fighters, Drummer für Nirvana Archie Kao, Schauspieler, der in Alexandria aufgewachsen und an der George Mason University in der Nähe von Fairfax, Virginia studierte. Thomas Kail, Theaterdirektor Henry Lee III, oft bekannt durch seinen Spitznamen "Light-Horse Harry", Revolutionary War Leutnant Colonel, Virginia Gouverneur, Vater von Robert E. Lee zog 1810 nach Alexandria. Robert E. Lee, Civil Generalkrieg, aufgewachsen auf Oronoco Street Thad Levine, General Manager von Minnesota Twins, wurde in Alexandria Scott McKenzie geboren, Musiker Jim Morrison von The Doors Hospital lebte bei 310 Woodland Terrace 1959-61 Mick Gregor Mulvaney, Direktor des Büros für Management und Budget und Colonel U.S Congressman repräsentiert South Carolina, geboren in Alexandria Dean Muhtadi, ehemaliger US-amerikanischer Fußballspieler Stewart Copeland, Schlagzeuger für die Polizei Kali Uchis, Sängerin In der Volkskultur Die Mercy Street der PBS TV-Serie Mercy Street befindet sich in Alexandria während des Bürgerkriegs The Walking Dead Comic-Serie und anschließende TV-Adaption verfügt über eine geschützte Gegend von Alexandria als Safe Zone bekannt. Der 2000 Film Remember the Titans about T.C Williams High School Fußballmannschaft 1971 Staatsmeisterschaft, findet in Alexandria statt und die Friedhofsszene wurde am Ivy Hill Cemetery in Alexandria gedreht. Die Schule im Film war jedoch nicht die eigentliche T.C Williams High School in Alexandria. Alternative Rockband die Foo Fighters hat einen Titel mit dem Titel Arlandria auf ihrer 2011-Veröffentlichung Wasting Light; Frontmann (und Ex-Nirvana Drummer)Dave Grohl lebte in Alexandria in den frühen 2000er Jahren und aufgezeichnet zwei Foo Fighters Alben in seinem Heimstudio. Das Viertel Arlandria wird auch im Song Headwires aus der 1999 erschienenen Band, There Is Nothing Left to Lose referiert. In The X-Files wird die Adresse des Special Agent Fox Mulder als Apartment 42, 2630 Hegal Place, Alexandria, VA 23242 angegeben. Schwesterstädte Alexandria hat vier Schwesterstädte: Alexandria wurde mit Gyumri als Mittel zur Darstellung des guten Willens nach dem armenischen Erdbeben von 1988 gezwungen. Siehe auch Alexandria Police Department Alexandria Feuerwehr Liste der berühmten Menschen aus der Metropolregion Washington, D.C. Mòd National Register der historischen Orte Auflistungen in Alexandria, Virginia Wales Brewery ReferenzenWeiter lesen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Alexandria". Encyclopædia Britannica.1 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.572–573. Powell, Mary G,. The History of Old Alexandria Virginia, Richmond: William Byrd Press, 1928. Seale, William. Die Alexandria Library Company, Alexandria, VA: Alexandria Library, 2007.