Straßenraum-Rationierung, auch bekannt als alternierende Reise, Fahrbeschränkung, keine Fahrttage, (Spanisch: restricción vehicular; Portugiesisch: rodízio veicular; Französisch: Zirkulation alternée) ist eine Reisenachfrage-Management-Strategie, die die negativen externen Faktoren, die durch die städtische Luftverschmutzung oder den höchsten städtischen Reisebedarf im Überschuss der verfügbaren Angebots- oder Straßenkapazität, durch künstliche Einschränkung der Nachfrage (Fahrzeugfahrt) reduzieren. Dieses Ziel wird erreicht, indem der Verkehrszugang in einen städtischen Cordon-Bereich, das Stadtzentrum (CBD) oder das Viertel auf der Grundlage der letzten Ziffern der Lizenznummer an voreingestellten Tagen und in bestimmten Zeiten, in der Regel die Spitzenzeiten, begrenzt wird. Die praktische Umsetzung dieser verkehrshemmenden Politik ist in Lateinamerika üblich, und in vielen Fällen hat die Straßenverkehrsquote als Hauptziel die Verringerung der Luftverschmutzung, wie etwa die Fälle von México City, und Santiago, Chile. São Paulo, mit einer Flotte von 6 Millionen Fahrzeugen im Jahr 2007, ist die größte Metropole der Welt mit einer solchen Reisebeschränkung, die zuerst im Jahr 1996 durchgeführt wurde, um die Luftverschmutzung zu mildern, und danach wurde im Jahr 1997 dauernd, um den Stau zu entlasten. Die jüngsten Implementierungen in Costa Rica und Honduras haben das Ziel, den Ölverbrauch zu reduzieren, aufgrund der hohen Auswirkungen, die dieser Import auf die Wirtschaft der kleinen Länder hat, und angesichts der steilen Anstiege der Ölpreise, die 2003 begann. Bogotá, Quito und La Paz, Bolivien haben auch ähnliche Fahrbeschränkungsregelungen. Nach einer vorübergehenden Umsetzung des Straßenraumverhältnisses zur Verringerung der Luftverschmutzung in Peking während der Olympischen Sommerspiele 2008 haben lokale Beamte mehrere ständige Rationierungsmaßnahmen zur Verbesserung der Luftqualität eingerichtet. Ab Juni 2016 haben weitere 11 chinesische Städte ähnliche Restriktionspläne. Im März 2014, März 2015 und Dezember 2016, in Peking zweimal im Dezember 2015 und ein weiteres Mal im Dezember 2016, und auch in Rom und Mailand für mehrere Tage im Dezember 2015, wurden vorübergehende Fahrbeschränkungen zur Reduzierung von Autos auf den Straßen um die Hälfte bei schweren Verschmutzungsereignissen umgesetzt. Im Januar 2016 wurde ein ähnliches alternatives Reisezeitsystem in Neu Delhi als zweiwöchiges Verfahren umgesetzt. Im Januar 2017 wurde in Oslo auf kommunalen Straßen ein vorübergehendes Verbot von Dieselfahrzeugen eingeführt. Historischer Hintergrund Die früheste bekannte Umsetzung der Straßenraum-Rationierung fand in antiken Rom statt, da Wagen und Wagen, die von Pferden gezogen wurden, in mehreren römischen Städten schwere Stauprobleme verursachten. In 45 v. Chr. erklärte Julius Caesar das Zentrum von Rom zwischen 18 Uhr und 16 Uhr für alle Fahrzeuge außer für Wagen, die Priester, Beamte, Besucher und hochrangige Bürger transportieren. Effektiveness Schemes Rationierung Zugriff auf basierend auf Zahlenplatte haben gemischte Ergebnisse. Bei seltener oder vorübergehender Verwendung kann sich die Reisepolitik eines Tages etwas auswirken. Wenn man jedoch als langfristige Maßnahme verwendet, könnte es zu Ungleichheitsproblemen kommen, da es wohlhabenderen Menschen möglich ist, zwei Autos mit Gegenparität-Nummernschilden zu besitzen, jegliche Einschränkungen zu umgehen, wobei das zweite Fahrzeug oft älter und damit stärker belastet wird. Städte wie Teheran, die solche Systeme eingesetzt haben, suchen nun nach nachhaltigeren Methoden der Verkehrs- und Emissionskontrolle, wie z.B. emissionsarme Zonen oder Verkehrszonen, wie sie in Europa verwendet werden. Zutrittsregelungen haben sich oft als wirksam erwiesen, um Staus, Verkehr und Verschmutzung zu reduzieren. Die Auswirkungen des Programms auf das bewegte Verhalten auf nachhaltigere Transportmethoden sind ebenfalls unklar. Die Bewertung der Effektivität der Straßenverkehrsraum-Verhältnisbestimmungen konzentriert sich vor allem darauf, ob die Nutzung der weniger nachhaltigen Fahrzeuge, für die die Systeme zuerst umgesetzt wurden, verringert wird. Sie konzentrieren sich nicht darauf, ob es eine Änderung des Musters gibt, in dem solche Fahrzeuge verwendet werden. So untersuchen Auswertungen beispielsweise, wie viele Menschen mit einem Bestäubungswagen aufhören. Sie bewerten nicht, wie viele Menschen mit dem Fahrradfahren oder dem Carpool aufgrund solcher Systeme beginnen. Effektivität bewerten Es ist wichtig, die Wirksamkeit der Regulierungspolitiken besser zu verstehen, die die Verkehrsüberlastung verringern sollen, um ihre Umsetzung in Zukunft zu verbessern. Einige Faktoren, die die effektive Programmauswertung von Politiken wie der Straßenraumauswertung behindern, sind, dass Verkehrsnachfragemanagementstrategien oft als Teil anderer breiterer Politiken umgesetzt werden. Es ist schwierig, die Auswirkungen solcher Verfahren von den anderen Methoden zu trennen, mit denen sie verbunden sind. Die meisten Maßnahmen werden zu Beginn und während der Umsetzung einer Strategie getroffen. Nach der Strategieumsetzung wird nicht genug bewertet. In den Entwicklungsländern behindert die Dateninsuffizienz die Bildung allgemeiner Schlussfolgerungen zur Wirksamkeit einer Strategie. Es ist schwer, eine Ursache und Wirkungsbeziehung zwischen der implementierten Regelung und der Änderung des Verhaltens zu skizzieren, das sie erzeugt oder allgemein bewirkt. Viele Faktoren könnten zu einer Veränderung des Verhaltens von Personen führen, die von der vorliegenden Verordnung betroffen sind. Es könnte das direkte Ergebnis dieser Verordnung oder das Ergebnis anderer geltender Vorschriften und gesellschaftlicher Auswirkungen sein. Angesichts der Tatsache, dass solche Programme in der Regel nicht isoliert durchgeführt werden, sind einzelne Schlussfolgerungen über die Wirksamkeit von Vorschriften, die die Verkehrsüberlastung beeinflussen, schwierig zu bilden. Drei Methoden können eingesetzt werden, um die Wirksamkeit der Regulierungspolitik zu messen. Die erste Maßnahme, Administration Evaluation, untersucht, wie die Straßenraum-Rationierung an das Zielpublikum geliefert und durchgesetzt wird. Die zweite Maßnahme, Behavioral Evaluation, konzentriert sich auf das Ausmaß, in dem die Regulierung das Verhalten des Zielpublikums ändert. Die dritte Maßnahme, Outcome Performance, analysiert die Ergebnisse der Verordnung. Um Informationen über diese Maßnahmen zu sammeln, können direkte Beobachtung, angegeben Präferenzerhebungen und Wiedereingenommene Präferenzerhebungen durchgeführt werden. Diese Verfahren können isoliert oder gleichzeitig durchgeführt werden, um reiche Daten zu erhalten. Die mit diesen Methoden verbundenen Probleme sind Observer Bias in direkter Beobachtung, die Verbreitung von Misinformation, wenn die Befragten nicht wahrhaftig sind, und überschüssiger Zeitverbrauch. Anwendungen des Straßenraumverhältnisses Permanente altertümliche Reisepläne Straßenraum-Verhältnisse basierend auf Lizenznummern wurden in Städten wie Athen (1982,) Santiago, Chile (1986 und erweitert 2001), México City (1989,) Metro Manila (1995,) São Paulo (1997,) Bogotá, Kolumbien (1998,) La Paz, Bolivien (2003,) San José, Costa Rica, (2005) landesweit in Honduras (2008, (2010) umgesetzt. Alle diese Städte halten jeden Wochentag einen Anteil an Fahrzeugen während der Fahrtstunden oder für den ganzen Tag. Wenn die Einschränkung in zwei Ziffern basiert, wird eine theoretische 20% Verringerung des Verkehrs erwartet. Städte mit ernsten Luftqualitätsproblemen wie México City und Santiago verwenden mehr Ziffern, um eine größere Verringerung der Luftverschmutzung zu erreichen, und sogar das Verbot kann für mehr als einen Tag pro Woche sein. In Bogotá, Kolumbien von 2009 wurde die Plattenbeschränkung von Spitzenzeiten bis zum ganzen Tag (von 06:00 bis 20:00 Uhr) in der ganzen Stadt verlängert. Bertrand Delanoë, der Bürgermeister von Paris, schlug vor, ein vollständiges Verbot von Kraftfahrzeugen in den inneren Bezirken der Stadt, mit Ausnahmen nur für Einwohner, Unternehmen und Behinderte, als dreiteiliger Plan zur Umsetzung während eines siebenjährigen Zeitraums zu verhängen. Dieser Vorschlag wurde im Jahr 2005 im Rahmen des Pariser Angebots gemacht, die Olympischen Sommerspiele 2012 zu veranstalten, die von London schließlich gewonnen wurden. Während der Diskussionen über den Vorschlag zur Einführung von Staupreisen in New York hat die Kommission 2007 von der New York State Legislature geschaffen, um andere Verkehrsentlastungsoptionen zu bewerten, die als Straßenraum-Rationierung auf Basis von Kennzeichen als Alternative zu Staupreisen betrachtet werden. Der im April 2008 gestoppte Vorschlag, da der Gesetzgeber beschlossen hat, den vorgeschlagenen Plan nicht abzustimmen. Athens Rising Verkehr in Athen während der 1990er Jahre führte zur Entwicklung des Dactylius (Griechenland: Δακτύλιος, römisiert: Daktýlios, lit. 'Ring) um das Zentrum von Athen. Der Dactylius verlangt nicht, dass die Fahrer zahlen, um in die Gebiete zu gelangen, die den Dactylius-Einschränkungen unterliegen. Stattdessen hängt das Schema von der Parität des Datums und des Kennzeichens des Fahrzeugs, dem Fahrzeugtyp sowie der Zeit der Woche/Monat ab. Es gibt drei Dactylius-Gebiete: Das Innere, das Äußere und das Grüne, jeder mit seiner eigenen Politik. Bogotá Dann Bürgermeister Enrique Peñalosa, vorgestellt in Bogotá, Kolumbien im Jahr 1998 ein treibendes Restriktionsprogramm, "Pico y placa" (literal auf Spanisch: "Sprecher und Kennzeichen"), um den Verkehrsstaus während der rush Stunden zu reduzieren. Das System schränkt den Verkehrszugang in ein vorgefertigtes Stadtgebiet für Fahrzeuge mit in bestimmten Ziffern endenden Kennzeichen an voreingestellten Tagen und in bestimmten Stunden auf der Grundlage der letzten Nummer der Kennzeichen. Anfangs hat der Systemverkehr zwischen 7:00 - 9:00 Uhr und zwischen 5:30 - 19:30 Uhr Montag bis Freitag, zwei Tage für jedes registrierte Fahrzeug. Dann erweiterte Bürgermeister Antanas Mockus die Einschränkung für eine Stunde im Jahr 2001. Ein ergänzendes Programm namens "El Pico y Placa Ambiental" wurde 2006 von Bürgermeister Luis Eduardo Garzón umgesetzt und die Beschränkung auf öffentliche Verkehrsmittel, einschließlich Bus- und Taxidienste, erweitert. Vier Zahlen wurden täglich für Privatfahrzeuge und zwei für öffentliche Verkehrsmittel begrenzt. Seit 2002 Bogotás Schema schaltete die Kombinationen von Tagen und Zahlen jedes Jahr, so dass es schwieriger, die Einschränkung durch den Kauf eines anderen Autos zu umgehen. Ab Februar 2009 verlängerte der Bürgermeister Samuel Moreno Rojas die Einschränkung von 6 Uhr bis 20 Uhr, Montag bis Freitag. Diese Verlängerung wurde als befristete Maßnahme erlassen, bis öffentliche Arbeiten im Zusammenhang mit der Transmilenio BRT abgeschlossen wurden. Im Juli 2012 reduzierte der Bürgermeister Gustavo Petro die Stunden der Beschränkung von 14 auf 7 Stunden pro Tag, um den Zugang nur zwischen 6:00- 8:30 Uhr und zwischen 3:00 - 19:30 Uhr zu beschränken. Darüber hinaus wurden fünf Nachbarschaften von der Beschränkung, Usme, Rafael Uribe Uribe, Tunjuelito, San Cristóbal und Ciudad Bolívar veröffentlicht. Auch unter dem geänderten Schema sind fünf Ending-Nummern jeden Tag zwischen Montag und Freitag begrenzt, Lizenzen, die auf Quoten enden, sind begrenzt an ungeraden Tagen des Monats, und sogar-Nummern an gleichmäßigen Tagen. Seit Dezember 2014 umfassen freigestellte Fahrzeuge Personenkraftwagen mit drei oder mehr Fahrgästen einschließlich des Fahrers; ordnungsgemäß zugelassene Fahrzeuge für den Gebrauch durch Menschen mit Behinderungen; All-elektrische Fahrzeuge; Notfahrzeuge, solche Polizeiwagen, Krankenwagen und Feuerwehrwagen; ordnungsgemäß identifizierte öffentliche Versorgungsfahrzeuge, Verkehrskontrolle und Zugfahrzeuge; Schulbusse; Motorräder; Kassen-in-Transit-Armaturfahrzeuge; Bestattungsfahrzeuge; und Presse, Justiz, diplomatische und Ähnliche Systeme mit gleichem Namen wurden in mehreren kolumbianischen Städten umgesetzt, darunter Armenien, Barranquilla, Bucaramanga, Cali, Cartagena, Manizales, Medellín und Pereira. Jakarta Der No-Drive-Tag in Jakarta ist bekannt als Ganjil Genap (auch und seltsam [Tage] in Indonesien). Diese Politik imitiert, was während der Olympischen Spiele in Peking getan wurde. Der Polizist prüft die letzte Nummer des Kennzeichens am Eingang der Straße oder der Schnellstraße. Ein Auto mit sogar Kennzeichen (z.B. B 1000 LA, veraltete Platte von Idris Sardi Auto) darf in "gerade Tage" passieren, wird aber verfeinert, wenn sie diese Straße in "odd days" passieren. Fahrer erhalten möglicherweise sogar/odd Tage Informationen von Social Media zu Radiosendern. Das Ganjil Genap erstmals am 27. Juli 2016 in der Sudirman Avenue implementiert. Ganjil Genap wurde durch die Beendigung der "3-in-1-Politik" vom 16. Mai 2016 von dem ehemaligen Jakarta Gouverneur Basuki Tjahaja Purnama (oder Ahok) gestartet.3-in-1-Politik verboten Fahrzeuge mit weniger als 3 Passagieren. 3-in-1 existierte 12 Jahre und eine Hälfte (23. Dezember 2003 – 16. Mai 2016), aber von Basuki wegen eines Tricks namens joki 3 in 1. Er sagte, dass joki 3 in 1 Praxis oft ausgenutzt Kinder, nur um das Auto zu 3 Personen zu füllen, wenn Checkpoints passieren. Die Polizeibehörden gaben auch zu, dass die Kontrolle von 3-in-1 härter war als die Kontrolle von Nummernschildern, wegen Joki 3-in-1 Hack. Im Jahr 2018 wurde die Lizenztafelprüfung auch auf Schnellstraßen angewendet, die an den Vorort Jakarta (Jabodetabek) gebunden sind. Die Kennzeichen werden in Mautstellen Bekasi, Cibubur (Grenze Jakarta und Depok) und Tangerang geprüft. Nur überfüllte Mautstellen gelten dieses Verbot. Der bestehende Ganjil Genap in Jakarta wurde ab dem 23. April 2018 um 6 Uhr verlängert. Mexiko-Stadt Die Stadt startete im November 1989 ihr Fahrbeschränkungsprogramm "Hoy no Circula" (literal auf Spanisch: "Heute [Ihr Auto] zirkuliert nicht", bekannt als "No-drive days",), das darin bestand, die Zirkulation von 20% der Fahrzeuge von Montag bis Freitag je nach der letzten Zahl ihrer Kennzeichen zu verbieten. Die Rekordwerte von Ozon und anderen Luftschadstoffen führten die Stadtregierung dazu, das System umzusetzen. Das Programm sollte nur im Winter gelten, wenn die Luftverschmutzung am schlimmsten ist. Der Winter folgt der Regenzeit, wenn die thermische Inversion, ein atmosphärischer Zustand, der Smog und Verschmutzung in der Nähe des Bodens, erhöht die Luftverschmutzung spürbar. Das Programm wurde jedoch am Ende der Wintersaison 1990 permanent durchgeführt. Das Programm soll die Luftqualität von Mexico City verbessern. Die Beschränkung basiert auf der letzten Ziffer des Kennzeichens. Zwei Zahlen sind auf Reisen jeden Tag zwischen 5 Uhr und 10 Uhr beschränkt. Die Einschränkungen gelten für die gesamte Mexiko-Stadt Metropolregion, also ein ähnliches koordiniertes Programm innerhalb des Staates México, einschließlich der 18 benachbarten Gemeinden, die Mexiko-Stadt auf drei Seiten umgeben: Atizapán de Zaragoza, Coacalco de Berriozabal, Cuautitlán Izcalli, Chalco, Chimalhuacan, Chicoloquiapan, Ecatepec de More Hoy No Circula ist mit einem Abgasüberwachungsprogramm gekoppelt, das als Verificación in Spanisch (Verification) bekannt ist, wobei die Schadstoffemissionen eines Autos alle sechs Monate analysiert werden. An jedem Fahrzeug wird nach einer Emissionsprüfung ein farbiger Aufkleber auf Basis der Kennzeichen eines Fahrzeugs angebracht, der anzeigt, ob ein Fahrzeug vom Programm befreit ist oder nicht. Hybride Elektrofahrzeuge und Elektrofahrzeuge sind freigestellt. Es gibt andere Beschränkungen, die für Nicht-lokale Fahrzeuge und Ausländer gelten. Im Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof der Nation für eine verfassungsmäßige Herausforderung, und bestellte, dass Pkw mit Modelljahr älter als 2007 auf der Grundlage ihrer tatsächlichen Endpipe-Emissionen eingeschränkt werden, und nicht auf, wie alt das Auto ist. Taxis, Busse, Polizeiautos, Krankenwagen, Feuerwehrwagen, Nutzfahrzeuge mit flüssigem Propangas und Nutzfahrzeuge, die verderbliche Güter transportieren, sind frei. Im Jahr 2008 wurde die Regelung in Mexiko-Stadt verlängert, um die Fahrt in die Stadt jeden Monat zu beschränken, aber nur für Autos, die mehr als 10-Jahre alt sind (Sticker 2). Ausländische Fahrzeuge ohne Emissionsaufkleber werden jeden Samstag den ganzen Tag eingeschränkt. Ähnliche alternative Reisebeschränkungsprogramme wurden in Pachuca, Puebla und Toluca implementiert. Das treibende Restriktionsprogramm war zunächst erfolgreich bei der Verringerung der Verschmutzung, da Kohlenmonoxid (CO) um 11% gefallen. Die Einhaltung des Programms ist nahezu universell. Da jedoch die Einschränkung gemacht wurde, ständige Bewohner begann zweiten Autos zu kaufen um das Verbot, in der Regel verwendet und alte verschmutzende Autos. Eine 2008 Studie der University of Michigan ergab, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die Einschränkungen die Luftqualität verbessert haben. Aus zusätzlichen Quellen geht hervor, dass die Beschränkungen zu einer Zunahme der Gesamtzahl der Fahrzeuge im Umlauf geführt haben und die langfristigen Auswirkungen des Systems auf den CO-Gehalt um 13 % gestiegen sind. San JoséIm August 2005 wurde ein alternatives Reiseschema in San José, Costa Rica eingeführt. Ziel des Restriktionsprogramms war es, den Ölverbrauch zu reduzieren, um die negativen Auswirkungen der hohen internationalen Ölpreise in der Costa Rican Wirtschaft zu mildern. Das Programm wurde umgesetzt, als der Preis eines Ölfasss von US$20 Anfang 2003 auf USD 65 lag. Im Jahr 2007 beliefen sich die Brennstoff- und Öleinfuhren auf 5,6% des BIP des Landes, das sich von 2 % zehn Jahren zuvor erholte. Zunächst wurde die Fahrbeschränkung angewandt, um in das zentrale Geschäftsviertel des Kapitals einzusteigen, und das System basiert auf der letzten Nummer des Kennzeichens, die zwei Zahlen pro Tag, Montag bis Freitag, einschränkt. Die Reisebeschränkungen wurden zunächst nur während der Stoßzeiten, von 7:00 bis 8:30 Uhr und von 4:00 bis 5:30 Uhr ausgegeben. Im Juni 2008 wurde die begrenzte Cordon-Fläche bis zum Randring von San José's Boulevard Circunvalación erweitert. Das Expansionsziel bestand darin, weitere Reduktionen des Ölverbrauchs zu erreichen, da die Ölpreise im Juni 2008 weiter ansteigen und im Juni 2008 130 US$ pro Barrel erreichten. Der Regierungsbeamte schätzte, dass die Ölimporte zu diesem Preis 2,85 Milliarden US-Dollar erreichen werden, was etwa ein Drittel des Ausfuhrerlöses des Landes und etwa 9 % des für 2008 geschätzten BIP des Landes entspricht. Da das umgesetzte System den Kraftstoffverbrauch nur um 5% reduzierte, entschied die Regierung, die im Juli 2008 beginnenden Restriktionszeiten zu erweitern. Die Straßenräumung wurde für Pkw und leichte Nutzfahrzeuge auf 13 Stunden erweitert, von 6 Uhr bis 19 Uhr Schwerlast Nutzfahrzeuge wurden in das Restriktionsprogramm aufgenommen, aber nur während der Stoßzeiten. Das alternative Fahrprogramm wurde im Juni 2009 aufgrund eines Urteils des Verfassungsgerichts zugunsten einer verfassungsrechtlichen Herausforderung ausgesetzt. Das Gericht entschied, dass die Politik die verfassungsrechtliche Freizügigkeit verletzte, und dass die wirtschaftlichen Sanktionen für diese Verletzung nicht durch den bestehenden Rechtsrahmen unterstützt wurden. Das temporäre Ende des Programms führte zu schweren Staus in der ganzen Stadt, da die Verkehrsmengen innerhalb des eingeschränkten Cordon-Bereichs um 20% auf 25% stiegen. Die Regelung für die Fahrbeschränkung wurde einen Monat später durch ein Exekutivdekret auf der Grundlage von Änderungen, die im Gesetz über den Straßenverkehr 2008 verabschiedet wurden, restauriert. Dennoch war dieses Mal das Programm auf die Verschlechterung der Verkehrsbelastung von San José statt der wirtschaftlichen Auswirkungen hoher Ölpreise gerechtfertigt. Seit Oktober 2012 sind Hybrid-Elektro-Fahrzeuge und All-Elektro-Fahrzeuge im Rahmen der Regierungspolitik Costa Ricas von der treibenden Beschränkung befreit, um die Nutzung sauberer Energie im Land zu fördern. Aufgrund mehrerer rechtlicher Herausforderungen beschloss die Verkehrstechnik, regelmäßige Effizienzbewertungen des Programms durchzuführen. Verkehrsbehörden gaben im Oktober 2014 bekannt, dass die Ergebnisse von sechs Studien ergaben, dass die alternierende Reisebeschränkung die Anzahl der Fahrzeuge in die Innenstadt von San José jeden Arbeitstag zwischen 14 % und 16 % verringerte. Im Jahre 1986 wurden in Santiago Fahrverbote eingeführt, um die Luftverschmutzung in Chile zu verringern. Das System basierte auf der letzten Nummer des Kennzeichens. Zwischen Montag und Freitag sind zwei Nummern verboten, die Stadt zu betreten. 1992 hat Santiago sein Programm reformiert, um Vintage-spezifische Einschränkungen zu verabschieden. Diese Einschränkungen legten höhere Grenzwerte für alte, verschmutzende Autos und geringere Grenzwerte für neue, weniger verschmutzende Autos. Die Reform von 1992 führte zu erheblichen Auswirkungen auf die Emissionen lokaler Schadstoffe in Santiago. Ein Preiseffekt, der weniger verschmutzende Automodelle begünstigte, wurde ebenfalls gesehen. Haushalte in Gemeinden mit Einschränkungen besaßen mehr 1992 oder älter gebaute Fahrzeuge ohne Katalysator als Haushalte in Ortschaften, die keinen Beschränkungen standen.Diese Reform unterstreicht die Wirkung von Vintage-spezifischen Einschränkungen auf die Flottenzusammensetzung. Sie informiert nicht darüber, wie eine solche Politik gestaltet werden kann und wie das Wohlergehen durch seine Umsetzung beeinflusst wird. Sie informiert nicht darüber, wie eine solche Politik gestaltet werden kann und wie das Wohlergehen durch seine Umsetzung beeinflusst wird. Zunächst wurde die Beschränkung nur auf Personenkraftwagen ohne Katalysator angewendet, um Partikelemissionen zu reduzieren. Ab März 2018 gilt die Beschränkung für alle Autos, die vor 2012 gebaut wurden. Bei kritischen Luftverschmutzungsereignissen, die als Alarm, Vorauflauf oder Notfall eingestuft werden, erhöht sich die Zahl der auf Reisen beschränkten Autos durch zusätzliche letzte Nummernschilder. Beginnend mit Vorauflaufzustand könnte die Beschränkung Fahrzeuge mit Katalysator umfassen. Da die Zahl der zugelassenen Fahrzeuge mit dem Emissionskontrollgerät dies ohne sie übertraf, beschlossen die Behörden 2008, die Anzahl der Fahrzeuge, die sich auf den Tag in die Stadt beschränken, zu erhöhen, indem die Beschränkung auf die vier letzten Ziffern statt der ersten beiden erhöht wurde. Diese Regelung bewirkt eine theoretische Reduktion von 40 % der Fahrzeuge, die an einem Arbeitstag in die Stadt einsteigen. Französisch Paulo São Paulo ist die größte Metropole der Welt mit einer ständigen alternierenden Reisebeschränkung (Portugiesisch: rodízio veicular). Die Regelung wurde 1995 zunächst als freiwilliges Verfahren durchgeführt, und dann als verbindliche Beschränkung im August 1996 zur Minderung der Luftverschmutzung und danach im Juni 1997 zur Entlastung des Verkehrsaufkommens. Die Fahrbeschränkung gilt für Pkw und Nutzfahrzeuge, und sie basiert auf der letzten Ziffer des Kennzeichens. Zwei Zahlen sind auf Reisen jeden Tag zwischen 7 Uhr und 10 Uhr und 17 Uhr bis 20 Uhr von Montag bis Freitag beschränkt. Von der Beschränkung befreite Fahrzeuge umfassen Busse und andere städtische Transportfahrzeuge, Schulbusse, Krankenwagen und andere medizinische Dienstleistungen Fahrzeuge, Post- und Feuerwehrfahrzeuge und Lastkraftwagen, Polizei- und Militärfahrzeuge, Bargeld-in-transit-gepanderte Fahrzeuge, Fahrzeuge, die verderbliche Lebensmittel liefern, ordnungsgemäß zugelassene Fahrzeuge für Menschen mit Behinderungen und andere öffentliche Nutzfahrzeuge. Im Mai 2014 genehmigte der Stadtrat ein Gesetz, das von den Restriktionsstecker-Elektrofahrzeuge, Hybrid-Elektrofahrzeuge und Brennstoffzellenfahrzeuge mit einem in der Stadt eingetragenen Kennzeichen befreit wurde. Die Vorteile von Elektrofahrzeugen gingen im September 2015 in Kraft. Temporäre Einschränkungen Peking Temporäre Fahrbeschränkungen wurden in Peking vom 8. bis 10. Dezember 2015 eingeführt, als Teil der Smogbegrenzungsmaßnahmen, die in Pekings Rotalarm für gefährlichen Smog vorgesehen sind, die erste solche Warnung, die jemals ausgestellt wurde. Das Smog-Alarmsystem wurde 2013 eingeführt, und eine rote Warnung sollte in Kraft treten, wenn es eine Vorhersage gibt, dass der Luftqualitätsindex mehr als 200 Stunden bleiben wird. Am Abend des 7. Dezember betrug der Index 253 nach Pekings Behörden. Unter einer roten Warnung werden die Hälfte der Autos der Stadt durch ein temporäres alternatives Tages-Reisesystem auf der Grundlage der Kennzeichen der Autos auf den Straßen bestellt. Am ersten Tag der Restriktion wurden nur Autos mit nummerierten Kennzeichenschildern auf den Straßen zugelassen. Elektroautos unterliegen nicht der treibenden Beschränkung, als staatliche Anreiz, die Verwendung von saubereren Fahrzeugen zu fördern. Nach Angaben des Ministeriums für Umweltschutz führte die kombinierte Wirkung aller Beschränkungen zu einer Verringerung der Schadstoffemissionen in Peking um 30% während des Tages zu einer der ersten roten Warnung der Stadt für Smog. Umweltschützer der Technischen Universität Peking schätzten, dass ohne die Maßnahmen die Dichte von PM2.5 in diesem Zeitraum um 10% gestiegen wäre. Am 18. Dezember 2015 wurde eine zweite rote Ausschreibung für die Verschmutzung herausgegeben. Vorübergehende Fahrbeschränkungen wurden für vier Tage eingeführt, beginnend um 7 Uhr am 19. Dezember und enden am 23. um Mitternacht. Am 16. Dezember 2016 erklärten die Pekinger Behörden aufgrund eines schweren Verschmutzungsereignisses eine fünftägige Verschmutzung „rote Warnung“. Unter anderem wurden etwa die Hälfte der Autos durch ein vorübergehendes Wechseltage-Reisesystem eingeschränkt, und ältere und "Dirty"-Hochgeschwindigkeitsfahrzeuge waren verboten, zu zirkulieren. Öffentliche Verkehrsmittel in der Stadt wurden erhöht, mit rund 3.600 Bussen im Dienst. Das Ministerium für Umweltschutz berichtete, dass 21 andere Städte in Nord- und Zentralchina auch Umwelt-Rot-Benachrichtigungen erklärt hatten, darunter Tianjin, Shijiazhuang, Taiyuan und Zhengzhou. Die rote Warnung wurde am 22. Dezember 2016 aufgehoben, da die Winde die Verschmutzung in der Nacht zuvor weggeräumt haben. ItalienIm Dezember 2015 haben mehrere italienische Städte vorübergehende Fahrbeschränkungen aufgrund der starken Luftverschmutzung eingeführt. Die Beschränkungen wurden in Rom, Mailand und anderen Städten in der Lombardei, einschließlich Pavia, Buccinasco, Cesano Boscone, Cernusco sulNaviglio, Bresso, Cinisello Balsamo, Cormano, Corsico, Cusano Milanino, Paderno Dugnano und Sesto San Giovanni ausgestellt. Italien hatte 2012 die verschmutzungsbedingtsten Todesfälle in Europa. Mehr als 84.000 Menschen im Land starben aufgrund schlechter Luftqualität vorzeitig, so die Europäische Umweltagentur (EWR). Mailand Mailand wurde 2008 als Europas bestäubte Stadt benannt und gehört zu den schlimmsten auf dem Kontinent. Stadtbeamte haben seit 2007 begrenzten Verkehr zu mehreren Gelegenheiten, um schlechte Luftqualität zu drosseln. Aufgrund der hohen Luftverschmutzung durch Rekorde verbieten die maianischen Behörden Autos, Motorräder und Roller für sechs Stunden am Tag, zwischen 10 Uhr und 4 Uhr für drei Tage in der letzten Woche von Dezember 2015. Lokale Behörden stellten ein spezielles Anti-Smog- Ganztagesticket für 1,50 € (~US$1.65) vor. Nebenstädte und Kommunen in der Lombardei, darunter Pavia, Cinisello Balsamo, Paderno Dugnano und Sesto San Giovanni, haben auch die vorübergehende Fahrbeschränkung umgesetzt. Elektrofahrzeuge und Kraftfahrzeuge sind vom Verbot befreit. Rom In Rom wurde ein alternatives Reisesystem eingeführt, um die starke Luftverschmutzung in der Stadt zu drosseln, die hohe Konzentrationen an Partikeln und Stickstoffdioxid aufweist. Die Regelung war in den letzten zwei Wochen im Dezember 2015 mehrere Tage in Kraft. Die Fahrbeschränkung basiert auf den letzten Ziffern der Kennzeichen und wurde insgesamt neun Stunden, von 7:30 bis 12:30 und 16:30 bis 20:30, durchgeführt. Um das Fahren mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu fördern, wurden 1,50 € (~US$1.65) Einreihungskarten den ganzen Tag gültig. Umweltfreundliche Fahrzeuge wie Hybriden und Erdgasfahrzeuge sind von der Beschränkung ausgenommen. Die am meisten verschmutzenden Fahrzeuge, wie z.B. Benzin-Fahrzeuge nach Euro 0 und 1 Standards und Diesel-Autos bis Euro 2, können nicht unabhängig vom Nummernschild in die Stadt gelangen. Rom-Behörde forderten, den Verkehr in der Stadt zu mehreren Gelegenheiten im Herbst 2015 aufgrund hoher Luftverschmutzung zu begrenzen. Oslo Im Januar 2017 veranlasste eine Kombination aus kaltem, immer noch winterlichem Wetter und schlechter Luftqualität die Stadtverwaltungen von Oslo, Dieselkraftwagen aus städtischen Straßen zu verbieten, um die steigende Luftverschmutzung für mindestens zwei Tage zu bekämpfen. Das Verbot gilt nicht für die nationalen Autobahnen. Dies war das erste Mal, dass Oslo ein solches Verbot eingeführt hat, nachdem der Stadtrat im Februar 2016 die Verwendung einer solchen Maßnahme vereinbart hatte. Das Dieselverbot ging am 17. Januar 2017 von 6 Uhr bis 10 Uhr in Kraft, und Motoristen, die das Verbot verletzten, wurden 1.500 Kronen (~ US$180) gefeinert. Das für den 18. Januar vorgesehene vorübergehende Verbot wurde aufgehoben, nachdem die Beamten sagten, die Wettervorhersage gebe an, dass höhere Höhenwinde die Luft räumen würden. Die Beschränkung gilt nicht für schwere Fahrzeuge mit Euro VI-Technologie, Benzin-Autos, Elektroautos und Plug-in-Hybrid-Fahrzeuge, Notfahrzeuge, Gütertransporte, diplomatische Fahrzeuge, Handicap-Transport, öffentlich-rechtliche Fahrzeuge und Autos, die einen Patienten zu einem Arzttermin führen. Die Beschränkung verärgerte einige Motoristen, die von den norwegischen Behörden im Jahr 2006 ermutigt wurden, sich für Dieselfahrzeuge zu entscheiden, die damals als eine bessere Umweltentscheidung angesehen wurden als Benzinmotorfahrzeuge. ParisAm 17. März 2014 wurde in Paris und seinen inneren Vororten eine teilweise Fahrbeschränkung auf der Grundlage von Kennzeichen auferlegt. Die Maßnahme wurde von der Stadtregierung erlassen, um einen Spitzenwert der Luftverschmutzung zu verringern, der durch Partikel (PM 10) verursacht wird, die auf die Fahrzeugemissionen zurückzuführen sind. Autos mit zahllosen Kennzeichen und Nutzfahrzeugen über 3,5 Tonnen wurden von 5:30 Uhr bis Mitternacht verboten, die Stadt zu betreten. Elektro- und Hybridautos, Erdgasfahrzeuge und Wagen mit drei oder mehr Fahrgästen wurden ausgenommen. Erst einmal, bevor diese Art der Beschränkung in der Stadt für einen Tag im Jahr 1997 umgesetzt wurde. In der Woche vor der Einführung der Verkehrsbeschränkung verringerte die Regierung auch die Geschwindigkeitsbegrenzungen um Paris um 20 km (12 mi) pro Stunde, stellte alle öffentlichen Verkehrsmittel kostenlos zur Verfügung, und die kurzfristigen Abonnements des Vélib Bikesharing Programms, und die erste Stunde des Autolib Carshaing Service waren kostenlos. Die Maßnahme wurde aufgrund der Verbesserung der Luftqualität nicht auf den folgenden Tag verlängert. Ein weiterer Höhepunkt der Luftverschmutzung war Paris und Nordfrankreich Mitte März 2015. Der Bürgermeister von Paris, Anne Hidalgo, forderte die Zentralregierung auf, eine treibende Einschränkung zu implementieren, um das Problem zu mindern. Der Verschmutzungsindex in Paris bei 93 Mikrogramm pro Kubikmeter (mcg/m3) am Freitag 20, 2015, aufgrund steigender Schadstoffmengen PM10. Die zulässige Grenze für PM10 wird auf 50 mcg/m3 gesetzt und die Sicherheits- oder Alarmschwelle auf 80 mcg/m3 gesetzt. Da die Folgen der Verschmutzung am Samstag 21 nach Airparif-Messungen weitergingen, führte die Zentralregierung am Montag 23 eine treibende Beschränkung auf Autos mit sogar nummerierten Kennzeichen und Nutzfahrzeugen über 3,5 Tonnen. Taxis, Krankenwagen, PKW mit drei oder mehr Fahrgästen, Elektroautos und anderen umweltfreundlichen Fahrzeugen wurden freigestellt. Wie in der Folge 2014 wurden ergänzende Maßnahmen umgesetzt, darunter reduzierte Geschwindigkeitsgrenzen in der Stadt, kostenlose öffentliche Verkehrsmittel, kostenlose Wohnparkplätze und kostenlose kurzfristige Nutzung für Abonnenten von Fahrrad- und Carsharing-Services. Die Beschränkung wurde in Paris und 22 Städten in der Verwaltungsregion Île-de-France durchgeführt. Anfang Dezember 2016 erlitten Paris und seine Umgebung eine Woche lang die längste und intensivste Winterverschmutzung in 10 Jahren. Eine treibende Beschränkung trat in Paris und 22 umliegenden Städten für vier Tage, von Dienstag 6 bis Freitag 9, aufgrund der anhaltenden Verschmutzung von feinen Partikeln und Stickstoffdioxid in Kraft. Die Einschränkung wurde erstmals in den Städten Villeurbanne und Lyon am Freitag, den 9. Dezember verlängert. Dies war das vierte Mal in zwanzig Jahren, dass der alternierende Verkehr in der Hauptstadt umgesetzt wird, aber das erste Mal, dass es mehrere Tage in Folge beibehalten wird. Im Mai 2016 startete die Stadt Paris ein Schema mit dem Namen "Paris Respire" (literal "Paris Atemzüge"), in dem an Sonn- und Feiertagen bestimmte Gegenden der Stadt geschlossen werden. Neu Delhi Nach der Weltgesundheitsorganisation, 2014, New Delhi hatte die am meisten verschmutzte Luft von etwa 1.600 Städten die Organisation auf der ganzen Welt verfolgt. Laut Indiens Zentralverunreinigungsrat war die Luftverschmutzung der Stadt an fast drei Vierteln der Tage im November 2015 in der strengen Kategorie. Das Delhi High Court forderte die Regierung auf, am 30. November 2015 Maßnahmen zur Bekämpfung der Luftverschmutzung zu ergreifen. In einem Versuch, schwere Luftverschmutzung in Neu Delhi zu mildern, die im Winter am schlimmsten wird, wurde im Dezember 2015 von der Delhi Regierung ein vorübergehendes alternatives Tagesfahrschema für Autos mit dem ungeraden und sogar nummerierten Kennzeichensystem bekannt gegeben. Darüber hinaus durften LKW erst nach 11 Uhr in Indiens Hauptstadt einsteigen, zwei Stunden später als die bestehende Beschränkung. Fast 9 Millionen Fahrzeuge sind in Delhi registriert. Die treibende Restriktionsregelung wurde vom 1. bis 15. Januar 2016 als Versuch für einen ersten Zeitraum von 15 Tagen in Kraft getreten. Die Einschränkung war von 8 Uhr bis 20 Uhr in Kraft, und der Verkehr war nicht am Sonntag beschränkt. Das Vorhaben sollte jeden Tag mehr als eine Million Privatautos von der Straße nehmen. Der öffentliche Transport wurde während der Restriktionszeit erhöht. Insgesamt 27 Ausnahmen von der Beschränkung wurden von der Regierung zugelassen, einschließlich aller Motorräder, die mehr als 5 Millionen Motorradfahrer, alle allein reisenden weiblichen Fahrer, um die Sicherheit der Frauen zu gewährleisten, und mehrere Kategorien von offiziellen Fahrzeugen, einschließlich derjenigen von hochrangigen Beamten. Während des ersten Tages der Beschränkung gab es Akzeptanz durch die allgemeine Bevölkerung. Im Delhi High Court wurde eine Petition gegen die Regierung eingereicht, um die Umsetzung der Restriktionsregelung zu stoppen. Am 9. Dezember 2015 hat der Gerichtshof beschlossen, die Analyse der Petition solange in Gang zu setzen, bis weitere Einzelheiten der Regelung von der Regierung festgelegt sind und in Anbetracht der Tatsache, dass keine offizielle Mitteilung von einer öffentlichen Stelle abgegeben wurde. Zur weiteren Analyse wurde für den 23. Dezember eine Anhörung geplant. Die streitigste Ausnahme ist diejenige für weibliche Fahrer, und eine rechtliche Petition wurde eingereicht. Ein Gericht musste entscheiden, ob es diskriminierend ist, Frauen in Delhi fahren zu lassen, während einige Männer gezwungen werden, ihre Fahrzeuge zu Hause zu verlassen. Am 16. Dezember 2015 hat der Oberste Gerichtshof Indiens mehrere Einschränkungen zur Minderung der Verschmutzung beauftragt. Unter den Maßnahmen untersagte das Gericht den Verkauf neuer Fahrzeuge, die Dieselmotoren und Sportfahrzeuge mit einem Motor von mehr als 2000 cc bis zum 31. März 2016 haben. Das Gericht bestellte auch alle Taxis in der Region Delhi, um bis zum 1. März 2016 in komprimiertes Erdgas umzuschalten. Transportfahrzeuge, die mehr als 10 Jahre alt sind, wurden von der Einreise in das Kapital verboten. Olympische Sommerspiele Peking 2008Am 20. Juli 2008 hat Peking ein vorübergehendes System zur Straßenraum-Verhältnissierung auf Basis von Plattenzahlen umgesetzt, um die Luftqualität in der Stadt während der Olympischen Sommerspiele 2008 deutlich zu verbessern. Die Durchsetzung erfolgte über ein automatisiertes Verkehrsüberwachungsnetz. Die Rationierung erfolgte für zwei Monate zwischen dem 20. Juli und dem 20. September, da an die Olympischen Spiele die Paralympics vom 6. bis 17. September folgten. Die Einschränkungen der Autonutzung wurden an alternativen Tagen in Abhängigkeit von den Platten durchgeführt, die in ungeraden oder sogar Zahlen enden. Diese Maßnahme sollte 45 % der 3,3 Millionen Autoflotte von den Straßen abnehmen. Darüber hinaus wurden 300.000 schwere Verursacherfahrzeuge ab dem 1. Juli verboten, und die Maßnahme untersagte auch den Zugang zu den meisten Fahrzeugen von außerhalb Pekings. Die Behörden beschlossen, Autobesitzer für die Unannehmlichkeiten zu kompensieren, indem sie sie für drei Monate von der Zahlung von Fahrzeugsteuern befreit. Vier Tage lang wurde im August 2007 ein Pilotversuch durchgeführt, der das Fahren für ein Drittel der Pekinger Flotte begrenzte, etwa 1,3 Millionen Fahrzeuge. Es wurde eine 40%ige tägliche Verringerung der Fahrzeugemissionen gemeldet. Ein früherer Test, der im November 2006 während des Sino-African-Gipfels durchgeführt wurde, zeigt Reduktionen von 40% bei NOx-Autoemissionen. Post-Olympische Dauerregel Die treibende Einschränkung während der Olympischen Spiele war so erfolgreich bei der Reinigung der Luft und der Entlastung der Verkehrsverstopfung, dass eine geänderte Version des Systems im Oktober 2008 dauerhaft gemacht wurde, jetzt banning 20% der Fahrzeuge an einem bestimmten Wochentag statt die Hälfte der Fahrzeuge, wie während der Olympischen Spiele implementiert. Auch ein Verbot von schweren Lastwagen, die während des Tages in die Stadt einsteigen, wurde umgesetzt, und die ältesten schmutzigsten Autos, genannt gelb-label Autos, nach dem Aufkleber an ihren Windschutzscheiben befestigt, sind verboten, in die Innenstadt zu gelangen. Im Juli 2009 wurde ein bundesweites Pkw-Schrottprogramm implementiert, das Rabatte für den Handel mit alten schweren Pkw und LKW für neue anbietet. Ab Juni 2016 haben zusätzlich zu Peking weitere 11 chinesische Städte ähnliche Restriktionsregelungen. London 2012Die Olympische Sommerorganisation 2012, mit Unterstützung des Bürgermeisters von London, kündigte 2007 an, dass sie Auto-Ausschluss-Zonen rund um alle Veranstaltungsorte planen, darunter London, Birmingham, Manchester, Newcastle upon Tyne, Glasgow und Cardiff. Die Londoner Behörden hoffen, dass diese Maßnahme als Experiment dient, um das Reiseverhalten der Öffentlichkeit zu verändern und danach einen Übergang vom Automobil zum Massentransport oder Radfahren zu ermöglichen. Diese schwere Politik wurde als "First Car-free Olympics" veröffentlicht. Während der Spitzenveranstaltungen erwarten die Olympischen Spiele eine Menge von 800.000 Menschen. Die Teilnehmer müssen mit öffentlichen Verkehrsmitteln, vor allem durch den Untergrund, oder mit dem Fahrrad oder zu Fuß reisen. Diese Strategie wurde von Transport for London als effektiv und erfolgreich erachtet. Über 60 Millionen Passagiere nutzten die Röhre, die 30% mehr als üblich war. Der Straßenverkehr wurde um 15% reduziert und nur 30% der ausgewiesenen Spielspuren waren jeden Tag der Olympischen Spiele in Betrieb. Regelmäßige Verkehrsteilnehmer veränderten ihre Reisemethoden und -zeiten, um Hotspots während der Spiele zu vermeiden. Der Erfolg der Strategie war weitgehend auf die Zusammenarbeit der Bewohner von London und der Besucher der Spiele zurückzuführen. Ähnliche Management- und RationierungspolitikVerbraucherpreise Verkehrsökonomen betrachten die Rationierung von Straßenraum eine Variation der Straßenpreise, und eine Alternative zu Staupreisen, aber Straßenraum Rationierung wird von einigen als gerechter betrachtet, da die Einschränkungen alle Fahrer zwingen, Auto-Reise zu reduzieren, während die Verstopfung Preissenkungen weniger diejenigen, die die Verstopfungsgebühr bezahlen können. Dennoch können High-Income-Nutzer oft die Einschränkungen vermeiden, indem sie ein zweites Auto besitzen. Darüber hinaus verstopfte Preise (im Gegensatz zu Rationierung) "eine knappe Ressource zu ihrer wertvollsten Verwendung zuzuordnen, wie von der Bereitschaft der Nutzer, für die Ressource zu zahlen". Während einige "Befürworter der Staupreise befürchten, dass Mautstraßen nur von Menschen mit hohem Einkommen genutzt werden. Vorläufige Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die neuen Mautspuren in Kalifornien von Menschen aller Einkommensgruppen genutzt werden. Die Fähigkeit, irgendwo schnell und zuverlässig zu bekommen, wird in einer Vielzahl von Umständen geschätzt. Nicht jeder wird täglich eine Maut benötigen oder wollen, aber gelegentlich, wenn man schnell irgendwoher kommt, ist die Möglichkeit, Zeit zu sparen, für Menschen auf allen Einkommensstufen wertvoll." Mobilitätsrechte oder Staukredite Eine neuere Idee für Autoreisebeschränkungen, die von einigen Verkehrsökonomen vorgeschlagen wird, um Ungleichheits- und Umsatzzuweisungsfragen zu vermeiden, ist die Umsetzung einer Rationierung der Spitzenzeitreise, aber durch erfolgsneutrale kreditorientierte Staupreise. Dieses Konzept ähnelt dem bestehenden System des Emissionshandels von Kohlenstoffkrediten, das vom Kyoto-Protokoll vorgeschlagen wurde, um die Treibhausgasemissionen zu drosseln. Metropolitan Gebiet oder Stadtbewohner, oder die Steuerzahler, haben die Möglichkeit, die lokalen staatlichen Mobilitätsrechte oder Staukredite für sich selbst zu nutzen, oder zu handeln oder zu verkaufen sie an alle bereit, weiterhin mit dem Auto jenseits der persönlichen Quote. Dieses Handelssystem wird es ermöglichen, direkte Vorteile von den Nutzern, die sich auf den öffentlichen Verkehr oder von denen, die ihre Spitzen-Stunden-Reise eher als die Regierung zu reduzieren. Siehe auch Autofreie TageGemeinsam gut (Wirtschaft)Gemeinsame Dilemma Verkehrsberuhigung Tragödie der Commons Referenzen Externe Links Online TDM Encyclopedia - Fahrzeugbeschränkungen Die Auswirkungen der Verkehrspolitik auf die Autonutzung: Beweise aus lateinamerikanischen Städten, Journal of Public Economics, November 2013 Wird eine treibende Beschränkungspolitik Autofahrten reduzieren?- Eine Fallstudie von Peking, China, Umwelt für Entwicklung, September 2013.