Hydrocodone, unter dem Markennamen Zohydro ER verkauft, ist unter anderem ein Opioid, das verwendet wird, um schwere Schmerzen einer längeren Dauer zu behandeln, wenn andere Maßnahmen nicht ausreichend sind. Es wird auch als Hustenunterdrücker bei Erwachsenen verwendet. Es wird vom Mund genommen. Typischerweise wird es als die Kombinationen Acetaminophen/Hydrocodon oder Ibuprofen/Hydrocodon verkauft. Von selbst wird es in einer lang wirkenden Formulierung verkauft. Häufige Nebenwirkungen sind Schwindel, Schläfrigkeit, Übelkeit und Verstopfung. Seriöse Nebenwirkungen können Missbrauch, niedrigen Blutdruck, Anfälle, QT Verlängerung, Atemdepression und Serotonin-Syndrom umfassen. Eine rasche Abnahme der Dosis kann zu einer Opioidentnahme führen. Die Verwendung während der Schwangerschaft oder Stillzeit wird im Allgemeinen nicht empfohlen. Hydrocodon wird angenommen, um zu arbeiten, indem Opioid-Rezeptoren aktiviert werden, vor allem im Gehirn und Rückenmark. Hydrocodon 10 mg entspricht etwa 10 mg Morphin durch Mund. Hydrocodon wurde 1923 patentiert, während die lang wirkende Formulierung 2013 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen wurde. Es wird am häufigsten in den Vereinigten Staaten vorgeschrieben, die 99% der weltweiten Versorgung ab 2010 verbraucht. Im Jahr 2017 war es das 118. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als sechs Millionen Rezepten. Es wird aus dem Opium Mohn gemacht, nachdem es in Codein umgewandelt wurde. Medizinische Anwendungen Hydrocodone wird verwendet, um moderate bis schwere Schmerzen zu behandeln. In flüssigen Formulierungen wird es verwendet, um Husten zu behandeln. In einer Studie, die die Potenz des Hydrocodons mit der von Oxycodon vergleicht, wurde festgestellt, dass es 50% mehr Hydrocodon benötigt, um den gleichen Grad der Miose (Pupillarkontraktion) zu erreichen. Die Ermittler interpretierten das so, dass Oxycodon etwa 50 % stärker ist als Hydrocodon. In einer Studie von Patienten mit Frakturen im Notfall wurde jedoch festgestellt, dass eine gleiche Menge von entweder Medikamenten über den gleichen Grad der Schmerzlinderung bereitgestellt wurde, was darauf hindeutet, dass es wenig praktische Unterschiede zwischen ihnen gibt, wenn für diesen Zweck verwendet. Einige Hinweise geben an, dass die analgetische Wirkung von Hydrocodon in 20–30 Minuten beginnt und etwa 4–8 Stunden dauert. Die Informationen des Herstellers sagen, dass der Beginn der Aktion etwa 10–30 Minuten beträgt und die Dauer etwa 4–6 Stunden beträgt. Empfohlenes Dosierintervall beträgt 4-6 Stunden. Hydrocodone ist in verschiedenen Formulierungen für die orale Verabreichung erhältlich: Die ursprüngliche orale Form des Hydrocodons allein, Dicodid, als Sofort-Release 5 und 10 mg Tabletten ist in Kontinentaleuropa pro nationale Drogenkontroll- und Verschreibungsgesetze und Titel 76 des Schengen-Vertrages verschreibungspflichtig, aber Dihydrocodein ist seit Anfang der 1920er Jahre weit verbreiteter für die gleichen Indikationen verwendet worden, wobei Hydrocodon gleich wie Morphin im deutschen Betäubungsmittelgesetz geregelt wird. Die verfügbaren flüssigen Hydrocodon-Produkte sind seit einigen Jahrzehnten Hustenmedikamente. Hydrocodon plus Homatropin (Hycodan) in Form von kleinen Tabletten zum Husten und vor allem neuropathischen moderaten Schmerz (die Homatropin, eine Anticholinergik, ist in beiden Fällen nützlich und ist eine abscheuliche bis vorsätzliche Überdosierung) war weit verbreiteter als Dicodid und wurde als Hustenmedizin in den Vereinigten Staaten markiert, während Vicodin und ähnliche Medikamente die Wahlen waren. Extended-Release-Hydrocodon in einem Zeit-Release-Sirup, der auch Chlorphenamin/Chlorpheniramin enthält, ist eine Hustenmedizin namens Tussionex in Nordamerika. In Europa werden statt dessen ähnliche Zeit-Release-Sirupe verwendet, die Codein (numerisch,) Dihydrocodein (Paracodin Retard Hustensaft,) Nicocodein (Tusscodin,) Thebacon, Acetyldihydrocodein, Dionin und Nicodicodein enthalten. Sofort-Release-Hydrocodon mit Paracetamol (Acetaminophen) (Vicodin, Lortab, Lorcet, Maxidone, Norco, Zydone) Sofort-Release-Hydrocodon mit Ibuprofen (Vicoprofen, Ibudone, Reprexain) Sofort-Release-Hydrocodon mit Aspirin (Aldon 5/500 (Hysingla ER von Purdue Pharma, Zohydro ER)Hydrocodon ist nicht in parenteral oder in anderen nicht-oralen Formen erhältlich. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen von Hydrocodone sind Übelkeit, Erbrechen, Verstopfung, Schläfrigkeit, Schwindel, Leichtigkeit, Angst, abnorm glücklich oder traurige Stimmung, trockene Kehle, Schwierigkeit urinieren, Ausschlag, Juckreiz und Kontraktion der Schüler. Seriöse Nebenwirkungen umfassen verlangsamte oder unregelmäßige Atmung und Brustdichtheit. Mehrere Fälle von progressiven bilateralen Hörverlust, die nicht auf Steroidtherapie reagieren, wurden als seltene schädliche Reaktion auf Hydrocodon/Paacetamol Missbrauch beschrieben. Diese nachteilige Wirkung wurde von einigen auf die Ototoxizität von Hydrocodon zurückgegriffen. Andere Forscher haben vorgeschlagen, dass Paracetamol der primäre Agent für die Ototoxizität ist. Hydrocodon ist in der US Food and Drug Administration (FDA) Schwangerschaft Kategorie C.Keine ausreichenden und gut kontrollierten Studien im Menschen wurden durchgeführt. Ein Neugeborener einer Mutter, die regelmäßig vor der Geburt Opioid-Medikamente einnimmt, wird körperlich abhängig sein. Das Baby kann auch Atemdepression zeigen, wenn die opioide Dosis hoch war. Eine epidemiologische Studie ergab, dass die Opioidbehandlung während der frühen Schwangerschaft zu einem erhöhten Risiko verschiedener Geburtsfehler führt. Zu den Symptomen der Hydrocodon-Überdosierung gehören verengte oder erweiterte Schüler; langsame, flache oder gestoppte Atmung; verlangsamte oder gestoppte Herzschlag; Kälte, Muschel oder blaue Haut; übermäßige Schläfrigkeit; Verlust des Bewusstseins; Anfälle; oder Tod. Hydrocodone kann Gewohnheit bilden, wodurch körperliche und psychologische Abhängigkeit. Seine Missbrauchshaftung ist ähnlich wie Morphin und weniger als Oxycodon. Interaktionen Patienten, die Alkohol, andere Opioide, anticholinergische Antihistamine, Antipsychotika, Anti-Angstmittel oder andere zentrale Nervensystem (CNS)-Depressiva zusammen mit Hydrocodon konsumieren, können eine additive CNS-Depression aufweisen. Hydrocodon kann mit serotonergischen Medikamenten interagieren. Pharmakologie Pharmakodynamik Hydrocodon ist ein hochselektiver Vollagonist des μ-Opioid-Rezeptors (MOR). Dies ist das wichtigste biologische Ziel des endogenen Opioid-Neuropeptids β-Endorphin. Hydrocodon weist eine geringe Affinität für den δ-Opioidrezeptor (DOR) und den κ-Opiidrezeptor (KOR) auf, wo er ähnlich ein Agonist ist. Studien haben gezeigt, dass Hydrocodon stärker ist als Codein, aber nur ein Zehntel als potent als Morphin bei der Bindung an Rezeptoren und berichtet, dass nur 59 % als potent als Morphin in analgetischen Eigenschaften. Bei Versuchen an Rhesusaffen war jedoch die analgetische Potenz von Hydrocodon tatsächlich höher als Morphin. Orales Hydrocodon hat einen mittleren äquivalenten Tagesdosisfaktor von 0,4, was bedeutet, dass 1 mg Hydrocodon 0,4 mg intravenöses Morphin entspricht. Wegen der geringen oralen Bioverfügbarkeit von Morphin besteht jedoch eine 1:1 Korrespondenz zwischen oral verabreichtem Morphin und oral verabreichtem Hydrocodon. Die relative Milligrammstärke von Hydrocodon zu Codein wird als 6 Falte angegeben, d.h. 5 mg hat die Wirkung von 30 mg Codein; über die römische Ziffer VI soll dies auf den Handelsnamen Vicodin zurückzuführen sein. Pharmakokinetics Absorption Hydrocodon ist nur pharmazeutisch als orales Medikament erhältlich. Es ist gut absorbiert, aber die orale Bioverfügbarkeit von Hydrocodon beträgt nur etwa 25%. Das Einwirken von Hydrocodon über diese Strecke beträgt 10 bis 20 Minuten, wobei ein Spitzeneffekt (Tmax) bei 30 bis 60 Minuten auftritt und eine Dauer von 4 bis 8 Stunden aufweist. Verteilung Das Volumen der Verteilung von Hydrocodon beträgt 3,3 bis 4,7 L/kg. Die Plasmaproteinbindung von Hydrocodon beträgt 20 bis 50 % Metabolismus In der Leber wird Hydrocodon in mehrere Metaboliten umgewandelt, einschließlich Norhydrocodon, Hydromorphon, 6α-Hydrocodol (Dihydrocodein) und 6β-Hydrocodol.6α und 6β-Hydromorphol entstehen ebenfalls und die Metaboliten von Hydrocodon konjugiert (über Glucuronidation). Hydrocodon hat eine terminale Halbwertszeit, die durchschnittlich 3,8 Stunden (Bereich 3,3-4,4 Stunden). Das hepatische Cytochrom P450 Enzym CYP2D6 wandelt Hydrocodon in Hydromorphon um, ein potenteres Opioid (5-fach höhere Bindungsaffinität zum MOR). Allerdings hatten umfangreiche und schlechte Cytochrom 450CYP2D6 Metabolisatoren ähnliche physiologische und subjektive Reaktionen auf Hydrocodon, und CYP2D6 Inhibitor Chinidin änderte nicht die Reaktionen von umfangreichen Metabolisatoren, was darauf hindeutete, dass die Hemmung des CYP2D6 Stoffwechsels von Hydrocodon keine praktische Bedeutung hat. Ultraschnelle CYP2D6-Metabolisatoren (1–2% der Bevölkerung) können eine erhöhte Reaktion auf Hydrocodon haben; der Hydrocodon-Stoffwechsel in dieser Population wurde jedoch nicht untersucht. Norhydrocodon, der Hauptmetabolit von Hydrocodon, wird überwiegend durch CYP3A4-katalysierte Oxidation gebildet. Im Gegensatz zu Hydromorphon wird es als inaktiv bezeichnet. Norhydrocodon ist jedoch eigentlich ein MOR-Agonist mit ähnlicher Potenz gegen Hydrocodon, hat sich jedoch gezeigt, nur minimale Analgesie bei peripherer Verabreichung an Tiere zu erzeugen (z.B. durch schlechte Blut-Hirn-Barriere und damit zentrale Nervensystemdurchdringung). Die Hemmung von CYP3A4 in einem Kind, das zusätzlich ein schlechter CYP2D6-Metabolisator war, führte zu einer tödlichen Überdosierung von Hydrocodon. Ca. 40 % des Hydrocodon-Stoffs werden nicht-cytochromen P450-katalysierten Reaktionen zugeordnet. Elimination Hydrocodon wird im Urin ausgeschieden, hauptsächlich in Form von Konjugaten. Chemie-Detektion in Körperflüssigkeiten Hydrocodon-Konzentrationen werden in Blut, Plasma und Urin gemessen, um Beweise für Missbrauch zu suchen, Diagnosen der Vergiftung zu bestätigen und bei Untersuchungen zu Tode zu helfen. Viele kommerzielle Opiat-Screening-Tests reagieren undiskriminierend mit Hydrocodon, anderen Opiaten und ihren Metaboliten, aber chromatographische Techniken können leicht unterscheiden Hydrocodon einzigartig. Blut- und Plasmahydrocodon-Konzentrationen fallen typischerweise in den Bereich 5–30 μg/L unter Menschen, die das Medikament therapeutisch einnehmen, 100–200 μg/L unter Freizeitkonsumenten und 100–1600 μg/L bei akuter, tödlicher Überdosierung. Die Co-Administration des Arzneimittels mit Nahrung oder Alkohol kann die resultierenden Plasmahydrocodonkonzentrationen, die anschließend erreicht werden, sehr deutlich erhöhen. Geschichte Hydrocodone wurde 1920 von Carl Mannich und Helene Löwenheim erstmals in Deutschland synthetisiert. Es wurde von der Food and Drug Administration am 23. März 1943 zum Verkauf in den Vereinigten Staaten zugelassen und von Health Canada zum Verkauf in Kanada unter dem Markennamen Hycodan zugelassen. Hydrocodone wurde erstmals von Knoll als Dicodid vertrieben, ab Februar 1924 in Deutschland. Dieser Name ist analog zu anderen Produkten, die das Unternehmen eingeführt oder anderweitig vermarktet: Dilaudid (Hydromorphon, 1926,) Dinarkon (Oxocodon, 1917,) Dihydrin (Dihydrocodein, 1911,) und Dimorphan (Dihydromorphin). Paramorfan ist der Handelsname von Dihydromorphin eines anderen Herstellers, wie Paracodin, für Dihydrocodein. Der Name Dicodid wurde in den Vereinigten Staaten registriert und erscheint ohne Monographie bis 1978 in den Physikern. Schreibtischreferenz; Dicodid kann in den 1920er und frühen 1930er Jahren in Nordamerika in einem oder anderen Ausmaß vermarktet worden sein. Das Medikament war reines Hydrocodon in kleinen 5 und 10 mg Tabletten, physikalisch ähnlich wie die Dilaudid Tabletten. Es wird nicht mehr von Knoll in Deutschland hergestellt, noch ist eine generische verfügbar. Hydrocodon war in Europa nie so häufig wie in Nordamerika – Dihydrocodein wird für sein Spektrum an Indikationen verwendet. Deutschland war die Zahl zweier Verbraucher von Hydrocodon, bis die Herstellung des Medikaments dort eingestellt wurde. Die Welt außerhalb der Vereinigten Staaten macht weniger als 1% des jährlichen Verbrauchs aus. Es wurde als Suchtgift im deutschen Betäubungsmittelgesetz gelistet und wie Morphin reguliert. Sie wurde ab dem 1. Januar 2002 im Schengen-Raum der Europäischen Union gemäß Titel 76 des Schengen-Vertrags zur Verfügung gestellt. Gesellschaft und Kultur Formulierungen Mehrere gemeinsame Aufdrucke für Hydrocodon sind M365, M366, M367. Kombinationsprodukte Die meisten Hydrocodon-Formulierungen umfassen eine zweite analgetische, wie Paracetamol (Acetaminophen) oder Ibuprofen. Beispiele für Hydrocodon-Kombinationen sind Norco, Vicodin, Vicoprofen und Riboxen. Rechtsstatus Vereinigte Staaten Die US-Regierung verhängte 2014 strengere Präskribierungsregeln für Hydrocodone und änderte die Droge von Schedule III nach Plan II. Im Jahr 2011 waren Hydrocodone-Produkte an rund 100.000 missbrauchsbedingten Notdienstbesuchen in den USA beteiligt, mehr als doppelt so hoch wie 2004. Referenzen Externe Links Hydrocodone". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."DEA Kontrollierte Stoffe: Rescheduling von Hydrocodone-Kombinationsprodukten von Schedule III bis Schedule II".Federal Register.6. Oktober 2014.