Spyware ist eine Software mit schädlichem Verhalten, die darauf abzielt, Informationen über eine Person oder Organisation zu sammeln und sie in einer Weise an eine andere Instanz zu senden, die dem Benutzer schadet. Zum Beispiel, indem Sie ihre Privatsphäre verletzen oder die Sicherheit ihres Geräts gefährden. Dieses Verhalten kann sowohl in Malware als auch in legitimer Software vorhanden sein. Websites können in Spyware-Verhalten wie Web-Tracking. Auch Hardwaregeräte können betroffen sein. Spyware ist häufig mit Werbung verbunden und beinhaltet viele der gleichen Probleme. Da diese Verhaltensweisen so häufig sind und nicht schädliche Verwendungen haben können, ist eine präzise Definition von Spyware eine schwierige Aufgabe. Geschichte Die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs Spyware fand am 16. Oktober 1995 in einem Usenet-Post statt, der Spaß beim Microsoft-Geschäftsmodell machte. Spyware auf der ersten angegebenen Software für Spionagezwecke bestimmt. Doch Anfang 2000 nutzte der Gründer von Zone Labs, Gregor Freund, den Begriff in einer Pressemitteilung für die ZoneAlarm Personal Firewall. Später im Jahr 2000 wurde ein Elternteil mit ZoneAlarm darauf hingewiesen, dass "Reader Rabbit", Bildungssoftware, die von der Mattel Spielzeugfirma auf Kinder vermarktet wurde, überraschenderweise Daten zurück nach Mattel schickte. Seitdem hat spyware seinen gegenwärtigen Sinn übernommen. Laut einer 2005 Studie von AOL und der National Cyber-Security Alliance wurden 61 Prozent der befragten Computer der Nutzer mit Form von Spyware infiziert. 92 Prozent der befragten Benutzer mit Spyware berichteten, dass sie von ihrer Anwesenheit nicht wussten, und 91 Prozent berichteten, dass sie keine Erlaubnis für die Installation der Spyware gegeben hatten. Seit 2006 ist spyware zu einer der vorherrschenden Sicherheitsbedrohungen für Computersysteme geworden, die Microsoft Windows-Betriebssysteme betreiben. Computer, auf denen Internet Explorer (IE) der primäre Browser ist, sind besonders anfällig für solche Angriffe, nicht nur weil IE die am weitesten verbreitete, sondern weil seine enge Integration mit Windows ermöglicht Spyware Zugriff auf entscheidende Teile des Betriebssystems. Bevor der Internet Explorer 6 SP2 im Rahmen des Windows XP Service Pack 2 veröffentlicht wurde, würde der Browser automatisch ein Installationsfenster für jede ActiveX-Komponente anzeigen, die eine Website installieren wollte. Die Kombination von Benutzer-Ignoranz über diese Änderungen, und die Annahme durch Internet Explorer, dass alle ActiveX-Komponenten gutartig sind, half, spyware deutlich zu verbreiten. Viele Spyware-Komponenten würden auch in JavaScript, Internet Explorer und Windows nutzen, um ohne Benutzerkenntnisse oder Berechtigung zu installieren. Das Windows Register enthält mehrere Abschnitte, in denen die Änderung der Schlüsselwerte es ermöglicht, die Software automatisch auszuführen, wenn das Betriebssystem bootet. Spyware kann dieses Design nutzen, um Versuche zu entfernen zu umgehen. Die Spyware wird sich typischerweise von jedem Ort in der Registry verbinden, der die Ausführung erlaubt. Nach dem Laufen wird die Spyware regelmäßig überprüfen, ob eine dieser Links entfernt wird. Wenn ja, werden sie automatisch wiederhergestellt. Dadurch wird sichergestellt, dass die Spyware beim Booten des Betriebssystems ausgeführt wird, auch wenn einige (oder die meisten) der Registrierungslinks entfernt werden. Überblick Spyware wird vor allem in vier Arten klassifiziert: Adware, Systemmonitore, Tracking einschließlich Web-Tracking, und Trojaner; Beispiele für andere bemerkenswerte Arten umfassen digitale Rechte Management Fähigkeiten, die "Telefon zu Hause", Keylogger, Rootkits, und Web-Beacons. Diese vier Kategorien sind nicht gegenseitig ausschließbar und haben ähnliche Taktiken beim Angriff von Netzwerken und Geräten. Das Hauptziel ist es, zu installieren, in das Netzwerk zu hacken, zu vermeiden, erkannt zu werden und sich sicher aus dem Netzwerk zu entfernen. Spyware wird hauptsächlich für die stehlen Informationen und die Speicherung der Bewegungen der Internetnutzer im Web verwendet und dient Pop-up-Anzeigen für Internetnutzer. Wenn Spyware für schädliche Zwecke verwendet wird, ist seine Anwesenheit typischerweise vom Benutzer versteckt und kann schwierig zu erkennen sein. Einige Spyware, wie Keylogger, kann vom Eigentümer eines gemeinsamen, Unternehmens oder öffentlichen Computers absichtlich installiert werden, um Benutzer zu überwachen. Während der Begriff spyware Software vorschlägt, die das Computern eines Benutzers überwacht, können die Funktionen von spyware über eine einfache Überwachung hinausgehen. Spyware kann fast jede Art von Daten sammeln, einschließlich personenbezogene Daten wie Internet-Surfverhalten, Benutzer-Logins, und Bank- oder Kredit-Kontoinformationen. Spyware kann auch die Steuerung eines Computers durch die Installation zusätzlicher Software oder die Umleitung von Webbrowsern stören. Einige Spyware können Computereinstellungen ändern, die zu langsamen Internet-Verbindungsgeschwindigkeiten führen können, nicht autorisierte Änderungen in Browsereinstellungen oder Änderungen an Softwareeinstellungen.Manchmal ist Spyware zusammen mit einer echten Software enthalten, und kann von einer bösartigen Website kommen oder der absichtlichen Funktionalität der echten Software hinzugefügt worden (siehe Absatz über Facebook, unten). Als Reaktion auf die Entstehung von Spyware, eine kleine Industrie hat sich auf den Umgang mit Anti-Spyware-Software entwickelt. Das Führen von Anti-Spyware-Software ist ein weithin anerkanntes Element der Computer-Sicherheitspraktiken geworden, vor allem für Computer, die Microsoft Windows betreiben. Eine Reihe von Zuständigkeiten haben Anti-Spyware-Gesetze bestanden, die in der Regel jede Software ansprechen, die surreptisch installiert ist, um den Computer des Benutzers zu steuern. In deutschsprachigen Ländern wird Spyware, die von der Regierung verwendet oder hergestellt wird, von Computerexperten als govware bezeichnet (im gemeinsamen Gleichgewicht: Regierungstrojaner, wörtlich "Government Trojan"). Govware ist typischerweise eine Trojaner-Pferd-Software, die verwendet wird, um Kommunikation vom Zielcomputer abzufangen. Einige Länder, wie die Schweiz und Deutschland, haben einen rechtlichen Rahmen für die Nutzung dieser Software. In den USA wurde der Begriff Policeware für ähnliche Zwecke verwendet. Die Nutzung des Begriffs spyware ist schließlich zurückgegangen, da die Praxis von Tracking-Nutzern immer weiter in den Mainstream von großen Websites und Data Mining-Unternehmen geschoben wurde; diese brechen in der Regel keine bekannten Gesetze und Kompel-Nutzer zu verfolgen, nicht durch betrügerische Praktiken an sich, sondern durch die Standardeinstellungen für Benutzer und die Sprache der Begriffe-of-Service-Abkommen. In einem dokumentierten Beispiel berichteten auf CBS/CNet News am 7. März 2011 auf einer Wall Street Journal Analyse, die die Praxis von Facebook und anderen Webseiten der Verfolgung von Browser-Aktivitäten der Nutzer, die mit ihrer Identität verbunden sind, weit über die Besuche und Aktivitäten der Nutzer innerhalb der Facebook-Website selbst enthüllt. Der Bericht sagte: "Hier ist es, wie es funktioniert. Du gehst zu Facebook, du meldest dich ein, du verbringst dort etwas Zeit, und dann... ziehst du dich fort, ohne dich auszuloggen. Sagen wir, die nächste Seite, die Sie gehen, ist New York Times. Diese Schaltflächen, ohne dass Sie auf sie klicken, haben gerade auf Facebook und Twitter berichtet, dass Sie dort und auch Ihre Identität innerhalb dieser Konten. Sagen wir mal, du hast dich an etwas wie eine Stelle über Depression bewegt. Dieser hat auch einen Tweet-Button, ein Google-Widget, und die können auch melden, wer Sie sind und dass Sie dorthin gegangen sind." Die WSJ-Analyse wurde von Brian Kennish, Gründer von Disconnect, Inc. Infektionsrouten Spyware verbreitet sich nicht unbedingt in der gleichen Weise wie ein Virus oder Wurm, weil infizierte Systeme in der Regel nicht versuchen, die Software auf andere Computer zu übertragen oder zu kopieren. Stattdessen installiert sich spyware auf einem System, indem sie den Benutzer oder Software-Schwachstellen ausnutzen. Die meisten Spyware ist ohne Wissen installiert, oder durch die Verwendung von täuschenden Taktiken. Spyware kann versuchen, Benutzer zu täuschen, indem sie sich mit wünschenswerter Software. Andere häufige Taktiken verwenden ein Trojanisches Pferd, spy Gadgets, die wie normale Geräte aussehen, aber sich herausstellen, etwas anderes zu sein, wie ein USB Keylogger. Diese Geräte sind zwar als Speichereinheiten mit dem Gerät verbunden, sind aber in der Lage, jeden auf der Tastatur erzeugten Hub aufzuzeichnen. Einige Spyware-Autoren infizieren ein System durch Sicherheitslöcher im Webbrowser oder in anderen Software. Wenn der Benutzer auf eine von dem Spyware-Autor gesteuerte Webseite navigiert, enthält die Seite Code, der den Browser angreift und den Download und die Installation von Spyware zwingt. Die Installation von Spyware beinhaltet häufig Internet Explorer. Seine Popularität und Geschichte von Sicherheitsfragen haben es zu einem häufigen Ziel gemacht. Seine tiefe Integration mit der Windows-Umgebung macht es anfällig, in das Windows-Betriebssystem anzugreifen. Internet Explorer dient auch als Anhang für Spyware in Form von Browser Helper Objects, die das Verhalten des Browsers verändern. Effekte und Verhaltensweisen Ein Spyware arbeitet selten allein auf einem Computer; eine betroffene Maschine hat in der Regel mehrere Infektionen. Benutzer bemerken häufig unerwünschtes Verhalten und Abbau der Systemleistung. Ein Spyware-Befall kann erhebliche unerwünschte CPU-Aktivität, Festplattennutzung und Netzwerk-Verkehr erzeugen. Auch Stabilitätsprobleme, wie z.B. das Einfrieren von Anwendungen, das Ausfallen von Booten und systemweite Abstürzen sind häufig. Spyware, die mit Netzwerksoftware interferiert, verursacht häufig Schwierigkeiten mit dem Internet zu verbinden. Bei einigen Infektionen ist die Spyware nicht einmal offensichtlich. Nutzer nehmen in solchen Situationen an, dass die Leistungsprobleme auf fehlerhafte Hardware, Windows-Installationsprobleme oder eine andere Malware-Infektion bezogen. Einige Besitzer von schlecht infizierten Systemen wenden sich an technische Support-Experten oder sogar einen neuen Computer zu kaufen, weil das bestehende System "zu langsam geworden ist".Schlecht infizierte Systeme können eine saubere Neuinstallation aller Software erfordern, um in volle Funktionalität zurückzukehren. Darüber hinaus einige Arten von Spyware deaktivieren Software Firewalls und Antivirus-Software, und/oder reduzieren Browser-Sicherheitseinstellungen, die das System zu weiteren opportunistischen Infektionen öffnet. Einige Spyware deaktiviert oder sogar entfernt konkurrierende Spyware-Programme, aus dem Grund, dass mehr spyware-bezogene Annoyancen erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass Benutzer Maßnahmen ergreifen, um die Programme zu entfernen. Keylogger sind manchmal Teil der Malware-Pakete auf Computern ohne das Wissen der Besitzer heruntergeladen. Einige Keylogger-Software ist im Internet frei verfügbar, andere sind kommerzielle oder private Anwendungen. Die meisten Keylogger erlauben nicht nur Tastatur-Tastenanschläge zu erfassen, sie sind auch oft in der Lage, Bildschirmaufnahmen vom Computer zu sammeln. Ein typischer Windows-Benutzer hat administrative Privilegien, meist für Bequemlichkeit. Aus diesem Grund hat jedes Programm, das der Nutzer betreibt, uneingeschränkten Zugriff auf das System. Wie bei anderen Betriebssystemen sind Windows-Benutzer in der Lage, dem Prinzip der geringsten Privilegien zu folgen und nicht-Administrator-Konten zu verwenden. Alternativ können sie die Privilegien von spezifischen verwundbaren Internet-Fernsehen-Prozessen wie Internet Explorer reduzieren. Seit Windows Vista ist standardmäßig ein Computer-Administrator, der alles unter eingeschränkten Benutzer-Privilegien betreibt, wenn ein Programm Verwaltungs-Privilegien erfordert, wird ein User-Account-Control-Pop-up den Benutzer dazu veranlassen, die Aktion zuzulassen oder zu verweigern. Dies verbessert das Design, das von früheren Versionen von Windows verwendet wird. Spyware ist auch als traking Software bekannt. Heilmittel und Prävention Da sich die Spionagedrohung entwickelt hat, sind eine Reihe von Techniken entstanden, um ihr entgegenzuwirken. Dazu gehören Programme, die zum Entfernen oder Blockieren von Spyware, sowie verschiedene Benutzerpraktiken, die die Chance reduzieren, Spyware auf einem System zu erhalten. Dennoch bleibt Spyware ein teures Problem. Wenn eine große Anzahl von Teilen von Spyware einen Windows-Computer infiziert haben, kann das einzige Mittel dazu beitragen, Benutzerdaten zu sichern und das Betriebssystem vollständig neu zu installieren. Zum Beispiel können einige Spyware nicht vollständig von Symantec, Microsoft, PC Tools entfernt werden. Antispyware-Programme Viele Programmierer und einige kommerzielle Firmen haben Produkte veröffentlicht, um Spyware zu entfernen oder zu blockieren. Programme wie PC Tools' Spyware Doctor, Lavasoft Ad-Aware SE und Patrick Kolla's Spybot - Search & Destroy schnell Popularität als Werkzeuge zu entfernen, und in einigen Fällen abfangen, Spyware-Programme. Am Dezember 2004 erwarb Microsoft die GIANT AntiSpyware-Software, re‐branding es als Microsoft AntiSpyware (Beta 1) und veröffentlicht es als kostenloser Download für Genuine Windows XP und Windows 2003 Benutzer. Im November, 2005, wurde es umbenannt Windows Defender. Wichtige Antiviren-Firmen wie Symantec, PC Tools, McAfee und Sophos haben auch Anti-Spyware-Funktionen zu ihren bestehenden Antiviren-Produkten hinzugefügt. Früher, Antiviren-Firmen zum Ausdruck gebracht Reluktanz, um Anti-Spyware-Funktionen hinzuzufügen, unter Berufung auf Klagen von Spyware-Autoren gegen die Autoren von Web-Seiten und Programmen, die ihre Produkte als Spyware beschreiben". Die jüngsten Versionen dieser großen Firmen Heim- und Geschäfts-Antiviren-Produkte umfassen jedoch Anti-Spyware-Funktionen, wenn auch anders behandelt als Viren. Symantec Anti-Virus, zum Beispiel, kategorisiert Spyware-Programme als "erweiterte Bedrohungen" und bietet jetzt Echtzeit-Schutz gegen diese Bedrohungen. Wie Anti-Spyware-Software funktioniert Anti-Spyware-Programme können Spyware auf zwei Arten bekämpfen: Sie können einen Echtzeit-Schutz ähnlich der des Antivirenschutzes bereitstellen: Alle eingehenden Netzwerkdaten werden auf Spyware gescannt und alle detektierten Bedrohungen werden blockiert. Anti-Spyware-Software-Programme können ausschließlich zur Erkennung und Entfernung von Spyware-Software verwendet werden, die bereits in den Computer installiert wurde. Diese Art von Anti-Spyware kann oft eingestellt werden, um auf einem regelmäßigen Zeitplan zu scannen. Solche Programme inspizieren die Inhalte der Windows-Registry, Betriebssystemdateien und installierten Programme, und entfernen Sie Dateien und Einträge, die mit einer Liste der bekannten Spyware übereinstimmen. Echtzeit-Schutz vor Spyware funktioniert identisch mit Echtzeit-Antiviren-Schutz: die Software scannt Festplattendateien zum Download Zeit, und blockiert die Aktivität von Komponenten bekannt, um spyware zu repräsentieren. In einigen Fällen kann es auch Versuche abfangen, Start-up-Elemente zu installieren oder Browser-Einstellungen zu ändern. Frühere Versionen von Anti-Spyware-Programmen konzentrierten sich hauptsächlich auf Erkennung und Entfernung. Javacool Software SpywareBlaster, einer der ersten, die Echtzeit-Schutz bieten, blockierte die Installation von ActiveX-basierten Spyware.Wie die meisten Antiviren-Software benötigen viele Anti-Spyware/Adware-Tools eine häufig aktualisierte Datenbank von Bedrohungen. Da neue Spyware-Programme freigegeben werden, Anti-Spyware-Entwickler entdecken und bewerten sie, Hinzufügen der Liste der bekannten Spyware, die die Software erkennen und entfernen neue Spyware. Dadurch ist Anti-Spyware-Software ohne regelmäßige Updates von begrenzter Nützlichkeit. Updates können automatisch oder manuell installiert werden. Ein beliebtes generisches Spyware-Entfernungstool, das von denen verwendet wird, die einen gewissen Grad an Fachwissen benötigen, ist HijackThis, das bestimmte Bereiche des Windows OS scannt, in denen spyware oft wohnt und eine Liste mit Elementen präsentiert, die manuell gelöscht werden. Da die meisten Artikel legitime Windows-Dateien/Registry-Einträge sind, wird empfohlen, für diejenigen, die in diesem Thema weniger kenntnisreich sind zu posten ein HijackThis-Log auf den zahlreichen Antispyware-Seiten und lassen Sie die Experten entscheiden, was zu löschen. Wenn ein Spyware-Programm nicht blockiert ist und es schafft, sich selbst installiert zu bekommen, kann es widerstehen Versuchen, es zu beenden oder zu deinstallieren. Einige Programme funktionieren paarweise: Wenn ein Anti-Spyware-Scanner (oder der Benutzer) einen laufenden Prozess beendet, nimmt der andere das getötete Programm an. Ebenso werden einige Spyware Versuche erkennen, Registrierungsschlüssel zu entfernen und sofort wieder hinzuzufügen. In der Regel ermöglicht das Booten des infizierten Computers im sicheren Modus ein Anti-Spyware-Programm eine bessere Chance, persistente Spyware zu entfernen. Das Töten des Prozessbaums kann auch funktionieren. Sicherheitspraktiken Um Spyware zu erkennen, haben Computer-Benutzer mehrere Praktiken gefunden, die neben der Installation von Anti-Spyware-Programmen nützlich sind. Viele Benutzer haben einen anderen Web-Browser als Internet Explorer installiert, wie Mozilla Firefox oder Google Chrome. Obwohl kein Browser völlig sicher ist, war Internet Explorer einmal auf ein größeres Risiko für Spyware-Infektion aufgrund seiner großen Benutzerbasis sowie Schwachstellen wie Active X aber diese drei großen Browser sind jetzt in der Nähe von gleichwertig, wenn es um die Sicherheit geht. Einige ISPs – vor allem Colleges und Universitäten – haben einen anderen Ansatz getroffen, um Spyware zu blockieren: Sie verwenden ihre Netzwerk Firewalls und Web-Proxies, um den Zugriff auf Websites zu blockieren, die bekannt sind, um Spyware zu installieren. Am 31. März 2005 veröffentlichte die Abteilung Informationstechnologie der Cornell University einen Bericht, in dem das Verhalten eines bestimmten Stück Proxy-basierten Spyware, Marketscore und die Schritte, die die Universität unternommen hat, um es abzufangen. Viele andere Bildungseinrichtungen haben ähnliche Schritte unternommen. Einzelne Benutzer können auch Firewalls von einer Vielzahl von Unternehmen installieren. Diese überwachen den Fluss von Informationen, die zu und von einem vernetzten Computer gehen und bieten Schutz vor Spyware und Malware. Einige Benutzer installieren eine große Hosts-Datei, die verhindert, dass der Computer des Benutzers mit bekannten spyware-bezogenen Web-Adressen verbinden. Spyware kann über bestimmte Shareware-Programme zum Download installiert werden. Das Herunterladen von Programmen nur aus seriösen Quellen kann einen gewissen Schutz vor dieser Angriffsquelle bieten. Individuelle Benutzer können Handy / Computer mit physischem (elektrischen) Schalter oder isolierten elektronischen Schalter verwenden, der Mikrofon, Kamera ohne Bypass abschaltet und in abgeschalteter Position hält, wo nicht in Gebrauch, die Informationen, die spyware sammeln kann. (Policy empfohlen von NIST Richtlinien für die Verwaltung der Sicherheit von mobilen Geräten, 2013.) Anwendungen Stealware und Affiliate Betrug Einige Spyware-Anbieter, vor allem 180 Solutions, haben geschrieben, was die New York Times Stealware gegraben hat, und was Spyware-Forscher Ben Edelman Begriffe Affiliate Betrug, eine Form von Klickbetrug. Stealware divertiert die Zahlung von Affiliate-Marketing-Umsätzen von der legitimen Affiliate an den Spyware-Anbieter. Spyware, die Affiliate-Netzwerke angreift, stellt das Affiliate-Tag des Spyware-Betreibers auf die Aktivität des Nutzers – ersetzt jedes andere Tag, wenn es eins gibt. Der Spyware-Operator ist die einzige Partei, die davon profitiert. Der Benutzer hat seine Wahlen vereitelt, ein legitimer Affiliate verliert Einnahmen, Netzwerke Ruf verletzt werden, und Verkäufer werden verletzt, indem Affiliate-Einnahmen an einen Affiliate, die nicht Partei eines Vertrags. Affiliate-Betrug ist eine Verletzung der Nutzungsbedingungen der meisten Affiliate-Marketing-Netzwerke. Mobile Geräte können auch anfällig für Ladegeräte sein, die Benutzer in unberechtigte mobile Gebühren manipulieren. Identitätsdiebstahl und Betrug In einem Fall ist Spyware eng mit Identitätsdiebstahl verbunden. Im August 2005, Forscher der Sicherheitssoftware Firma Sunbelt Software vermuteten die Schöpfer der gemeinsamen CoolWebSearch Spyware hatte es verwendet, um "Chat-Sessions, Benutzernamen, Passwörter, Bankinformationen, etc."; aber es stellte sich heraus, dass "es tatsächlich (war) seine eigene anspruchsvolle kriminelle kleine Trojaner, die unabhängig von CWS ist." Dieser Fall wird derzeit vom FBI untersucht. Die Federal Trade Commission schätzt, dass 27,3 Millionen Amerikaner Opfer von Identitätsdiebstahl sind, und dass die finanziellen Verluste aus Identitätsdiebstahl fast 48 Milliarden Dollar für Unternehmen und Finanzinstitute und mindestens 5 Milliarden Dollar für Nicht-Pocket-Ausgaben für Einzelpersonen. Digitales Rechtmanagement Einige Kopierschutztechnologien haben sich von Spyware ausgeliehen. 2005, Sony BMG Music Entertainment wurde gefunden, Rootkits in seiner XCP Digital Rights Management-Technologie wie Spyware zu verwenden, war es nicht nur schwierig zu erkennen und zu deinstallieren, es war so schlecht geschrieben, dass die meisten Bemühungen, es zu entfernen, hätte Computer nicht funktionieren können. Texas Attorney General Greg Abbott eingereicht Anzug, und drei separate Klassenanzüge wurden eingereicht. Sony BMG gab später eine Workaround auf seiner Website, um Benutzern zu helfen, es zu entfernen. Ab 25. April 2006 wurde Microsofts Windows Genuine Advantage Notifications Anwendung auf den meisten Windows-PCs als "kritisches Sicherheitsupdate" installiert. Während der Hauptzweck dieser absichtlich deinstallierbaren Anwendung ist sicherzustellen, dass die Kopie von Windows auf der Maschine wurde rechtmäßig gekauft und installiert, es installiert auch Software, die beschuldigt wurde, "telefoning home" auf einer täglichen Basis, wie Spyware. Es kann mit dem RemoveWGA-Tool entfernt werden. Persönliche Beziehungen Stalkerware ist Spyware, die verwendet wurde, um elektronische Aktivitäten von Partnern in intimen Beziehungen zu überwachen. Dazu wurde mindestens ein Softwarepaket, Loverspy, speziell vermarktet. Je nach den lokalen Gesetzen über kommunales/maritales Eigentum kann die Beobachtung der Online-Aktivitäten eines Partners ohne ihre Zustimmung unrechtmäßig sein; der Autor von Loverspy und mehrere Benutzer des Produktes wurden in Kalifornien im Jahr 2005 wegen Verkabelung und verschiedene Computerkriminalität angeklagt. Browser-Cookies Anti-Spyware-Programme berichten oft HTTP-Cookies von Web-Werbewerbern, die kleinen Textdateien, die Browser-Aktivität verfolgen, als Spyware. Zwar sind sie nicht immer inhärent schädlich, viele Benutzer widersprechen Dritten, die Platz auf ihren persönlichen Computern für ihre geschäftlichen Zwecke verwenden, und viele Anti-Spyware-Programme bieten sie zu entfernen. Spyware Programme Diese gemeinsamen Spyware-Programme illustrieren die Vielfalt der Verhaltensweisen, die in diesen Angriffen gefunden wurden. Beachten Sie, dass wie bei Computerviren, Forscher geben Namen zu Spyware-Programme, die nicht von ihren Schöpfern verwendet werden. Programme können in Familien gruppiert werden, die nicht auf gemeinsamen Programmcode, sondern auf gemeinsamen Verhaltensweisen, oder durch "Nachfolge des Geldes" von offensichtlichen finanziellen oder geschäftlichen Verbindungen. So werden beispielsweise eine Reihe von Spionageprogrammen, die von Claria vertrieben werden, als Gator bezeichnet". Ebenso können häufig zusammen installierte Programme als Teile desselben Spyware-Pakets beschrieben werden, auch wenn sie separat funktionieren. Rogue Anti-Spyware-Programme Malicious Programmierer haben eine große Anzahl von Rogue (Fake) Anti-Spyware-Programme veröffentlicht, und weit verbreitete Web-Banner-Anzeigen können Benutzer warnen, dass ihre Computer mit Spyware infiziert wurden, sie zu kaufen Programmen, die nicht wirklich entfernen Spyware - oder auch, kann mehr Spyware von ihrem eigenen hinzufügen. Die jüngste Verbreitung von gefälschten oder spoofed Antiviren-Produkte, die sich selbst als Antispyware berechnen kann störend sein. Benutzer können Popups erhalten, die sie dazu veranlassen, sie zu installieren, um ihren Computer zu schützen, wenn es tatsächlich spyware hinzufügen wird. Es wird empfohlen, dass die Benutzer keine Freeware installieren, die behauptet, Anti-Spyware zu sein, es sei denn, es wird überprüft, um legitim zu sein. Einige bekannte Täter sind: Fake Antivirus-Produkte sind 15 Prozent aller Malware. Am 26. Januar 2006 reichten Microsoft und der Washington Staatsanwalt General Klage gegen Secure Computer für sein Spyware Cleaner Produkt ein. Rechtsfragen Strafrecht Unberechtigter Zugang zu einem Computer ist illegal nach Computerkriminalität, wie dem US-Computerbetrug und Missbrauchsgesetz, dem US-amerikanischen Computermissbrauchsgesetz und ähnlichen Gesetzen in anderen Ländern. Da Besitzer von Computern, die mit Spyware infiziert sind, in der Regel behaupten, dass sie die Installation nie genehmigt haben, würde eine Prima-Fazie-Lesung vorschlagen, dass die Promulgierung von Spyware als kriminelle Handlung zählen würde. Die Strafverfolgung hat oft die Autoren anderer Malware verfolgt, insbesondere Viren. Allerdings wurden wenige Spyware-Entwickler verfolgt, und viele arbeiten offen als streng legitime Unternehmen, obwohl einige haben Klagen.Spyware-Produzenten argumentieren, dass, im Gegensatz zu den Behauptungen der Nutzer, Nutzer tatsächlich Zustimmung zu Installationen geben. Spyware, die mit Shareware-Anwendungen gebündelt wird, kann im legalen Text eines Endbenutzer-Lizenzvertrags (EULA) beschrieben werden. Viele Nutzer ignorieren diese angeblichen Verträge gewöhnlich, aber Spyware-Unternehmen wie Claria sagen, dass diese zeigen, dass Nutzer zugestimmt haben. Trotz der Ubiquity von EULAs-Vereinbarungen, unter denen ein einziger Klick als Zustimmung zum gesamten Text genommen werden kann, hat sich die relativ geringe Rechtsprechung aus ihrer Nutzung ergeben. In den meisten gängigen Rechtsordnungen wurde festgestellt, dass diese Art der Vereinbarung unter Umständen ein verbindlicher Vertrag sein kann. Dies bedeutet jedoch nicht, dass jede solche Vereinbarung ein Vertrag ist, oder dass jeder Begriff in einem durchsetzbar ist. Einige Rechtsprechungen, einschließlich der US-Staaten von Iowa und Washington, haben Gesetze erlassen, die einige Formen von Spyware kriminalisieren. Solche Gesetze machen es für jeden anderen als den Eigentümer oder Betreiber eines Computers illegal, Software zu installieren, die ändert Web-Browser Einstellungen, überwacht Tastenanschläge oder deaktiviert Computer-Sicherheitssoftware. In den Vereinigten Staaten, Gesetzgeber eine Rechnung im Jahr 2005 mit dem Titel Internet Spyware Prevention Act, die würde inhaftieren Schöpfer von Spyware. US FTC-Aktionen Die US Federal Trade Commission hat Internet-Marketing-Organisationen unter der "Unfairness Doktrin" angeklagt, damit sie aufhören, die PCs der Verbraucher mit Spyware zu infizieren. In einem Fall, dass gegen Seismic Entertainment Productions, die FTC beschuldigte die Angeklagten, ein Programm zu entwickeln, das die Kontrolle von PCs landesweit, infiziert sie mit Spyware und andere bösartige Software, bombardiert sie mit einer Barrage von Pop-up-Werbung für Seismic Kunden, ausgesetzt die PCs zu Sicherheitsrisiken, und verursachte sie zu Störungen. Seismic bot dann an, die Opfer ein Antispyware-Programm zu verkaufen, um die Computer zu reparieren, und stoppen Sie die Popups und andere Probleme, die Seismic verursacht hatte. Am 21. November 2006 wurde in das Bundesgericht eine Siedlung eingetragen, unter der in einem Fall ein Urteil in Höhe von 1,75 Millionen Dollar und in einem anderen Fall eine Entscheidung in Höhe von 1,86 Millionen Dollar verhängt wurde, aber die Angeklagten insolvent waren. In einem zweiten Fall, gegen CyberSpy Software LLC gebracht, die FTC beschuldigte, dass CyberSpy vermarktete und verkaufte RemoteSpy Keylogger Spyware an Kunden, die dann heimlich überwachen unzumutende Verbraucher Computer. Laut dem FTC, Cyberspy gesponnen RemoteSpy als "100% undetectable" Weg zu "Spy on Any. Von überall." Die FTC hat eine vorübergehende Bestellung erhalten, die die Angeklagten davon abhält, die Software zu verkaufen und jeden ihrer Server vom Internet zu trennen, die diese Software gesammelt, speichern oder auf Informationen zugreifen. Der Fall befindet sich noch in seinenstufen. Eine vom Elektronischen Datenschutz-Informationszentrum (EPIC) eingereichte Beschwerde brachte die RemoteSpy-Software auf die Aufmerksamkeit des FTC. Niederlande OPTAEine administrative Geldbuße, die erste ihrer Art in Europa, wurde von der unabhängigen Behörde für Post und Telekommunikation (OPTA) aus den Niederlanden ausgestellt. Es wendete Geldbußen im Gesamtwert von 1.000.000 Euro an, um 22 Millionen Computer zu infizieren. Die Spionage wird DollarRevenue genannt. Die Rechtsartikel, die verletzt wurden, sind Art.4.1 der Entscheidung über Universaldienstanbieter und die Interessen der Endnutzer; die Geldbußen wurden auf der Grundlage von Art.15.4 zusammen mit der Kunst ausgegeben. 15.10 des niederländischen Telekommunikationsgesetzes. Staatsanwalt und ehemaliger Gouverneur von New York Eliot Spitzer hat Spionageunternehmen für betrügerische Installation von Software verfolgt. In einem 2005 von Spitzer gebrachten Anzug endete die California-Firma Intermix Media, Inc., indem sie zustimmte, US$7,5 Millionen zu zahlen und zu stoppen Verteilung Spyware. Die Entführung von Web-Werbungen hat auch zu Rechtsstreitigkeiten geführt. Im Juni 2002 verklagten einige große Web-Verlag Claria für den Austausch von Werbeanzeigen, ließen sich aber außergerichtlich nieder. Die Gerichte mussten noch nicht entscheiden, ob Werbetreibende für Spyware haftbar gemacht werden können, die ihre Anzeigen zeigt. In vielen Fällen tun die Unternehmen, deren Anzeigen in Spyware Pop-ups erscheinen, nicht direkt Geschäfte mit der Spyware-Firma. Vielmehr haben sie mit einer Werbeagentur kontrahiert, die wiederum Verträge mit einem Online Subunternehmer, der durch die Anzahl der Eindrücke oder Erscheinungen der Werbung bezahlt wird. Einige große Firmen wie Dell Computer und Mercedes-Benz haben Werbeagenturen durchsucht, die ihre Anzeigen in Spyware laufen. Libel Anzüge von Spyware-Entwicklern Litigation hat beide Wege gegangen.Da Spyware zu einem gemeinsamen Pejorativ geworden ist, haben einige Hersteller Befreiungs- und Entfettungsaktionen eingereicht, wenn ihre Produkte so beschrieben wurden. Im Jahr 2003 reichte Gator (jetzt als Claria) Klage gegen die Website PC Pitstop ein, um sein Programm als Spyware zu beschreiben". PC Pitstop ließ sich nieder, stimmte zu, das Wort spyware nicht zu verwenden, aber beschreibt weiterhin Schäden, die durch die Gator/Claria-Software verursacht wurden. Infolgedessen haben andere Anti-Spyware- und Antiviren-Unternehmen auch andere Begriffe wie "potentiell unerwünschte Programme" oder Greyware verwendet, um diese Produkte zu bezeichnen. WebcamGate In der 2010 WebcamGate Fall, Kläger geladen zwei Vorort Philadelphia High Schools heimlich spied auf Studenten durch surreptisch und remote aktivieren webcams eingebettet in schulpflichtigen Laptops die Studenten zu Hause, und daher verletzt auf ihre Datenschutzrechte. Die Schule lädt jeden Schüler-Computer mit LANrevs Remote-Aktivierungs-Tracking-Software. Dies beinhaltete den jetzt deaktivierten TheftTrack. Während TheftTrack nicht standardmäßig auf der Software aktiviert wurde, erlaubte das Programm dem Schulbezirk, es zu aktivieren und zu wählen, welche der TheftTrack-Überwachungsoptionen die Schule aktivieren wollte. TheftTrack erlaubt Schulbezirksmitarbeitern, die im Laptop des Schülers eingebettete Webcam geheim über dem Bildschirm des Laptops zu aktivieren. Das erlaubte Schulbeamten, heimlich Fotos durch die Webcam zu machen, von was auch immer vor ihm und in seiner Sichtlinie war, und senden die Fotos an den Server der Schule. Die LANrev-Software deaktivierte die Webcams für alle anderen Anwendungen (z.B. Studenten waren nicht in der Lage, Photo Booth oder Video-Chat zu verwenden), so dass die meisten Studenten irrtümlich glaubten, dass ihre Webcams überhaupt nicht funktioniert. Neben der Webcamüberwachung erlaubte TheftTrack Schulbeamten, Screenshots zu machen und sie an den Server der Schule zu schicken. Darüber hinaus erlaubte LANrev Schulbeamten, Snapshots von Instant-Nachrichten, Web-Browsing, Musik-Spiellisten und schriftliche Kompositionen zu nehmen. Die Schulen gaben zu, heimlich über 66.000 Webshots und Screenshots zu schnappen, einschließlich Webcamaufnahmen von Studenten in ihren Schlafzimmern. Siehe auch Cuckoo's Ei (Metaphor)Cyber Spionage Mitarbeiter Monitoring Software Industrielle Spionage Malware Phishing Superfish Technische Unterstützung Betrug Mikrofon Blocker Referenzen Externe Links Home Computer Security – Carnegie Mellon Software Institut