Die Geschichte der Molekularbiologie beginnt in den 1930er Jahren mit der Konvergenz der verschiedenen, vorher unterschiedlichen biologischen und physikalischen Disziplinen: Biochemie, Genetik, Mikrobiologie, Virologie und Physik. Mit der Hoffnung, das Leben auf seiner grundlegendsten Ebene zu verstehen, interessierten sich auch zahlreiche Physiker und Chemiker, was Molekularbiologie werden würde. In seinem modernen Sinne versucht die Molekularbiologie, ausgehend von den sie erzeugenden makromolekularen Eigenschaften die Phänomene des Lebens zu erklären. Insbesondere zwei Kategorien von Makromolekülen stehen im Fokus des Molekularbiologen: 1) Nukleinsäuren, unter denen die bekanntesten ist Deoxyribonucleinsäure (oder DNA), der Bestandteil von Genen, und 2) Proteine, die die Wirkstoffe von lebenden Organismen sind. Eine Definition des Bereichs der Molekularbiologie ist daher die Charakterisierung der Struktur, Funktion und Beziehungen zwischen diesen beiden Arten von Makromolekülen. Diese relativ begrenzte Definition reicht aus, um einen Termin für die so genannte "molekulare Revolution" festzulegen oder zumindest eine Chronologie ihrer grundlegendsten Entwicklungen zu etablieren. Allgemeine Übersicht In seinen frühesten Manifestationen war die Molekularbiologie – der Name wurde 1938 von Warren Weaver der Rockefeller Foundation geprägt – eine Vorstellung von physikalischen und chemischen Erklärungen des Lebens und nicht einer kohärenten Disziplin. Nach dem Aufkommen der Mendelian-Chromosomen-Theorie der Erbschaft in den 1910er Jahren und der Reifung atomarer Theorie und Quantenmechanik in den 1920er Jahren schienen solche Erklärungen in Reichweite. Weaver und andere ermutigten (und finanzierten) Forschung an der Schnittstelle von Biologie, Chemie und Physik, während prominente Physiker wie Niels Bohr und Erwin Schrödinger ihre Aufmerksamkeit auf biologische Spekulation. In den 1930er und 1940er Jahren war jedoch keineswegs klar, welche – wenn überhaupt – disziplinarische Forschung Früchte tragen würde; Arbeit in der kolloiden Chemie, Biophysik und Strahlenbiologie, Kristallographie und anderen aufstrebenden Feldern schien alles vielversprechend. 1940 zeigten George Beadle und Edward Tatum die Existenz einer präzisen Beziehung zwischen Gene und Proteinen. Im Laufe ihrer Experimente, die Genetik mit der Biochemie verbinden, wechselten sie von der Genetik-Mainstay Drosophila zu einem geeigneteren Modellorganismus, dem Pilz Neurospora; der Aufbau und die Ausbeutung neuer Modellorganismen würde zu einem wiederkehrenden Thema in der Entwicklung der Molekularbiologie werden. Im Jahr 1944 zeigte Oswald Avery, am Rockefeller Institute of New York, dass Gene aus DNA bestehen (siehe Avery–MacLeod–McCarty Experiment). 1952, Alfred Hershey und Martha Chase bestätigte, dass das genetische Material der Bakteriophagen, das Virus, das Bakterien infiziert, aus DNA besteht (siehe Hershey-Chase-Experiment). Im Jahr 1953 entdeckten James Watson und Francis Crick die doppelte wendelförmige Struktur des DNA-Moleküls auf Basis der Entdeckungen von Rosalind Franklin. Im Jahre 1961 zeigten François Jacob und Jacques Monod, dass die Produkte bestimmter Gene die Expression anderer Gene regulierten, indem sie auf bestimmte Stellen am Rande dieser Gene wirken. Sie unterschätzten auch die Existenz eines Intermediärs zwischen DNA und seinen Proteinprodukten, den sie Bote RNA nannten. Zwischen 1961 und 1965 wurde die Beziehung zwischen der in der DNA enthaltenen Information und der Struktur der Proteine bestimmt: Es gibt einen Code, den genetischen Code, der eine Korrespondenz zwischen der Folge von Nukleotiden in der DNA-Sequenz und einer Reihe von Aminosäuren in Proteinen erzeugt. Die wichtigsten Entdeckungen der Molekularbiologie fanden in einer Zeit von nur etwa fünfundzwanzig Jahren statt. Noch weitere fünfzehn Jahre wurden benötigt, bevor neue und anspruchsvollere Technologien, die heute unter dem Namen Gentechnik vereint sind, die Isolierung und Charakterisierung von Genen, insbesondere von hochkomplexen Organismen, ermöglichen würden. Die Erkundung der molekularen Herrschaft Wenn wir die molekulare Revolution im Kontext der biologischen Geschichte auswerten, ist es leicht zu beachten, dass es der Höhepunkt eines langen Prozesses ist, der mit den ersten Beobachtungen durch ein Mikroskop begann. Ziel dieser frühen Forscher war es, die Funktionsweise von lebenden Organismen zu verstehen, indem sie ihre Organisation auf der mikroskopischen Ebene beschreiben. Ab Ende des 18. Jahrhunderts wurde die Charakterisierung der chemischen Moleküle, die lebendige Wesen bilden, mit der Geburt der physiologischen Chemie im 19. Jahrhundert, entwickelt vom deutschen Chemiker Justus von Liebig und nach der Geburt der Biochemie zu Beginn des 20. Jahrhunderts dank eines weiteren deutschen Chemikers Eduard Buchner, immer mehr Beachtung geschenkt. Zwischen den von Chemikern untersuchten Molekülen und den winzigen Strukturen, die unter dem optischen Mikroskop sichtbar sind, wie dem Zellkern oder den Chromosomen, gab es eine obskure Zone, "die Welt der ignorierten Dimensionen", wie sie von dem Chemiephysiker Wolfgang Ostwald genannt wurde. Diese Welt wird von Kolloiden, chemischen Verbindungen besiedelt, deren Struktur und Eigenschaften nicht gut definiert waren. Die Erfolge der Molekularbiologie, die sich aus der Erkundung dieser unbekannten Welt durch die neuen, von Chemikern und Physikern entwickelten Technologien ergeben: Röntgenbeugung, Elektronenmikroskopie, Ultrazentrifugation und Elektrophorese. Diese Studien zeigten die Struktur und Funktion der Makromoleküle. Ein Meilenstein in diesem Prozess war die Arbeit von Linus Pauling im Jahr 1949, die zum ersten Mal die spezifische genetische Mutation bei Patienten mit Sichelzellerkrankung an eine demonstrierte Veränderung eines einzelnen Proteins, das Hämoglobin in den Erythrozyten heterozygoter oder homozygoter Individuen, verknüpfte. Die Begegnung zwischen Biochemie und Genetik Die Entwicklung der Molekularbiologie ist auch die Begegnung zweier Disziplinen, die im Laufe der ersten dreißig Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts erhebliche Fortschritte gemacht haben: Biochemie und Genetik. Die ersten Studien die Struktur und Funktion der Moleküle, die lebendige Dinge bilden. Zwischen 1900 und 1940 wurden die zentralen Prozesse des Stoffwechsels beschrieben: der Prozess der Verdauung und die Absorption der aus der Alimentation abgeleiteten nutritiven Elemente, wie die Zucker. Jedes dieser Verfahren wird durch ein bestimmtes Enzym katalysiert. Enzyme sind Proteine, wie die im Blut vorhandenen Antikörper oder die für die Muskelkontraktion verantwortlichen Proteine. Infolgedessen wurde die Studie der Proteine, ihrer Struktur und Synthese zu einem der Hauptziele der Biochemiker. Die zweite Disziplin der Biologie, die zu Beginn des 20. Jahrhunderts entwickelt wurde, ist Genetik. Nach der Wiederentdeckung der Gesetze von Mendel durch die Studien von Hugo de Vries, Carl Correns und Erich von Tschermak im Jahr 1900 begann diese Wissenschaft mit der Annahme von Thomas Hunt Morgan, 1910, eines Modellorganismus für genetische Studien, der berühmten Fruchtfliege (Drosophila melanogaster). Kurz darauf zeigte Morgan, dass die Gene auf Chromosomen lokalisiert sind. Nach dieser Entdeckung arbeitete er weiter mit Drosophila und bestätigte zusammen mit zahlreichen anderen Forschungsgruppen die Bedeutung des Gens in der Leben und Entwicklung von Organismen. Dennoch blieb die chemische Natur der Gene und ihre Wirkmechanismen ein Geheimnis. Molekulare Biologen verpflichteten sich zur Bestimmung der Struktur und zur Beschreibung der komplexen Zusammenhänge zwischen Gene und Proteinen. Die Entwicklung der Molekularbiologie war nicht nur die Frucht einer Art intrinsischen Notwendigkeit in der Geschichte der Ideen, sondern war ein charakteristisch historisches Phänomen, mit all seinen Unbekannten, Unfähigkeiten und Kontingenzen: Die bemerkenswerten Entwicklungen in der Physik Anfang des 20. Jahrhunderts hob die relative Späte in der Entwicklung in der Biologie hervor, die die "neue Grenze" in der Suche nach Wissen über die empirische Welt wurde. Darüber hinaus brachten die Entwicklungen der Theorie der Information und der Kybernetik in den 1940er Jahren, als Reaktion auf militärische Ausfälle, der neuen Biologie eine beträchtliche Anzahl fruchtbarer Ideen und insbesondere Metaphern. Die Wahl der Bakterien und des Virus, der Bakteriophagen, als Modelle für die Untersuchung der grundlegenden Mechanismen des Lebens war fast natürlich - sie sind die kleinsten lebenden Organismen bekannt zu existieren - und gleichzeitig die Frucht der individuellen Entscheidungen. Dieses Modell verdankt seinen Erfolg vor allem dem Ruhm und dem Sinne der Organisation von Max Delbrück, einem deutschen Physiker, der in den Vereinigten Staaten eine dynamische Forschungsgruppe errichten konnte, deren exklusiver Rahmen die Untersuchung der Bakteriophagen war: die Phagengruppe. Das geographische Panorama der Entwicklungen der neuen Biologie wurde vor allem durch vorangegangene Arbeiten bedingt. Die USA, wo Genetik am schnellsten entwickelt hatte, und das Vereinigte Königreich, wo es eine Koexistenz sowohl der Genetik als auch der biochemischen Forschung hoch fortgeschrittener Ebenen gab, waren in der Avantgarde. Deutschland, die Wiege der Revolutionen in der Physik, mit den besten Köpfen und den fortschrittlichsten Laboren der Genetik der Welt, hätte eine primäre Rolle in der Entwicklung der Molekularbiologie gehabt. Aber die Geschichte hat sich anders entschieden: Die Ankunft der Nazis im Jahr 1933 - und in geringerem Maße die Versteifung totalitärer Maßnahmen im faschistischen Italien - verursachte die Auswanderung einer großen Anzahl jüdischer und nichtjüdischer Wissenschaftler. Die meisten von ihnen flohen in die USA oder Großbritannien und lieferten einen zusätzlichen Impuls für die wissenschaftliche Dynamik dieser Nationen. Diese Bewegungen machten letztendlich Molekularbiologie zu einer wirklich internationalen Wissenschaft von Anfang an. Geschichte der DNA-Biochemie Die Untersuchung der DNA ist ein zentraler Teil der Molekularbiologie. Erste Isolierung der DNA Im 19. Jahrhundert arbeiteten Biochemisten isolierten zunächst DNA und RNA (zusammengemischt) aus Zellkernen. Sie waren relativ schnell, um die polymere Natur ihrer "Nucleinsäure"-Isolate zu schätzen, realisierten aber erst später, dass Nukleotide von zwei Arten waren - eine mit Ribose und der anderen Deoxyribose. Es war diese anschließende Entdeckung, die zur Identifizierung und Benennung von DNA als von RNA verschiedene Substanz führte. Friedrich Miescher (1844–1895) entdeckte eine Substanz, die er 1869 Nuklein nannte. Etwas später isolierte er eine reine Probe des Materials, das heute als DNA aus dem Salmonsperma bekannt ist, und 1889 nannte seine Schülerin Richard Altmann sie "Nucleinsäure". Diese Substanz wurde nur in den Chromosomen gefunden. 1919 identifizierte Phoebus Levene am Rockefeller Institut die Komponenten (die vier Basen, der Zucker und die Phosphatkette) und zeigte, dass die Komponenten der DNA in der Reihenfolge der Phosphat-Zucker-Base verknüpft wurden. Er nannte jede dieser Einheiten ein Nukleotid und schlug vor, dass das DNA-Molekül aus einer Reihe von Nukleotideinheiten besteht, die durch die Phosphatgruppen miteinander verknüpft sind, die das Rückgrat des Moleküls sind. Levene dachte jedoch, die Kette sei kurz und die Basen wiederholten sich in derselben festen Reihenfolge. Torbjörn Caspersson und Einar Hammersten zeigten, dass DNA ein Polymer war. Chromosomen und vererbte Eigenschaften Im Jahr 1927 schlug Nikolai Koltsov vor, dass ererbte Eigenschaften über ein "giant erbliches Molekül" vererbt werden würden, das aus "zwei Spiegelsträngen besteht, die mit jedem Strang als Vorlage halbkonservativ replizieren würden". Max Delbrück, Nikolay Timofeev-Ressovsky und Karl G. Zimmer veröffentlichten Ergebnisse im Jahr 1935, was darauf hindeutet, dass Chromosomen sehr große Moleküle sind, deren Struktur durch die Behandlung mit Röntgenstrahlen verändert werden kann, und dass durch die Veränderung ihrer Struktur die von diesen Chromosomen beherrschten Eigenschaften verändert werden konnten. 1937 produzierte William Astbury die ersten Röntgenbeugungsmuster aus der DNA. Er war nicht in der Lage, die richtige Struktur vorzuschlagen, aber die Muster zeigten, dass DNA eine regelmäßige Struktur hatte und daher könnte es möglich sein, abzuleiten, was diese Struktur war. Im Jahr 1943 entdeckten Oswald Theodore Avery und ein Team von Wissenschaftlern, dass die für die glatte Form des Pneumococcus richtigen Eigenschaften nur durch die Bereitstellung der getöteten glatten (S) Form in die raue Form der gleichen Bakterien übertragen werden konnten. Ganz unerwartet wurden die lebenden R Pneumococcus-Bakterien in eine neue Sorte der S-Form umgewandelt, und die übertragenen S-Charakteristiken erwiesen sich als heritable. Avery nannte das Medium der Übertragung von Merkmalen das transformierende Prinzip; er identifizierte DNA als das transformierende Prinzip und nicht Protein wie zuvor gedacht. Er tötete Frederick Griffiths Experiment. 1953, Alfred Hershey und Martha Chase machte ein Experiment (Hershey-Chase-Experiment), das in T2 Phagen zeigte, dass DNA das genetische Material ist (Hershey teilte den Nobelpreis mit Luria.) Entdeckung der Struktur der DNA In den 1950er-Jahren machten drei Gruppen es ihr Ziel, die Struktur der DNA zu bestimmen. Die erste Gruppe war am King's College London und wurde von Maurice Wilkins geleitet und später von Rosalind Franklin beigetreten. Eine weitere Gruppe bestehend aus Francis Crick und James Watson war in Cambridge. Eine dritte Gruppe war bei Caltech und wurde von Linus Pauling geleitet. Crick und Watson bauten physikalische Modelle mit Metallstäben und Kugeln, in denen sie die bekannten chemischen Strukturen der Nukleotide einbauten, sowie die bekannte Position der Verknüpfungen, die einen Nukleotid entlang des Polymers miteinander verbinden. Am King's College untersuchten Maurice Wilkins und Rosalind Franklin Röntgenbeugungsmuster von DNA-Fasern. Von den drei Gruppen war nur die Londoner Gruppe in der Lage, gute Qualitätsbeugungsmuster zu erzeugen und so ausreichende quantitative Daten über die Struktur zu liefern. Helix-Struktur Im Jahr 1948 entdeckte Pauling, dass viele Proteine spiralförmig (siehe Alpha-Helix) Formen enthalten. Pauling hatte diese Struktur von Röntgenmustern und von Versuchen, die Strukturen physisch zu modellieren. (Pauling war auch später eine falsche dreikettige schraubenförmige DNA-Struktur auf Basis von Astbury-Daten vorzuschlagen.) Auch bei den anfänglichen Beugungsdaten aus der DNA von Maurice Wilkins zeigte sich, dass die Struktur heilt. Aber diese Erkenntnis war nur ein Anfang. Es blieben die Fragen, wie viele Stränge zusammenkamen, ob diese Zahl für jede Helix gleich war, ob die Basen auf die Schraubenachse oder weg spitzten, und schließlich, was waren die expliziten Winkel und Koordinaten aller Bindungen und Atome. Solche Fragen motivierten die Modellierungsbemühungen von Watson und Crick. Komplementäre Nukleotide In ihrer Modellierung beschränkten sich Watson und Crick auf das, was sie als chemisch und biologisch vernünftig gesehen haben. Dennoch war die Breite der Möglichkeiten sehr breit. 1952 kam es zu einem Durchbruch, als Erwin Chargaff Cambridge besuchte und Crick mit einer Beschreibung von Experimenten inspirierte, die Chargaff 1947 veröffentlicht hatte. Chargaff hatte beobachtet, daß die Anteile der vier Nukleotide zwischen einer DNA-Probe und der nächsten variieren, aber daß für bestimmte Nukleotidepaare - Adenin und Thymin, Guanin und Cytosin - die beiden Nukleotide immer in gleichen Anteilen vorliegen. Mit Röntgenbeugung sowie anderen Daten von Rosalind Franklin und ihren Informationen, dass die Basen gepaart wurden, kamen James Watson und Francis Crick 1953 zum ersten genauen Modell der molekularen Struktur von DNA, das durch Inspektion von Rosalind Franklin angenommen wurde. Die Entdeckung wurde am 28. Februar 1953 bekannt gegeben; das erste Watson/Crick-Papier erschien in der Natur am 25. April 1953. Sir Lawrence Bragg, der Direktor des Cavendish Laboratory, wo Watson und Crick gearbeitet haben, hielt am Donnerstag, 14. Mai 1953 in der Guy's Hospital Medical School in London einen Vortrag, der zu einem Artikel von Ritchie Calder in der News Chronicle of London führte, am Freitag, 15. Mai 1953, mit dem Titel "Warhy You Are You. Das nächste Geheimnis des Lebens. " Die Nachrichten erreichten am nächsten Tag die Leser der The New York Times; Victor K. McElheny, in der Erforschung seiner Biographie, "Watson and DNA: Making a Scientific Revolution", fand eine Clipping von einem sechs-Papier New York Times Artikel aus London geschrieben und vom 16. Mai 1953 mit der Überschrift "Form of `Life Unit' in Cell Is Scanned." Der Artikel lief in einer frühen Ausgabe und wurde dann gezogen, um Platz für Nachrichten als wichtiger zu machen.( Die New York Times führte am 12. Juni 1953 einen längeren Artikel durch. Die Cambridge University Undergraduate Zeitung lief auch einen eigenen kurzen Artikel über die Entdeckung am Samstag, 30. Mai 1953. Braggs ursprüngliche Ankündigung einer Solvay-Konferenz über Proteine in Belgien am 8. April 1953 ging von der Presse nicht zurück. 1962 erhielten Watson, Crick und Maurice Wilkins gemeinsam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Bestimmung der DNA-Struktur. "Central Dogma" Watson und Cricks Modell zogen großes Interesse sofort auf seiner Präsentation. Am 21. Februar 1953 gaben Watson und Crick am 28. Februar ihre erste Ankündigung. In einer einflussreichen Präsentation im Jahr 1957 legte Crick das "Zentral Dogma der Molekularbiologie", das die Beziehung zwischen DNA, RNA und Proteinen versprach und die "Sequenzhypothese" artikulierte.Eine kritische Bestätigung des Replikationsmechanismus, der durch die doppelhelische Struktur angedeutet wurde, gefolgt 1958 in Form des Meselson-Stahl-Experiments. Die Arbeiten von Crick und Coworkern zeigten, dass der genetische Code auf nicht-übergreifenden Triplets von Basen basierte, Codons genannt, und Har Gobind Khorana und andere entschlüsselten den genetischen Code nicht lange danach (1966). Diese Ergebnisse stellen die Geburt der Molekularbiologie dar. Geschichte der RNA-Tertiärstruktur Vorgeschichte: die spiralförmige Struktur der RNA Die früheste Arbeit in der RNA-Strukturbiologie fiel mehr oder weniger zusammen, mit der Arbeit an der DNA in den frühen 1950er Jahren. In ihrem halbnalen 1953 Papier schlugen Watson und Crick vor, dass van der Waals, die von der 2`OH-Gruppe von Ribose überfüllt werden, RNA davon abhalten würde, eine doppelte wendelförmige Struktur zu übernehmen, die mit dem von ihnen vorgeschlagenen Modell identisch ist - was wir jetzt als B-Form-DNA kennen. Diese provozierten Fragen zur dreidimensionalen Struktur von RNA: könnte dieses Molekül eine Art Spiralstruktur bilden, und wenn ja, wie? Wie bei DNA, frühe strukturelle Arbeit an RNA zentrierte sich um Isolierung von nativen RNA-Polymeren für die Faserbeugungsanalyse. Zum Teil waren aufgrund der Heterogenität der getesteten Proben frühe Faserbeugungsmuster meist mehrdeutig und nicht leicht interpretierbar. Im Jahr 1955 veröffentlichten Marianne Grunberg-Manago und Kollegen ein Papier, das das Enzym Polynukleotidphosphorylase beschreibt, das eine Phosphatgruppe von Nukleotiddiphosphaten spaltete, um ihre Polymerisation zu katalysieren. Mit dieser Entdeckung konnten Forscher homogene Nukleotidpolymere synthetisieren, die sie dann zu doppelsträngigen Molekülen vereinigten. Diese Proben lieferten die am besten interpretierbaren, noch erhaltenen Faserbeugungsmuster, was auf eine geordnete, schraubenförmige Struktur für cognate, doppelsträngige RNA hindeutete, die sich von der in der DNA beobachteten unterscheidet. Diese Ergebnisse ebneten den Weg für eine Reihe von Untersuchungen zu den verschiedenen Eigenschaften und Propensitäten von RNA. In den späten 1950er- und frühen 1960er-Jahren wurden zahlreiche Papiere zu verschiedenen Themen in der RNA-Struktur veröffentlicht, darunter RNA-DNA-Hybridisierung, Triplettstränge RNA und sogar kleinskalige Kristallographie von RNA-Di-Nukleotiden - G-C und A-U - in primitiven helixartigen Anordnungen. Für eine eingehendere Überprüfung der frühen Arbeit in RNA-Strukturbiologie, siehe der Artikel The Era of RNA Awakening: Strukturbiologie von RNA in den frühen Jahren von Alexander Rich. Der Anfang: Kristallstruktur von tRNAPHE Mitte der 1960er Jahre wurde die Rolle von tRNA in der Proteinsynthese intensiv untersucht. An dieser Stelle waren Ribosomen in der Proteinsynthese impliziert worden, und es war gezeigt worden, dass ein mRNA-Strang zur Bildung dieser Strukturen notwendig war. In einer 1964 veröffentlichten Publikation zeigten Warner und Rich, dass in der Proteinsynthese aktive Ribosomen an den A- und P-Stellen gebundene tRNA-Moleküle enthielten und die Vorstellung diskutierten, dass diese Moleküle bei der Peptidyltransferase-Reaktion unterstützten. Trotz einer erheblichen biochemischen Charakterisierung blieb die strukturelle Basis der tRNA-Funktion jedoch ein Geheimnis.Im Jahr 1965 schlug Holley et al.purified und sequenzierte das erste tRNA-Molekül zunächst vor, dass es eine Cloverleaf-Struktur annahm, die weitgehend auf der Fähigkeit bestimmter Bereiche des Moleküls zur Bildung von Stammschleifenstrukturen basiert. Die Isolierung von tRNA erwies sich als erster großer Windfall in RNA-Strukturbiologie. Nach der Veröffentlichung von Robert W. Holley begannen zahlreiche Ermittler die Arbeit an der Isolierung von tRNA für kristallographische Studien und entwickelten verbesserte Methoden zur Isolierung des Moleküls. 1968 hatten mehrere Gruppen tRNA-Kristalle erzeugt, die sich jedoch als begrenzte Qualität erwiesen und keine Daten bei den zur Strukturbestimmung erforderlichen Auflösungen lieferten. 1971, Kim et al. erzielte einen weiteren Durchbruch, der Kristalle von Hefe tRNAPHE produzierte, die durch Verwendung von Spermin, einem natürlich vorkommenden Polyamin, das die tRNA gebunden und stabilisierte, auf 2-3 Ångström-Auflösungen diffraktioniert wurden. Trotz geeigneter Kristalle wurde die Struktur von tRNAPHE jedoch nicht sofort mit hoher Auflösung gelöst, sondern es nahm Pionierarbeit bei der Verwendung von Schwermetallderivaten und viel mehr Zeit, um eine hochwertige Dichtekarte des gesamten Moleküls zu erzeugen. 1973 produzierte Kim et al. eine 4 Ångström-Karte des tRNA-Moleküls, in der sie das gesamte Rückgrat eindeutig verfolgen konnten. Auf diese Lösung folgten noch viele weitere, da verschiedene Ermittler die Struktur verfeinern und dadurch die Details der Basispaarung und der Stacking-Interaktionen genauer erläutern und die veröffentlichte Architektur des Moleküls validieren. Die tRNAPHE-Struktur ist im allgemeinen auf dem Gebiet der Nukleinsäurestruktur bemerkenswert, da sie die erste Lösung einer langkettigen Nukleinsäurestruktur jeglicher Art - RNA oder DNA - vor Richard E. Dickersons Lösung einer B-Form-Dodecamer um fast ein Jahrzehnt darstellt. Auch zeigte tRNAPHE viele der in der RNA-Architektur beobachteten tertiären Wechselwirkungen, die seit Jahren nicht kategorisiert und gründlicher verstanden werden würden, was eine Grundlage für alle zukünftigen RNA-Strukturforschung darstellt. Die Renaissance: der Hammerkopf Ribozym und die Gruppe I intron: P4-6Für eine beträchtliche Zeit nach den ersten tRNA-Strukturen hat sich das Feld der RNA-Struktur nicht dramatisch entwickelt. Die Fähigkeit, eine RNA-Struktur zu studieren, hängt von dem Potential ab, das RNA-Ziel zu isolieren. Dies bewies sich seit vielen Jahren auf das Feld, zum Teil weil andere bekannte Ziele - d.h. das Ribosom - wesentlich schwieriger zu isolieren und zu kristallisieren waren. Darüber hinaus, weil andere interessante RNA-Ziele einfach nicht identifiziert wurden oder nicht ausreichend verstanden wurden, als interessant zu gelten, gab es einfach einen Mangel an Dingen, die strukturell untersucht wurden. Als solche wurden für einige zwanzig Jahre nach der ursprünglichen Veröffentlichung der tRNAPHE-Struktur die Strukturen nur einer Handvoll anderer RNA-Ziele gelöst, wobei fast alle diese zur Transfer-RNA-Familie gehören. Dieser unglückliche Mangel an Umfang würde schließlich weitgehend überwunden werden, weil zwei große Fortschritte in der Nukleinsäureforschung: die Identifizierung von Ribozymen, und die Fähigkeit, sie über in-vitro-Transkription zu produzieren. Nach der Veröffentlichung von Tom Cech, die die Tetrahymena-Gruppe I intron als autokatalytisches Ribozym impliziert, und Sidney Altmans Bericht der Katalyse durch Ribonuklease P RNA, wurden in den späten 1980er Jahren mehrere weitere katalytische RNAs identifiziert, einschließlich des Hammerkopfs Ribozym. 1994 veröffentlichte McKay et al. die Struktur eines "Hammerkopf-RNA-DNA Ribozym-Inhibitor-Komplexes" bei 2,6 Ångström-Auflösung, bei dem die autokatalytische Aktivität des Ribozyms durch Bindung an ein DNA-Substrat gestört wurde. Die Konformation des in diesem Papier veröffentlichten Ribozyms wurde schließlich als einer von mehreren möglichen Zuständen gezeigt, und obwohl diese bestimmte Probe katalytisch inaktiv war, haben sich nachfolgende Strukturen der aktiven Zustandsarchitektur enthüllt. An diese Struktur folgte Jennifer Doudnas Veröffentlichung der Struktur der P4-P6-Domains der Tetrahymena-Gruppe I intron, ein Fragment des Ribozyme, das ursprünglich von Cech bekannt wurde. Die zweite Klausel im Titel dieser Veröffentlichung - Prinzipien der RNA-Verpackung - übergibt den Wert dieser beiden Strukturen genau: Zum ersten Mal konnten Vergleiche zwischen gut beschriebenen tRNA-Strukturen und denen von globularen RNAs außerhalb der Transferfamilie vorgenommen werden. Dadurch konnte der Rahmen der Kategorisierung für RNA-Tertiärstruktur gebaut werden. Es war nun möglich, die Erhaltung von Motiven, Falten und verschiedenen lokalen stabilisierenden Interaktionen vorzuschlagen. Für eine frühe Überprüfung dieser Strukturen und ihrer Auswirkungen siehe RNA FOLDS: Einblicke aus den jüngsten Kristallstrukturen, von Doudna und Ferre-D'Amare. Neben den Fortschritten bei der globalen Strukturbestimmung über Kristallographie sahen die frühen 1990er-Jahre auch die Implementierung von NMR als leistungsfähige Technik in der RNA-Strukturbiologie. Mit NMR wurden zusammen mit den großflächigen Ribozymstrukturen, die kristallographisch gelöst werden, eine Reihe von Strukturen kleiner RNAs und RNAs, die mit Medikamenten und Peptiden komplexiert sind, gelöst. Darüber hinaus wurde nun NMR zur Untersuchung und Ergänzung von Kristallstrukturen verwendet, wie sie beispielhaft durch die Bestimmung einer 1997 veröffentlichten isolierten Tetraloop-Rezeptor-Motivstruktur verdeutlicht wurden. Solche Untersuchungen ermöglichten eine genauere Charakterisierung der Basispaarungs- und Basisstapelinteraktionen, die die globalen Falten großer RNA-Moleküle stabilisierten. Die Bedeutung des Verständnisses von RNA-Tertiärstrukturmotiven wurde von Michel und Costa in ihrer Veröffentlichung zur Identifizierung des Tetraloop-Motivs prophetisch gut beschrieben: "Es sollte nicht als Überraschung kommen, wenn selbstfaltende RNA-Moleküle nur einen relativ kleinen Satz von Tertiärmotiven intensiv nutzen sollten. Die Identifizierung dieser Motive würde die Modellierung von Unternehmen erheblich unterstützen, die wesentlich bleiben, solange die Kristallisation großer RNAs eine schwierige Aufgabe bleibt. " Die moderne Ära: das Zeitalter der RNA-Strukturbiologie Die Rechirurgie der RNA-Strukturbiologie in der Mitte der 1990er Jahre hat eine veritable Explosion im Bereich der Nukleinsäure-Strukturforschung verursacht. Seit der Veröffentlichung der Hammerkopf- und P4-6-Strukturen wurden zahlreiche wichtige Beiträge zu diesem Bereich geleistet. Einige der bemerkenswertesten Beispiele sind die Strukturen der Gruppe I und der Gruppe II Introns, und das Ribosome gelöst von Nenad Ban und Kollegen im Labor von Thomas Steitz. Die ersten drei Strukturen wurden durch In-vitro-Transkription hergestellt, und dass NMR eine Rolle bei der Untersuchung von Teilkomponenten aller vier Strukturen gespielt hat - Testamente zur Unverzichtbarkeit beider Techniken für die RNA-Forschung. In letzter Zeit wurde der Nobelpreis für Chemie 2009 an Ada Yonath, Venkatraman Ramakrishnan und Thomas Steitz für ihre Strukturarbeit am Ribosom vergeben, die die herausragende Rolle der RNA-Strukturbiologie in der modernen Molekularbiologie zeigt. Geschichte der Proteinbiochemie Erste Isolierung und Klassifikation Proteine wurden im achtzehnten Jahrhundert von Antoine Fourcroy und anderen als eine bestimmte Klasse von biologischen Molekülen anerkannt. Mitglieder dieser Klasse (auch die Albuminoide, Eiweisskörper oder Matières Albuminoide genannt) wurden durch ihre Fähigkeit erkannt, unter verschiedenen Behandlungen wie Hitze oder Säure zu koagulieren oder zu flocken; bekannte Beispiele zu Beginn des neunzehnten Jahrhunderts waren Albumen aus Eiweiß, Blutserumalbumin, Fibrin und Weizenkleber. Die Ähnlichkeit zwischen dem Kochen von Eiweißen und der Aushärtung von Milch wurde auch in der Antike erkannt; zum Beispiel wurde der Name Albumen für das Eiweiß von Pliny the Elder aus dem Lateinalbus ovi (egg white) geprägt. Mit dem Rat von Jöns Jakob Berzelius führte der niederländische Chemiker Gerhardus Johannes Mulder elementare Analysen von tierischen und pflanzlichen Proteinen durch. Zu jeder Überraschung hatten alle Proteine fast die gleiche empirische Formel, etwa C400H620N100O120 mit einzelnen Schwefel- und Phosphoratomen. Mulder veröffentlichte seine Befunde in zwei Papieren (1837,1838) und hypothetisiert, dass es eine Grundsubstanz (Grundstoff) von Proteinen gab, und dass es von Pflanzen synthetisiert und von Tieren in der Verdauung absorbiert wurde. Berzelius war ein früher Befürworter dieser Theorie und schlug das Namensprotein für diese Substanz in einem Brief vom 10. Juli 1838 Das Namensprotein, das er für das organische Oxid von Fibrin und Albumin vorschlägt, wollte ich von [dem griechischen Wort] πρωτειος ableiten, weil es scheint die primitive oder Hauptsubstanz der Tierernährung zu sein. Mulder ging weiter, um die Produkte des Proteinabbaus zu identifizieren, wie die Aminosäure, Leucin, für die er ein (fast korrektes) Molekulargewicht von 131 Da gefunden. Das minimale Molekulargewicht, das von Mulders Analysen vorgeschlagen wurde, betrug etwa 9 kDa, hunderte Male größer als andere Moleküle. Daher war die chemische Struktur von Proteinen (ihre Primärstruktur) ein aktiver Forschungsbereich bis 1949, als Fred Sanger Insulin sequenzierte. Die (richtige) Theorie, dass Proteine lineare Polymere von durch Peptidbindungen verknüpften Aminosäuren waren, wurde von Franz Hofmeister und Emil Fischer auf derselben Konferenz 1902 unabhängig und gleichzeitig vorgeschlagen. Einige Wissenschaftler waren jedoch skeptisch, dass solche langen Makromoleküle in Lösung stabil sein könnten. Folglich wurden zahlreiche alternative Theorien der Protein-Primärstruktur vorgeschlagen, z.B. die kolloidale Hypothese, dass Proteine Baugruppen kleiner Moleküle waren, die Cyclol-Hypothese von Dorothy Wrinch, die Diketopiperazin-Hypothese von Emil Abderhalden und die Pyrrol/Piperidin-Hypothese von Troensgard (1942). Die meisten dieser Theorien hatten Schwierigkeiten, darauf hinzuweisen, dass die Verdauung von Proteinen Peptide und Aminosäuren lieferte. Proteine wurden schließlich als Makromoleküle wohldefinierter Zusammensetzung (und nicht kolloidaler Mischungen) von Theodor Svedberg unter Verwendung analytischer Ultrazentrifugation gezeigt. Die Möglichkeit, dass einige Proteine nicht-kovalente Assoziationen solcher Makromoleküle sind, wurde von Gilbert Smithson Adair (durch Messung des osmotischen Drucks von Hämoglobin) und später von Frederic M. Richards in seinen Studien der Ribonuklease S gezeigt. Die Massenspektrometrie von Proteinen ist seit langem eine nützliche Technik zur Identifizierung posttranslationaler Modifikationen und vor kurzem zur Probierenden Proteinstruktur. Die meisten Proteine sind schwer zu reinigen in mehr als Milligramm Mengen, auch mit den modernsten Methoden. Daher konzentrierten sich die frühen Studien auf Proteine, die in großen Mengen gereinigt werden konnten, z.B. Blut, Eiweiß, verschiedene Giftstoffe und Verdauungs-/Metabolenzyme, die aus Schlachthäusern gewonnen wurden. Viele Techniken der Proteinreinigung wurden während des Zweiten Weltkriegs in einem Projekt von Edwin Joseph Cohn entwickelt, um Blutproteine zu reinigen, um Soldaten am Leben zu halten. In den späten 1950er Jahren reinigte der Armour Hot Dog Co. 1 kg (= eine Million Milligramm) der reinen Rinderpankreasrippennuklease A und stellte ihn weltweit kostengünstig zur Verfügung. Dieser großzügige Akt machte RNase A zum Hauptprotein für die Grundlagenforschung der nächsten Jahrzehnte und führte zu mehreren Nobelpreisen. Proteinfaltung und erste Strukturmodelle Die Studie der Proteinfaltung begann im Jahr 1910 mit einem berühmten Papier von Harriette Chick und C. J. Martin, in dem sie zeigten, dass die Flockung eines Proteins aus zwei verschiedenen Prozessen zusammengesetzt war: der Ausfällung eines Proteins aus Lösung wurde durch ein anderes Verfahren namens Denaturierung vorangegangen, in dem das Protein viel weniger löslich wurde, seine enzymatische Aktivität verloren und chemisch reaktiver wurde. In den Mitte der 1920er Jahre schlugen Tim Anson und Alfred Mirsky vor, dass die Denaturierung ein reversibler Prozess war, eine korrekte Hypothese, die von einigen Wissenschaftlern zunächst als "unsiedendes Ei" aufgehellt wurde. Anson schlug auch vor, dass die Denaturierung ein Zwei-State- (all-or-none)-Verfahren war, bei dem ein grundlegender molekularer Übergang zu den drastischen Veränderungen der Löslichkeit, der enzymatischen Aktivität und der chemischen Reaktivität führte; er stellte ferner fest, dass die freien Energieänderungen bei der Denaturierung wesentlich kleiner waren als die typischerweise an chemischen Reaktionen beteiligten. 1929, Hsien Wu-Hypotheize, dass die Denaturierung Protein entfaltet war, eine rein konformative Veränderung, die zur Belichtung von Aminosäureseitenketten mit dem Lösungsmittel führte. Nach dieser (korrekten) Hypothese machte die Belichtung von aliphatischen und reaktiven Seitenketten mit Lösungsmittel das Protein weniger löslich und reaktiver, während der Verlust einer spezifischen Konformation den Verlust der enzymatischen Aktivität verursachte. Obwohl als plausibel, Wus Hypothese wurde nicht sofort angenommen, da so wenig von Proteinstruktur und Enzymologie bekannt war und andere Faktoren die Veränderungen der Löslichkeit, enzymatischen Aktivität und der chemischen Reaktivität berücksichtigen konnten. In den frühen 1960er Jahren zeigte Chris Anfinsen, dass die Faltung der Ribonuklease A vollständig reversibel war, ohne dass externe Cofaktoren benötigt werden, um die "thermodynamische Hypothese" der Proteinfaltung zu überprüfen, dass der gefaltete Zustand das globale Minimum an freier Energie für das Protein darstellt. Nach der Hypothese der Proteinfaltung wurden die physikalischen Wechselwirkungen untersucht, die gefaltete Proteinstrukturen stabilisieren. Die entscheidende Rolle der hydrophoben Interaktionen war von Dorothy Wrinch und Irving Langmuir als Mechanismus, der ihre Zyklolstrukturen stabilisieren könnte. Obwohl sie von J. D. Bernal und anderen unterstützt wurde, wurde diese (richtige) Hypothese zusammen mit der Zyklolhypothese abgelehnt, die in den 1930er Jahren von Linus Pauling (u.a.) abgelehnt wurde. Stattdessen gewann Pauling die Idee, dass Proteinstruktur hauptsächlich durch Wasserstoffbindungen stabilisiert wurde, eine Idee, die ursprünglich von William Astbury (1933) entwickelt wurde. Bemerkenswerterweise führte Paulings falsche Theorie über H-Bindungen zu seinen richtigen Modellen für die sekundären Strukturelemente von Proteinen, der alpha-Helix und dem Beta-Blatt. Die hydrophobe Interaktion wurde 1959 durch einen berühmten Artikel von Walter Kauzmann auf Denaturierung wiederhergestellt, der teilweise auf der Arbeit von Kaj Linderstrøm-Lang basiert. Die ionische Natur von Proteinen wurde von Bjerrum, Weber und Arne Tiselius demonstriert, aber Linderstrom-Lang zeigte, dass die Ladungen im Allgemeinen für Lösungsmittel zugänglich und nicht aneinander gebunden waren (1949). Die sekundäre und niedrigauflösende Tertiärstruktur von kugelförmigen Proteinen wurde zunächst durch hydrodynamische Methoden, wie analytische Ultrazentrifugation und Flussdoppelbrechung untersucht. In den 1950er Jahren wurden spektroskopische Methoden zur Sondenproteinstruktur (z.B. zirkulärer Dichroismus, Fluoreszenz, Nah-Ultraviolett- und Infrarot-Absorption) entwickelt. Die ersten atomauflösenden Strukturen von Proteinen wurden durch Röntgenkristallographie in den 1960er Jahren und durch NMR in den 1980er Jahren gelöst. Seit 2019 verfügt die Protein Data Bank über über 150.000 atomauflösende Strukturen von Proteinen. In jüngerer Zeit hat die Kryo-Elektronenmikroskopie großer makromolekularer Baugruppen eine atomare Auflösung erreicht, und die rechnerische Proteinstrukturvorhersage kleiner Proteindomänen nähert sich der atomaren Auflösung. Siehe auch Geschichte der Biologie Geschichte der Biotechnologie Geschichte der Genetik Referenzen Fry, Michael. Landmark Experimente in der Molekularbiologie. Amsterdam: Elsevier/Academic Press. 2016.ISBN: 978-0-802074-6