Kernstück ist die Basisstruktur von DNA-Verpackungen in eukaryotes. Die Struktur eines Nukleosoms besteht aus einem Segment der DNA-Wälle um acht seinetone Proteine und ähnelt den rund um einen Spool verpackten Faden. Kernelement ist die grundlegende Untereinheit von Chromatin. Jedes Nukleosom besteht aus einem wenig weniger als zwei DNA-Sendern, die um eine Reihe von acht Proteinen namens Histons, die als Erton-Tamer bekannt sind. Jeder seinetone Octamer besteht aus zwei Exemplaren, die jeder seinertone Proteine H2A, H2B, H3 und H4. DNA muss in Nukleosomen verdichtet werden, um in den Zellkern zu passen. Neben einer nuklearen Verpackung wird eukaryotic chromatin weiter verdichtet, indem sie in eine Reihe komplexerer Strukturen gelenkt werden, die schließlich ein Chromosomen bilden. Jede menschliche Zelle enthält rund 30 Millionen Nukleosomen. Nucleosomes wird davon ausgegangen, dass er epigenete Erbinformationen in Form gemeinsamer Änderungen ihrer Kerntonen durchführt. Nukleine Positionen im Genom sind nicht zufällig, und es ist wichtig zu wissen, wo jeder Nukleosome liegt, weil dies die Zugänglichkeit der DNA zu ordnungspolitischen Proteinen bestimmt. Nucleosomes wurde erstmals als Partikel im Elektronenmikroskop von Don und Ada Olins im Jahr 1974 beobachtet, und ihre Existenz und Struktur (als seinetone Octamers um rund 200 DNA-Basis) wurde von Roger Kornberg vorgeschlagen. Lorch et al.in vitro, und Han und Grunstein in vivo in den Jahren 1987 und 1988. Das Kernmaterial besteht aus etwa 146 Basispaaren (bp) von DNA, die in 1.67 linksgesteuerte Superheltika um einen Hetone Octamer herumgebracht werden, bestehend aus 2 Kopien je der Kerne H2A, H2B, H3 und H4. Kernpartikel sind mit einer Breite von Bindeglieder DNA verbunden, die bis zu etwa 80 bp lang sein kann. Technischer Art ist ein Nukleosom definiert als Kernpartikel plus einer dieser Bindegliedregionen; das Wort ist jedoch häufig mit dem Kernteil gleichzusetzen. Genomweite nukleare Positionskarten sind für viele Modellorganismen, einschließlich Mäusen und Gehirn, zur Verfügung. Linker histones wie H1 und seine Isoforms sind an der Chromatin Compaction beteiligt und sitzen auf der Basis der Nukleosom in der Nähe des DNA-Eintritts und des Ausstiegs in die DNA-Region. Nichtkondensierte Nukleosomen ohne den Linker Histone ähnelten "Migration auf einer DNA" unter einem Elektronenmikroskop. Im Gegensatz zu den meisten eukaryotischen Zellen verwenden ausgereifte Spermizellen weitestgehend Protaminen, um ihre genomische DNA zu Paketen, die wahrscheinlich eine noch höhere Verpackungsquote erreichen. Histone gleichwertige und eine vereinfachte Chromatinstruktur wurden auch in Archaea gefunden, wonach Eukaryotes nicht die einzigen Organismen sind, die Nukleosomen verwenden. Struktur des Kernmaterials Übersicht Pioneering Strukturstudien in den 80er Jahren von der Gruppe von Edgar Klug lieferte erste Beweise dafür, dass ein Octamer seinertone Proteine DNA rund um sich selbst in etwa 1,7 Punkten eines linken Superhexs. 1997 wurde die erste in der Nähe der Atomlösungskristallstruktur des Nukleosoms von der Richmond-Gruppe gelöst, die die wichtigsten Details des Partikels zeigt. Die menschliche Alpha-Satellit palindromic DNA, die für die Erreichung der nukleosomen Kristallstruktur von 1997 entscheidend ist, wurde von der Bunick-Gruppe in Oak Ridge National Laboratory in Tennessee entwickelt. Die Strukturen von über 20 verschiedenen Kernpartikeln wurden bisher gelöst, einschließlich derjenigen, die seinetone Varianten und seinetone aus verschiedenen Arten enthalten. Die Struktur des Nukleinkerns ist bemerkenswert erhalten, und sogar eine Änderung von über 100 Rückständen zwischen Fruog und Hefe seinetones führt zu Elektronendichtekarten mit einer Gesamtgrundgröße von nur 1,6ÅÅ Das Nukleine Kernmaterial (NCP)The Nukleine Kernpartikel (die in der Zahl aufgeführt sind) besteht aus etwa 146 Basispaaren von DNA, die in 1.67 linksgewalzte Superheltika um den Tenamer herum, bestehend aus 2 Kopien je der Kerne H2A, H2B, H3 und H4. Adjacent Nucleosomes werden von einer Reihe von frei DNA-Termin DNA (die je nach Art und Gewebetyp von 10 bis 80 bp variiert) begleitet. Die gesamte Struktur erzeugt einen Durchmesser von 11 nm und eine Höhe von 5,5 nm. Nucleosome Kernpartikel werden beobachtet, wenn Chromatin in der Interphase behandelt wird, um die Chromatin zum Teil zu entwickeln. Das Bild, das sich über ein Elektronen-Mikroskop befindet, ist auf einem Strang. Es handelt sich hierbei um die DNA, während jeder in der Nukleoese ein Kernteil ist. Kernmaterial besteht aus DNA und seinentone Proteinen. Teilial DNAse Verdauung von Chromatin zeigt seine nukleare Struktur. Da DNA-Teile von Nukleinkernpartikeln weniger für DNAse als Verbindungsabschnitte zugänglich sind, wird DNA in Fragmente verdaut, die der Vielfalt der Entfernung zwischen Nukleosomen (180, 360, 540 Basispaaren usw.) entsprechen. So ist ein sehr charakteristisches Muster ähnlich wie ein Leiter während der Gelelektrophorese dieser DNA sichtbar. Eine solche Verdauung kann auch unter natürlichen Bedingungen während der Apoptose ("Zym Selbstmord" oder geplanter Zelltod) auftreten, weil die Selbstverteidigung der DNA in der Regel ihre Rolle spielt. Proteinwechsel innerhalb des Nukleosoms Kerne seinertone Proteine enthalten ein charakteristisches strukturelles Motiv, das die "histone" bildet, die aus drei alpha-helices (α1-3) besteht, die durch zwei Schleifen (L1-2) getrennt sind. In der Lösung bilden H2A-H2B heterodimers und H3-H4 heterotetramers. Histones dimerisieren sich über ihre langen 22 Helices in einer antiparallel-Orientierung, und im Falle von H3 und H4 bilden zwei solche Dimers ein 4-helix-Paket, das durch eine umfassende Interaktion von H3-H3 stabilisiert wird. Das H2A/H2B-Dimer bin aufgrund von Wechselwirkungen zwischen H4 und H2B, die die Bildung eines Hydrophobic-Clusters umfassen, auf das H3/H4 tetramer angebunden. Ertone Octamer wird durch einen zentralen H3/H4-Ttramer gebildet, der zwischen zwei H2A/H2B-Dimersnomeren zusammengebaut wird. Aufgrund der hohen Grundbelastung aller vier Kerne Histones ist der Histone Octamer nur bei DNA- oder sehr hohen Salzkonzentrationen stabil. Histone DNA-Wechselwirkungen Mehr als 120 direkte Protein-DNA-Interaktionen und mehrere hundert wasservermittelte Stoffe enthalten. Direktes Protein - DNA-Interaktionen werden nicht gleichmäßig über die Tintenfläche verteilt, sondern eher an bestimmten Standorten. Diese sind auf die Bildung von zwei Arten von DNA-Bindungsstandorten innerhalb des Octamer; die 1111 Site, die den 11 helix von zwei benachbarten Histonen nutzt, und die L1L2-Website, die von den L1 und L2-Schwellen gebildet wird. Salzverbindungen und Wasserstoffanbindungen zwischen den beiden Seitenketten Basis- und Hydroxyl-Gruppen und den Hauptketten-Galgen mit den DNA-Backbonephosphaten bilden den Großteil der Interaktionen mit der DNA. Dies ist wichtig, da die allgegenwärtige Verteilung von Nukleosomen entlang der Genome erfordert, dass sie ein nicht-sequence-spezifischer DNA-.faktor sein muss. Obwohl Nukleosomen tendenziell einige DNA-Sequenzen über andere bevorzugen, sind sie in der Lage, praktisch für jede Sequenz verbindlich zu sein, was auf die Flexibilität bei der Bildung dieser wasservermittelten Interaktionen zurückzuführen ist. Nicht-polare Interaktionen werden auch zwischen Protein- und Deoxyribose-Gruppen und zwischengeschalteten Arginin-Ketten in die DNA-Kernte in allen 14 Standorten hergestellt, in denen sie mit der Tintenoberfläche konfrontiert sind. Die Verteilung und Stärke von DNA-bindenden Standorten über die Tintenoberfläche verzerrt die DNA im Nukleosomkern. DNA ist nicht einheitlich befallen und enthält auch Drehfehler. Die Drehscheibe der freien B-Form DNA in Lösung beträgt 10,5 Mrd. Jedoch ist die Gesamtdrehscheibe der Nukleosomal DNA nur 10,2 bp pro Sekunde, je nach Wert von 9,4 bis 10.9 bp pro Sekunde. Histone-Regelungen In den Kristallbauteilen von Nukleosomen sind die Rollstühle bis zu 30 % durch die Masse seinertonen, aber in den Kristallstrukturen von Nukleosomen aufgrund ihrer hohen Flexibilität nicht sichtbar, und sie wurden als weitgehend unstrukturiert betrachtet. Die N-Terminal-Rückstände seinertones H3 und H2B über einen Kanal, der sich aus den kleinen Rängen der beiden DNA-Städte zusammensetzt und von der DNA alle 20 bp. Der N-Terminal von seinemtone H4 verfügt dagegen über eine Region mit sehr grundlegenden Aminosäuren (16-25), die in der Kristallstruktur eine Wechselwirkung mit der stark sauren Oberfläche einer H2A-H2B-Dimer eines anderen Nukleosomens darstellen, die für die höhere Struktur von Nukleosomen relevant sind. Diese Interaktion ist auch unter physiologischen Bedingungen zu finden und schlägt vor, dass die Acetylierung des H4-Rückgangs die höhere Struktur von Chromatin verzerrt. Höhere Auftragsstruktur Die Organisation der DNA, die durch das Nuklein erreicht wird, kann die in der Zellkerne beobachtete DNA-Verpackung nicht vollständig erklären. Es ist notwendig, den Chromatin in den Zellkern zu überführen, aber es ist noch nicht gut verstanden. Das aktuelle Verständnis ist, dass die wiederholten Nukleosomen mit Intervening Linker DNA ein 10-nm-fiber bilden, das als "Migration auf einer Schale" bezeichnet wird und eine Verpackungsquote von etwa fünf bis zehn aufweist. Eine Kette von Nukleosomen kann in einem 30-Zoll-Glasfaser, einer kompakten Struktur mit einem Verpackungsverhältnis von ~50 und deren Bildung von der Präsenz des H1 Seintone abhängig gemacht werden. Eine Kristallstruktur eines tetranucleosome wurde präsentiert und verwendet, um eine vorgeschlagene Struktur der 30 nmfasern als zwei Start Helix aufzubauen. In Bezug auf dieses Modell gibt es immer noch eine gewisse Zahl von Inhalten, da es mit den neuesten elektroskopie-Daten unvereinbar ist. Abgesehen davon ist die Struktur von Chromatin schlecht verstanden, aber es ist klassischer Vorschlag, dass die 30 nm-Faserfasern in Schleifen entlang eines zentralen Protein-Gaffolds eingerichtet werden, um rezeptiv aktives Alromatin zu bilden. Weitere Compaction führt zu einer Umschichtung inaktiver heterochromatin. Dynamik Obwohl das Nuklein ein sehr stabiler Protein-DNA-Komplex ist, ist es nicht statischer Natur und wurde gezeigt, eine Reihe unterschiedlicher struktureller Umsiedlungen, einschließlich nuklearer Verunreinigung und DNA-Exposition, durchzuführen. Je nach Kontext können Nukleosomen die Transkriptionsfaktorbindung behindern oder erleichtern. Kernpositionen werden von drei wichtigen Beiträgen kontrolliert: Erstens hängt die verbindliche Zusammengehörigkeit des inhärenten Octamer von der DNA-Sequenz ab. Zweitens kann das Nukleosom durch die wettbewerbsfähige oder kooperative Bindung anderer Proteinfaktoren vertrieben oder eingestellt werden. Drittens kann das Nukleosom von ATP-unabhängigen Remodellierungskomplexen aktiv umgesetzt werden. Nucleosome Gleitarbeit im Bradbury-Labor zeigte, dass Nukleosomen, die auf die 5S DNA-Positionssequenz rekonstituiert wurden, in der Lage waren, sich auf die angrenzenden Sequenzen zu rekrutieren, wenn sie thermiert wurden. Nach einer späteren Arbeit hat sich gezeigt, dass diese Repositionierung keine Störung des Histon-Spreamer erforderte, aber mit Nukleosomen, die in der Lage sind, entlang der DNA in Cis zu rutschen. Im Jahr 2008 wurde noch deutlich, dass die CTCF verbindliche Standorte als nukleare Positions Anker dienen, so dass bei der Anpassung verschiedener genomischer Signale mehrere flankierende Nukleosomen leicht erkannt werden können. Nucleosomes sind zwar intrinsisch mobil, doch eukaryotes haben eine große Familie von ATP-abhängigen Chromatin-Reforming Enzymen entwickelt, um die Chromatinstruktur zu verändern, von denen viele dies über Nukleosom-Länge tun. Im Jahr 2012 hat Beena Pillais Labor gezeigt, dass Nukleosome ein möglicher Mechanismus für den gewebespezifischen Ausdruck von Gene ist. Die Arbeit zeigt, dass die Transkription-Startstelle für Genen, die in einem bestimmten Gewebe ausgedrückt werden, nukleare Dezimiert sind, während die gleiche Reihe von Genen in anderen Geweben, in denen sie nicht angegeben sind, in einem nuklearen Bindeglied sind. DNA-Standortexpositionsarbeit aus dem Widom-Labor hat gezeigt, dass Nukleosomal DNA im Gleichgewicht zwischen einem umgepackten und unwrackten Staat steht. Messungen dieser Sätze mit zeitlicher Auflösung des FRET ergaben, dass DNA innerhalb des Nukleosos für nur 250 m vollständig umgerüstet bleibt, bevor es für 10-50 m und dann schnell wiederaufgenommen wird. Dies bedeutet, dass DNA nicht aktiv vom Nukleosom entbunden werden muss, aber es gibt einen erheblichen Teil der Zeit, in der sie voll zugänglich ist. In der Tat kann dies auf die Beobachtung ausgedehnt werden, die die Einführung einer DNA-bindenden Sequenz innerhalb des Nucleosomes die Zugänglichkeit benachbarter DNA-Regionen erhöht. Diese Propensität für DNA innerhalb des Nukleinen Atems hat wichtige funktionelle Folgen für alle DNA-bindenden Proteine, die in einem chromatinen Umfeld arbeiten. Insbesondere spielt die dynamische Attraktion von Nukleosomen bei der Verlängerung der RNA-Polymerase II eine wichtige Rolle. Nucleosome freie Region Förderer von aktiven Gene haben nukleare freie Regionen (NFR). Dies ermöglicht die Förderung von DNA-Zugang zu verschiedenen Proteinen, wie z.B. Transkriptionsfaktoren. Nucleosome freie Region erstreckt sich in der Regel auf 200 Nukleotide in S. cerevisae Well-positioned Nucleosomes bilden Grenzen von NFR. Diese Nukleosomen werden als +1-nucleosome und ‐1-nucleosome bezeichnet und befinden sich in canonischen Entfernungen nach unten und vorgelagert, von der Transkript-Startstelle.+1-nucleosome und mehreren nachgelagerten Nukleosomen werden auch in der Regel H2A einbezogen. Z histone Variante. Modulation von Nucleosome Struktur Eukaryotic Genome sind ubiquitär in chromatin eingebunden; die Zellen müssen jedoch räumlich und zeitlich getrennt von Massenchromatin regulieren. Um das hohe Kontrollniveau zu erreichen, das erforderlich ist, um nukleare Prozesse wie DNA-Replikation, Reparatur und Transkription zu koordinieren, haben die Zellen eine Vielzahl von Mitteln für lokale und spezifische modulierende Struktur und Funktion entwickelt. Dies kann eine kombinierte Änderung seinertones, die Einbeziehung seinertone Varianten und die nichtkovalente Neugestaltung durch ATP-unabhängige Remodellierung von Enzymen beinhalten. Histone post-translationale Änderungen Da sie Mitte der siebziger Jahre entdeckt wurden, wurden seinetone Änderungen vorhergesagt, um die Transkription zu beeinflussen. Die Tatsache, dass der Großteil der festgestellten frühen post-translationalen Änderungen in den von dem Nukleosomkern ausgehenden Verlängerungen konzentriert waren, führt zu zwei Haupttheorien für den Mechanismus seinertone Änderung. Die ersten Theorien schlugen vor, dass sie die elektrostatischen Wechselwirkungen zwischen den Histon-Rücken und DNA auf eine lockere Chromstruktur beeinträchtigen könnten. Später wurde vorgeschlagen, dass Kombinationen dieser Änderungen verbindliche Epitope schaffen können, mit denen andere Proteine eingestellt werden können. Kürzlich, da in den strukturierten Regionen seinertone weitere Änderungen gefunden wurden, wurde vorgeschlagen, dass diese Änderungen Auswirkungen auf seinetone-DNA und seinetone-histone-Wechselwirkungen im Kern haben könnten. Modifizierungen (z.B. Acetylation oder Phosphoryllation), die die Abgabe des globularen Sein Kerns senken, werden für eine Lockerung der Kern-DNA-Verband vorhergesagt; die Wirkung hängt vom Standort der Änderung innerhalb des Kerns ab. Manche Änderungen wurden gezeigt, dass sie mit Genabfall korreliert werden; andere scheinen mit Genaktivierung in Verbindung zu sein. Gemeinsame Änderungen umfassen die Acetylation, Methylation oder die Glättung von Lysin, Methylierung von Arrginin und Phosphorylierung von Serin. Die auf diese Weise gespeicherten Informationen gelten als Epigentik, da sie nicht in der DNA enthalten sind, sondern auch noch in Tochterzellen erbüttert werden. Die Wartung eines unterdrückten oder aktivierten Status eines Gens ist häufig für die zelluläre Differenzierung erforderlich. Histone Varianten Obwohl seinetone während der gesamten Entwicklung bemerkenswert erhalten werden, wurden mehrere Varianten gefunden. Diese Diversifizierung seiner Funktion beschränkt sich auf H2A und H3, wobei H2B und H4 überwiegend unvariabel sind. H2A kann durch H2AZ (die zu einer geringeren nuklearen Stabilität führt) oder H2AX (die mit DNA-Reparatur und T-Ziation assoziiert ist) ersetzt werden, während die inaktiven X-Chlorosomen in Säugetieren in Makron angereichert werden. H2A. H3 kann durch H3.3 (die mit Aktivierungs- und Regelungselementen korreliert) ersetzt werden und in Centromeres H3 wird durch CENPA ersetzt. ATP-unabhängige Nukleosom-Reform Eine Reihe von gesonderten Reaktionen sind mit dem Begriff ATP-unabhängige Chromatin-Reform verbunden. Remodellierende Enzyme haben gezeigt, Nukleosomen entlang der DNA zu reißen, seinetone-DNA-Kontakte im Ausmaß der Destabilisierung des H2A/H2B-Dimers zu stören und negative Supersalze in DNA und Chromatin zu erzeugen. Kürzlich hat das Swr1-Reform-Enzyme gezeigt, die Variante seinestone H2A einzuführen. Z in Nukleosomes. Derzeit ist es nicht klar, ob alle dieser Reaktionen oder nur alternative Ergebnisse eines gemeinsamen Mechanismus darstellen. Was ist zwischen allen geteilt, und in der Tat das von der ATP abhängige Chromatin-Reform, ist, dass sie alle zu einer veränderten DNA-Barrierefreiheit führen. Studien, die auf die Gen Aktivierung in vivo hinblicken, und, erstaunlicher, in vitro modellieren, haben ergeben, dass chromatine Remodeling-Veranstaltungen und Transkriptiv-. konzyklisch und periodisch sind. Obwohl die Folgen ders für den Reaktionsmechanismus der Chromatin-Reform nicht bekannt sind, kann die dynamische Natur des Systems es ermöglichen, schneller auf externe Impulse zu reagieren. In einer kürzlich durchgeführten Studie wird deutlich, dass Nukleine Positionen bei der Entwicklung von embryonalen Stammzellen erheblich verändert werden, und diese Änderungen sind mit der Bindung von entwicklungspolitischen Umschreibungsfaktoren verbunden. Dynamische Nukleosom-Reformen im Rahmen der Yeast Genomstudien im Jahr 2007 haben nukleare Positionen in Hefe katalogisiert und gezeigt, dass Nukleosomen in Förderregionen und Ursprungs von Replizierungen dezimiert werden. Etwa 80 % des Hefegenoms scheinen von Nukleosomen und dem Muster der nuklearen Position abgedeckt zu sein, was sich eindeutig auf DNA-Regionen bezieht, die die Transkription regulieren, die Regionen, die die DNA-Replikation starten. In jüngster Zeit untersuchte eine neue Studie dynamische Veränderungen bei Nukleosomumsetzung während eines globalen Umprogrammierungsereigniss, um die Auswirkungen auf die nukleare Vertreibung während der Genomumschreibung in Hefe (Saccharomyces cerevisiae) zu beleuchten. Die Ergebnisse schlugen vor, dass Nukleosomen, die zur Förderung der Regionen vor Ort eingesetzt wurden, als Reaktion auf Stress vertrieben werden (wie Hitzeschock). Darüber hinaus entspricht die Entfernung von Nukleosomen in der Regel der Umschreibungsaktivierung und der Ersatz von Nukleosomen in der Regel der Transkriptionsrepression, vor allem weil die Repression von Transkriptionsfaktoren eher oder weniger zugänglich ist. Insgesamt wurden nur ein oder zwei Nukleosomen auf den Förderer umgestellt, um diese Umschreibungsänderungen durchzuführen. Selbst in chromosomalen Regionen, die nicht mit Umschreibungsänderungen assoziiert waren, wurde jedoch eine nukleare Reposition beobachtet, was darauf hindeutet, dass die Abdeckung und die Aufdeckung von Transkriptional DNA nicht unbedingt eine Umschreibungsveranstaltung darstellt. Nach der Umladung muss die rDNA-Region vor Schäden geschützt werden, schlug sie HMGB-Proteine eine wichtige Rolle beim Schutz der nuklearen Freiregion vor. Nucleosome Montage in vitro Nucleosomes kann in vitro montiert werden, indem entweder gereinigte einheimische oder rekombinante Histones verwendet werden. Eine Standardtechnik zur Beladung der DNA um die Histones beinhaltet die Verwendung von Salzdialyse. Eine Reaktion, die aus den Tenamerika und einem offenen DNA-Muster besteht, kann auf einer Salzkonzentration von 2 M gemeinsam angezogen werden. Durch eine stetig abnehmende Salzkonzentration wird die DNA auf eine Position zugeschnitten, in der sie rund die Tenamer um die Tenside umgibt, die Nukleosomen bilden. In geeigneten Bedingungen ermöglicht dieses Rekonstitutionsverfahren, die Nukleine Positionszugehörigkeit einer bestimmten Sequenz zu versuchsweise zu erfassen. Disulfide überzogene Kernpartikel Ein neuer Vorschuss bei der Herstellung von Nukleinkernpartikeln mit erhöhter Stabilität beinhaltet standortspezifische Disulfid-Kreuzverbindungen. Zwei unterschiedliche Querverbindungen können in das Kernteil des Kerns eingebracht werden. Ein erster Teil verbindet die beiden Kopien von H2A über ein eingeführtes Zystein (N38C) und führt zu seinemtone Octamer, der stabil gegen H2A/H2B-Dimernverlust während einer nukleosomen Rekonstitution ist. Eine zweite Querverbindung kann zwischen dem H3 N-Terminal histone und dem Nukleinen DNA-Ende über einen integrierten konvertierbaren Nukleotide eingeführt werden.Der DNA-histone Octamer Kreuzlink stabilisiert das Nukleine Kernpartikel gegen DNA-Disoziation bei sehr geringen Partikelkonzentrationen und erhöhten Salzkonzentrationen. Nucleosome Montage in vivo Nucleosomes ist die Basisverpackungseinheit von DNA, die aus seinentone Proteinen gebaut wird, auf denen DNA verdreht ist. Sie dienen als Gerüst für die Bildung einer höheren Auftragschromstruktur sowie für eine Schicht der ordnungspolitischen Kontrolle der Gen Expression. Nucleosomes werden schnell auf neu hergestellte DNA hinter der Repatriierung montiert. H3 und H4 Histones H3 und H4 von ungeprüften alten Nukleosomen werden in der Nähe gehalten und zufällig auf der neu hergestellten DNA verteilt. Sie werden durch den chromatinen Montagefaktor-1 (CAF-1) montiert, der aus drei Untereinheiten besteht (p150, p60 und S48). Neu hergestellte H3 und H4 werden durch den Replizierungskollektor (RCAF) montiert. RCAF enthält die Untereinheit Asf1, die an neu hergestellte H3 und H4 Proteine gebunden ist. Die alten H3 und H4 Proteine behalten ihre chemischen Änderungen, die zur Abschaffung der epigentischen Signatur beitragen. Die neu hergestellten H3 und H4 Proteine werden im Rahmen des chromatinen Reifungsprozesses schrittweise auf unterschiedlichen Lysin-Rückständen akkumuliert. Man denke auch daran, dass die alten H3 und H4-Proteine in den neuen Nukleosomen seinetone ändernden Enzyme einstellen, die die neuen Hetones kennzeichnen und zum epigentischen Gedächtnis beitragen. H2A und H2BIn stehen im Gegensatz zu alten H3 und H4, die alten H2A- und H2B seinetone-Proteine werden freigesetzt und degradiert; daher werden neu montierte H2A- und H2B-Proteine in neue Nukleosomen aufgenommen. H2A und H2B werden in Umladungen montiert, die dann auf Nukleosomen durch das Nukleosomenprotein-1 (NAP-1) verladen werden, das ebenfalls mit Nukleosomen geflohen ist. Die Nukleosomen werden auch von ATP-unabhängigen Nukleosome-Reformen, die Enzyme wie Isw1 Ino80 und Chd1 enthalten, bespielt und anschließend in eine höhere Auftragsstruktur montiert. Galerie Die Kristallstruktur des Nukleinkerns (PDB: 1EQZ ) - verschiedene Ansichten, die Einzelheiten seinertone Falt und Organisation zeigen. Histones H2A, H2B, H3, H4 und DNA sind gefärbt. Siehe auch chromomere Verweise Externe Links MBInfo - Was sind Nukleosomes Nucleosomes auf der Website von Richmond Lab Proteopedia Nucleosomes Nucleosome auf der PDB Dynamische Remodellierung einzelner Nucleosomes in einem Eukaryotic Genome als Reaktion auf Transkriptionale Perturbation Nucleosome Positionsdaten und Online-Werkzeuge (annotierte Liste, ständig aktualisiert)Histone Proteinstruktur Histone 2.0 - Datenbank seinertones und Varianten bei NCBI