Frauenfrage in Neuseeland war Ende des neunzehnten Jahrhunderts eine wichtige politische Frage. In der frühen Kolonialzeit Neuseelands, wie in den europäischen Gesellschaften, wurden Frauen von jeglicher Beteiligung an der Politik ausgeschlossen. Die öffentliche Meinung begann in der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts zu ändern, und nach Jahren der Bemühungen von Frauen Wahlkampagnen unter der Leitung von Kate Sheppard, Neuseeland wurde die erste Nation in der Welt, in der alle Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen hatten. Am 19. September 1893 wurde das Wahlgesetz über die Gewährung von Frauen der Franchise vom Gouverneur Lord Glasgow erteilt. Frauen stimmten zum ersten Mal bei der Wahl vom 28. November 1893 (Auswahlen für die Wahlen von Māori am 20. Dezember). Auch im Jahre 1893 wurde Elizabeth Yates Bürgermeister von Onehunga, das erste Mal, dass ein solcher Beitrag von einer Frau irgendwo im britischen Reich gehalten worden war. Im 21. Jahrhundert gibt es mehr förderungswürdige weibliche Wähler als männlich, und Frauen stimmen auch mit einem höheren Satz als Männer. Ein höherer Anteil weiblicher als männlicher Nichtwähler nimmt jedoch eine Sperre wahr, die die Wahl verhindert. Frühe Kampagne In der polynesischen Gesellschaft und der europäischen Aristokratie könnten Frauen einen bedeutenden formalen politischen Rang durch Vorfahren erreichen. Jedoch, polynesisch und durch Erweiterung Māori Gesellschaft unterscheidet sich in der lassen charismatische Frauen haben erheblichen direkten Einfluss. Dies war begrenzt durch die Unfähigkeit der Frauen, bei einigen Treffen auf marae (Gemeinschaftshäuser) zu sprechen. Infolgedessen sehen einige Historiker den Kolonialismus als vorübergehender Rückschritt für Frauenrechte in Neuseeland. Die neuseeländische Wahlbewegung begann im späten 19. Jahrhundert, inspiriert von ähnlichen Gruppen im britischen Empire und den Vereinigten Staaten. Das Wahlrecht wurde weitgehend als eine Möglichkeit zur Verbesserung der sozialen Moral und durch Erweiterung der Sicherheit und Lebensqualität der Frauen angestrebt. Daher wurden die Wahlkampagnen mit dem Verbot der Alkoholbewegung verknüpft. Dies war der Schwerpunkt eines Widerstandes, wobei die Bewegung oft als puritanisch und drakonisch in der lokalen Presse dargestellt wird. Dies führte auch zu Politikern, die die Alkoholindustrie unterstützten, gegen Frauenfrage, wie der Abgeordnete für South Dunedin Henry Fish. 1869, unter einem Pseudonym, Mary Ann Müller schrieb einen Appell an die Männer Neuseelands, die erste Broschüre zum Thema Frauenwahl in Neuseeland. In den 1870er Jahren war Mary Ann Colclough (Polly Plum) ein aktiver Befürworter für Frauenrechte im Allgemeinen und Frauenwahl. John Larkins Cheese Richardson war ein scharfer Befürworter der Frauengleichheit, er war verantwortlich dafür, dass Frauen an der Universität von Otago im Jahr 1871 eingeschrieben und half, andere Hindernisse für ihren Eintritt zu beseitigen. Einige Politiker, darunter John Hall, Robert Stout, Julius Vogel, William Fox und John Ballance, unterstützten auch das Wahlrecht der Frauen und 1878 wurden 1879 und 1887 Gesetzesvorlagen zur Erweiterung der Stimme auf Frauen im Parlament eng besiegt. Erfolgreiche Kampagne Frauenwahl wurde nach etwa zwei Jahrzehnten der Kampagne in ganz Neuseeland von Frauen gewährt. Die neuseeländische Niederlassung der Christian Temperance Union (WCTU) unter der Leitung von Anne Ward (1886-1887,) Emma Packe (1887-1889,) Catherine Fulton (1889-1892,) und Annie Jane Schnackenberg (1892-1900) war in der Kampagne besonders instrumental. Von dem amerikanischen Frances Willard der Christian Temperance Union und der Philosophie von Denkern wie Harriet Taylor Mill und John Stuart Mill beeinflusst, argumentierte die Bewegung, dass Frauen die Moral in demokratische Politik bringen könnten. Kate Sheppard, ein Aktivist der WCTU NZ, wurde 1896 zum Gründungspräsidenten des National Council of Women of New Zealand, der sich für politische Maßnahmen für Frauenrechte einsetzte. Die Gegner argumentierten stattdessen, dass die Politik außerhalb der "natürlichen Sphäre" der Heimat und Familie war. Die Wahlbefürworter haben sich dagegen ausgesprochen, dass die Wahl der Frauen die Politiken fördern würde, die geschützte und gepflegte Familien sind. Suffragisten in der WCTU, Politische Franchise-Ligas und Gewerkschaften organisierten eine Reihe von Petitionen an das Parlament: Über 9.000 Unterschriften wurden im Jahr 1891, gefolgt von einer Petition von fast 20.000 Unterschriften im Jahre 1892, und schließlich im Jahr 1893 wurden fast 32.000 Unterschriften präsentiert – fast ein Viertel der erwachsenen europäischen weiblichen Bevölkerung in Neuseeland. Ab 1887 wurden verschiedene Versuche unternommen, Rechnungen zu überweisen, die eine weibliche Wahl ermöglichen, deren erste von Julius Vogel, dem 8. Premier von Neuseeland, verfasst wurde. Jede Rechnung kam nahe vorbei. Mehrere Wahlgesetze, die Erwachsenen Frauen das Wahlrecht gegeben hätten, wurden im Repräsentantenhaus verabschiedet, aber im oberen Legislativrat besiegt.Im Jahre 1891 zog Walter Carncross einen Änderungsantrag an, der eine neue Rechnung im Legislativrat versagen soll. Sein Änderungsantrag war, dass Frauen in das Repräsentantenhaus gewählt werden können, und auf diese Weise sorgte Carncross dafür, dass das konservative Oberhaus die Rechnung ablehnen würde. Diese Taktik hat die Suffragette Catherine Fulton, die bei der Wahl von 1893 einen Protest organisierte, verschärft. Eine 1892 Wahl Bill, eingeführt von John Ballance, für die Verurteilung aller Frauen vorgesehen, aber Kontroversen über eine unpraktische Postabstimmung Änderung verursachte seine Aufgabe. Bis 1893 gab es eine beträchtliche Unterstützung für Frauenwahlen. Die Petition für Frauenfragen 1893 wurde dem Parlament vorgelegt und ein neues Wahlgesetz wurde mit großer Mehrheit durch das Unterhaus geführt. Während der Debatte gab es Mehrheitsbefürwortung für die Enfranchisement von Māori sowie Pākehā Frauen; die Aufnahme von Māori Frauen wurde von John Shera, der mit einer Frau von Māori und europäischer Abstammung verheiratet war, gemeistert. Die Lobbyisten für die Flottenindustrie besorgten, dass Frauen das Alkoholverbot zwingen würden, baten das Oberhaus, die Rechnung abzulehnen. Suffragisten reagierten mit Massenmißbrauch und Telegrammen auf die Mitglieder des Parlaments. Sie gaben ihren Anhängern im Parlament weiße Kamelien zu tragen in ihren Knopflöchern. Das Oberhaus wurde in dieser Angelegenheit geteilt, und Premier Richard Seddon hoffte, die Rechnung zu stoppen. Seddon brauchte noch eine Stimme, um die Maßnahme im Oberhaus zu besiegen. Ein neuer Liberal Party Councillor, Thomas Kelly, hatte beschlossen, für die Maßnahme zu stimmen, aber Seddon erhielt seine Zustimmung durch Draht, um seine Stimme zu ändern. Seddon's Manipulation incensed zwei andere Ratsmitglieder William Reynolds und Edward Cephas John Stevens, so dass sie die Seiten geändert und für die Rechnung gestimmt haben, so dass es um 20 Stimmen bis 18 am 8. September 1893. Die beiden Oppositionsräte waren gegen das Wahlrecht der Frauen ohne den Schutz der Postabstimmung als notwendig, um allen Frauen in isolierten ländlichen Gebieten die Wahl zu ermöglichen, obwohl die Liberalen die Wahl offen für die Manipulation von Männern oder Arbeitgebern halten. Achtzehn Legislativräte baten den neuen Gouverneur, Lord Glasgow, seine Zustimmung bei der Umsetzung des Gesetzes zurückzuhalten, aber am 19. September 1893 stimmte der Gouverneur zu und das Wahlgesetz 1893 gab allen Frauen in Neuseeland das Wahlrecht. Sowohl die liberale Regierung als auch die Opposition behaupteten daraufhin Kredite für die Verurteilung von Frauen und suchten aus diesen Gründen neu erworbene Stimmen von Frauen. Weitere Fortschritte bei den Frauenrechten Im Jahre 1893 wurde Elizabeth Yates die erste Frau im Britischen Reich, um Bürgermeister zu werden, obwohl sie den Posten in Onehunga, einer Stadt, jetzt Teil von Auckland, nur etwa ein Jahr hielt. Im Jahr 1926 wurde Margaret Magill, ein offen lesbischer Lehrer und Schuladministrator gewählt, um im Vorstand des neuseeländischen Bildungsinstituts (NZEI) zu dienen. Sie wurde 1933 Präsident der Organisation, und ihre Wahl zu diesem Posten markierte das erste Mal, dass sie von einer Frau gehalten worden war. Frauen waren bis 1919 nicht in der Lage, zum Abgeordnetenhaus gewählt zu werden, als drei Frauen standen: Rosetta Baume (in Parnell für die Liberale Partei) Ellen Melville (in Grey Lynn für die Reformpartei) und Frau Aileen Garmson (Cooke) (in Thames, als "unabhängige Liberale"). Keiner von ihnen wurde gewählt. Elizabeth McCombs war die erste Frau, die eine Wahl (auf den Lyttelton-Sitz, der von ihrem verstorbenen Ehemann gehalten wurde, über Witwes Nachfolge) in der 1933 by-election gewann. Sie folgte Catherine Stewart (1938), Mary Dreaver (1941,) Mary Grigg (1942,) Mabel Howard (1943,) und Hilda Ross (1945). Grigg und Ross repräsentierten die Nationalpartei, während McCombs, Stewart, Dreaver und Howard alle von der Labour Party waren. Die erste Maori-Frau MP war 1949 Iriaka Rātana; sie gelang auch dem Sitz ihres verstorbenen Mannes. Frauen konnten bis 1941 nicht in den neuseeländischen Gesetzgebungsrat (oberes Parlament) berufen werden. Die ersten beiden Frauen (Mary Dreaver und Mary Anderson) wurden 1946 von der Labour-Regierung ernannt. Die von der Nationalen Regierung zur Abschaffung des Legislativrates ernannte "Suizidgruppe" umfaßte 1950 drei Frauen: Cora Louisa Burrell von Christchurch, Ethel Marion Gould von Auckland und Agnes Louisa Weston von Wellington. 1989 Helen Clark wurde der erste stellvertretende Premierministerin. 1997 verlor der damalige Premierminister Jim Bolger die Unterstützung der Nationalen Partei und wurde durch Jenny Shipley ersetzt, was sie zum ersten weiblichen Premierminister Neuseelands machte.1999 wurde Clark zum zweiten weiblichen Premierminister Neuseelands und der ersten Frau, die bei einer Wahl die Position erlangte. Im Jahr 2017 wurde Jacinda Ardern zum dritten weiblichen Premierminister Neuseelands, und die zweite Frau, um die Position bei einer Wahl zu gewinnen. Die neuseeländische Suffrage Centennial Medaille 1993 wurde von der Königin vom 1. Juli 1993 genehmigt und wurde an 546 ausgewählte Personen zur Anerkennung ihres Beitrags zu den Rechten von Frauen in Neuseeland oder zu Frauenfragen in Neuseeland oder beides vergeben. Weitere Informationen Dalziel, Raewynn. "Presenting the Enfranchisement of New Zealand Women Abroad" in Caroline Daley und Melanie Nolan, Eds. Wahl und darüber hinaus: International Feminist Perspectives (New York University Press, 1994) 42–64.Grimshaw, Patricia. Frauenwahl in Neuseeland (1988) die Standard-Studie Grimshaw, Patricia. " Frauenwahl in Neuseeland Revisited: Schreiben von den Margen", Caroline Daley und Melanie Nolan, Eds. Suffrage und darüber hinaus: International Feminist Perspectives (New York University Press, 1994) S. 25-41. Markoff, John. "Margins, Centers, and Democracy: The Paradigmatic History of Women's Suffrage", Signs: Journal of Women in Culture & Society (2003) 29#1 pp 85–116. Vergleicht NZ mit Cook Islands & Finland in JSTOR Nellie Martel (1907). " Frauenstimmen in Neuseeland und Australien". The Case for Women's Suffrage: 140–153.Wikidata Q107261467.Ramirez, Francisco O., Yasemin Soysal und Suzanne Shanahan."The Changing Logic of Political Citizenship: Cross-National Acquisition of Women’s Suffrage, 1890 bis 1990", American Sociological Review (1997) 62#5 pp 735–45.in Outlines of the Women's Franchise Bewegung in Neuseeland . Christchurch: Whitcombe und Tombs, Limited. Externe Links Cartoons und Artikel über Frauenwahl in Neuseeland Frauen Abgeordneten 1933–2002 (Bild von oben)Frauen im Parlament 1933–2005 auf Wahlen Website