Edward Fredkin (* 2. Oktober 1934) ist ein ausgezeichneter Karriereprofessor an der Carnegie Mellon University (CMU) und ein Frühpionier der digitalen Physik. Fredkins primäre Beiträge beinhalten Arbeit an reversible Computing und zellular automata. Während Konrad Zuses Buch, Kalkulationsraum (1969), die Bedeutung der reversiblen Berechnung erwähnte, stellte das Fredkin-Gate den wesentlichen Durchbruch dar. In jüngster Arbeit verwendet er den Begriff digitale Philosophie (DP). Während seiner Karriere war Fredkin Professor für Informatik am Massachusetts Institute of Technology, war Fairchild Distinguished Scholar an Caltech und war Professor für Physik an der Boston University. Frühes Leben und Bildung Im Alter von 19 Jahren verließ Fredkin das California Institute of Technology (Caltech) nach einem Jahr, um der United States Air Force (USAF) beizutreten, um ein Kämpferpilot zu werden. Karriere Fredkin hat mit einer Reihe von Unternehmen im Computerbereich gearbeitet und hat akademische Positionen an einer Reihe von Universitäten. Er ist Informatiker, Pilot, Berater für Unternehmen und Regierungen und Physiker. Seine Hauptinteressen betreffen digitale computerähnliche Modelle grundlegender Prozesse in der Physik. Fredkins erster Schwerpunkt war Physik; er wurde jedoch 1956 mit Computern verbunden, als er von der Air Force geschickt wurde, wo er als Jetpilot ausgebildet hatte, zum MIT Lincoln Laboratory. Nach Abschluss seines Dienstes im Jahr 1958 wurde Fredkin von J. C. R. Licklider eingestellt, um an der Forschungsfirma Bolt Beranek & Newman (BBN.) Nachdem Fredkin im Dezember 1959 den PDP-1 Computer-Prototyp auf der Eastern Joint Computer Conference in Boston gesehen hatte, empfahl Fredkin, das erste PDP-1 zu erwerben, um Forschungsprojekte bei BBN zu unterstützen. Die neue Hardware kam überhaupt keine Software. Fredkin schrieb einen PDP-1-Assembler namens FRAP (Free of Rules Assembly Program, manchmal auch Fredkins Assembly Program genannt), und sein erstes Betriebssystem (OS.) Er organisierte und gründete eine Benutzergruppe namens DECUS und nahm an frühen Projekten teil. In Zusammenarbeit mit Ben Gurley, dem Designer des PDP-1, entwarf Fredkin signifikante Änderungen an der Hardware, um die Zeitverteilung über das BBN Time-Sharing System zu unterstützen. Er erfand und entwarf das erste moderne Interrupt-System, das Digital den "Sequence Break" nannte. Er ging weiter, um ein Mitwirkender auf dem Gebiet der Künstlichen Intelligenz (KI). 1962 gründete er Informations International, Inc., ein frühe Computertechnologieunternehmen. 1968 kehrte Fredkin in die Wissenschaft zurück, beginnend am Massachusetts Institute of Technology (MIT) als Professor. Von 1971 bis 1974 war Fredkin Projektleiter MAC am MIT.(Projekt MAC wurde 1976 in das MIT Labor für Informatik umbenannt.) Er verbrachte ein Jahr in Caltech als Fairchild Distinguished Scholar, arbeitete mit Richard Feynman, und war seit 6 Jahren Professor für Physik an der Boston University. In letzter Zeit war Fredkin ein Distinguished Career Professor für Informatik an der Carnegie Mellon University (CMU). und auch ein Gastwissenschaftler am MIT Media Laboratory. Er ist derzeit mit CMU verbunden. Fredkin gründete die Information International Inc. im Jahr 1961 und war Gründer oder CEO einer Vielzahl von Unternehmen, darunter Information International, Three Rivers Computer Corporation und New England Television Corporation (Eigentümer von Bostons damals CBS-Affiliate, WNEV, Kanal 7,) Die Zuverlässige Wassergesellschaft (Hersteller von fortgeschrittenen Wasserentsalzungsanlagen). Fredkin interessiert sich für die Berechnung: Hardware und Software. Er ist der Erfinder der Trie-Datenstruktur, Funk-Transponder zur Fahrzeugidentifizierung, das Konzept der Computernavigation für Automobile, das Fredkin-Gate und das Billiard-Ball Computer Modell für reversible Computing. Er war auch an der Computervision, Schach und anderen Bereichen der Künstlichen Intelligenzforschung beteiligt. Fredkin arbeitete auch an der Schnittstelle von theoretischen Themen in der Physik der Berechnung und Berechnungsmodelle der Physik. Er erfand die Familie SALT Cellular Automata. Dan Miller konzipierte und programmierte die vollbusige Boxes Implementierung von Salz, mit Hilfe von Suresh Kumar Devanathan. Die frühen SALT-Modelle sind 2+1 dimensionale quasi-physikalische, reversible, universelle zelluläre automata, die 2. Ordnung in der Zeit sind und die Regeln folgen, die Modell CPT reversibility.(Miller & Fredkin 2005). Fredkin hatte auch seit einigen Jahren einen Verein mit Carnegie Mellon. Seine aktuellen akademischen Interessen liegen im Bereich der digitalen Mechanik, das ist die Studie von diskreten Modellen des fundamentalen Prozesses in Physik.Fredkins Version der digitalen Philosophie Digitale Philosophie (DP) ist eine Art der digitalen Physik/Pancomputationalismus, eine Schule der Philosophie, die behauptet, dass alle physikalischen Prozesse der Natur sind Formen der Berechnung oder Informationsverarbeitung auf der grundlegendsten Ebene der Realität. Pancomputationalismus ist mit mehreren größeren Schulen der Philosophie verbunden: Atomismus, Determinismus, Mechanismus, Monismus, Naturalismus, philosophischer Realismus, Reduktionismus und wissenschaftlicher Imperiumismus. Pancomputationalisten glauben, dass die Biologie auf die Chemie reduziert, die auf die Physik reduziert, die auf die Berechnung von Informationen reduziert. Fredkins Karriere und Errungenschaften haben viel von ihrer Motivation in der digitalen Philosophie, eine bestimmte Art von Pancomputationalismus in Fredkins Papieren beschrieben: "Einführung zur digitalen Philosophie", "On the Soul", "Finite Nature", "A New Cosmogony", und "Digital Mechanics". Fredkins digitale Philosophie enthält einige grundlegende Ideen: Alles in Physik und physikalischer Realität muss eine digitale Informationsdarstellung haben. Alle Veränderungen in der physischen Natur sind Folgen digitaler Informationsprozesse. Natur ist endlich und digital. Das traditionelle jüdisch-christliche Konzept der Seele hat ein Gegenstück in einer statischen/dynamischen Seele, die in Bezug auf die digitale Philosophie definiert ist. Neueste Projekte PDP-1 Restaurierungsprojekt Fredkin leitete das PDP-1 Restaurierungsprojekt, das in der Lage war, den PDP-1 Computer des Computer-Geschichtemuseums nach sieben Monaten Arbeit wiederherzustellen und zu aktivieren. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1984 wurde Fredkin mit dem "Dickson Prize in Science" ausgezeichnet, der jährlich an die von der Carnegie Mellon University bewertete Person verliehen wird, die in diesem Jahr am meisten Fortschritte im wissenschaftlichen Bereich in den Vereinigten Staaten erzielt hat. In Fredkins Ehren hat die Carnegie Mellon University die Fredkin-Professur gegründet. Kulturelle Referenzen Ein Profil von Fredkin, zusammen mit einer lesbaren Erklärung einiger seiner Theorien, finden Sie im ersten Teil von Drei Wissenschaftler und ihre Götter von Robert Wright (1988). Der Abschnitt des Buches über Fredkin wurde im April 1988 in The Atlantic Monthly ausgetragen. Laut Biograph Robert Wright wurde der Charakter Stephen Falken im FilmWarGames nach Fredkin modelliert. Weiter lesen Robert Wright, "Did the Universe Just Happen?," Atlantic Monthly, April 1988 - Artikel enthält umfangreiche biographische Inhalte auf Fredkin See auch Digitale Philosophie Fredkin endliche Naturhypothese Fredkins Paradox Referenzen Externe Links Digital Philosophy.org Ist das Universum gerade passiert? The Atlantic Monthly, von Robert Wright, 1988. Zwei-State, Reversible, Universal Cellular Automata in drei Dimensionen von Edward Fredkin, Information International, Inc.