Der Diaphragm ist eine Barrieremethode der Geburtskontrolle. Es ist mäßig wirksam, mit einer jährlichen Fehlerquote von rund 12 % mit typischem Einsatz. Es wird vor dem Geschlechtsverkehr vor dem Sex mit Spermizid platziert und für mindestens sechs Stunden nach dem Geschlechts gelassen. Fitting durch einen Gesundheitsdienstleister ist in der Regel erforderlich. Nebenwirkungen sind in der Regel sehr gering. Einsatz kann das Risiko bakterieller vaginose und Harnweginfektionen erhöhen. Kann in der Vagina für mehr als 24 Stunden ein giftiges Schock-Syndrom auftreten. Während die Verwendung das Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen verringern kann, ist es nicht sehr wirksam. Es gibt eine Reihe von Arten von Diaphragmen mit unterschiedlichen Rand- und Frühjahrsmustern. Sie können aus Latex, Silikon oder Naturkautschuk hergestellt werden. Sie arbeiten mit dem Blockieren des Zugangs zu Spermizid in der Nähe des Cervix. Der Diaphragm wurde um 1882 in Anspruch genommen. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sicheren und wirksamsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Im Vereinigten Königreich kostet das NHS weniger als 10 £. In den Vereinigten Staaten kosten sie etwa 15 bis 75 $ und sind die Geburtenkontrollmethode von 0,3% der Menschen. Diese Kosten umfassen nicht das Spermizid. Medizinische Verwendung vor Einsetzen oder Entfernen eines Diaphragm sollten die Hände gewaschen werden, um schädliche Bakterien in die Vaginal zu vermeiden. Die Ration eines Diaphragm wird in eine ovale oder Bogenform für die Einbringung gedrängt. Ein wasserbasiertes Schmiermittel (normales Spermizid) kann auf den Rand des Diaphragm auf die Aufnahme der Hilfe angewendet werden. Ein Teespoon (5 mL) von Spermien kann vor der Einsetzung in die große Menge des Diaphragm oder mit einem Applikator nach der Einsetzung gelegt werden. Der Diaphragm muss vor dem Geschlechtsverkehr einige Zeit eingeführt werden und bleibt in der Vagina für 6 bis 8 Stunden nach der letzten Ejakulation des Mannes. Mehr als 5 mL des Spermizids wird empfohlen, vor jeder Handlung in die Vasgina (nicht in die Kuppel – das Siegel des Diaphragm sollte nicht zerbrochen werden). Nach der Entfernung sollte ein Diaphragm vor der Lagerung mit milder Seife und warmem Wasser gereinigt werden. Der Diaphragm muss mindestens einmal alle 24 Stunden entfernt werden und kann sofort wiederverwendet werden. Ölbasierte Produkte sollten nicht mit Latexdiaphragmen verwendet werden. Lubricants oder Vaginalmedikamente, die Öl enthalten, werden das Latex schnell abbauen und die Chancen des Diaphragm-Durchbruchs oder Tränens deutlich erhöhen. Natural Latex Kautschuk wird über die Zeit abgebaut. Je nach Nutzungs- und Lagerbedingungen sollte ein Latexdiaphragm alle ein bis drei Jahre ersetzen. Silikondiaphragms können viel länger dauern – bis zu zehn Jahre. Wirksamkeit Die Wirksamkeit von Diaphragmen aus den meisten Formen der Empfängnisverhütung kann auf zwei Arten geprüft werden: Wirksamkeit der Methoden und tatsächliche Wirksamkeit. Wirksamkeit der Methode ist der Anteil der Paare korrekt und konsequent mit der Methode, die nicht schwanger wird. Actuale Wirksamkeit ist der Anteil von Paaren, die diese Methode als alleinige Form der Geburtskontrolle anstreben und nicht schwanger werden; sie umfasst Paare, die manchmal die Methode falsch oder manchmal überhaupt nicht verwenden. Tarife werden im Allgemeinen für das erste Jahr der Verwendung vorgelegt. meist wird der Pearl Index verwendet, um die Wirksamkeitsraten zu berechnen, aber einige Studien verwenden Decrement-Tabellen. Für alle Formen der Empfängnis ist die tatsächliche Wirksamkeit geringer als die Wirksamkeit der Methode, da mehrere Faktoren: Fehler im Teil derjenigen, die Anweisungen zur Verwendung der Fehler der Methode im Rahmen der Methode geben, bewusste Benutzer nicht die Methode einhalten Zum Beispiel könnte jemand, der einen Diaphragm benutzt, von einem Gesundheitsdienstleister falsch ausgestattet werden, oder durch Fehler, den Diaphragm zu kurz nach dem Interkurs zu entfernen, oder einfach wählen, ohne den Diaphragm in Anspruch zu nehmen. Kontrazeptive Technologie berichtet, dass die Fehlerquote der Diaphragm mit Spermizid 6 % pro Jahr beträgt. Je nach untersuchten Bevölkerung variieren die tatsächlichen Schwangerschaftsraten bei Diaphragm-Nutzer, wobei jährlich 10 % bis 39 % gemeldet werden. Im Gegensatz zu einigen anderen Gebärdenschranken ist die Wirksamkeit des Diaphragms für Frauen, die Geburt haben, genauso wie für diejenigen, die nicht. Vorteile Der Diaphragm beeinträchtigt nicht den Menstruationszyklus einer Frau, so dass keine Umkehrung oder Wartezeit erforderlich ist, wenn eine Verhütung nicht mehr gewünscht oder notwendig ist. Der Diaphragm muss nur während des Interkurses verwendet werden. Viele Frauen, vor allem diejenigen, die weniger häufig sexuell haben, bevorzugen Verhütungsmethoden wie die Diaphragm über Methoden, die täglich etwas Handeln erfordern. Wie alle Gebärdenschranken können Diaphragms mehrere Stunden vor der Nutzung eingebracht werden, was eine ununterbrochene Spiel- und Interkurse ermöglicht. Die meisten Paare sind der Meinung, dass kein Partner den Diaphragm während des Interkurses fühlen kann. Der Diaphragm ist weniger teuer als viele andere Methoden der Verhütung. sexuell übertragbare Infektionen Es gibt einige Belege dafür, dass die Zellen im Cervix besonders anfällig für bestimmte sexuell übertragbare Infektionen sind (STIs). Cervical Barrieren wie Diaphragms können einen gewissen Schutz gegen diese Infektionen bieten. Forschungsarbeiten, um zu prüfen, ob der Diaphragm Schutz vor HIV bietet, ergaben, dass Frauen, die mit männlichen Kondomen und einem Diaphragm ausgestattet sind, die gleiche HIV-Infektion wie Frauen allein mit männlichen Kondomen erlebten. Da Becken Entzündungskrankheiten (PID) durch bestimmte STIs verursacht werden, können Diaphragms das Risiko von PID verringern. Cervical Barrieren können auch vor dem humanen Papillomavirus (HPV), dem Virus, das Gebärmutterhalskrebs verursacht, schützen, obwohl der Schutz offenbar auf das mit Diaphragmen verwendete Spermizid und nicht auf die Barriere zurückzuführen ist. Diaphragms gelten auch als guter Kandidat als Lieferungsmethode für Mikroben (Vorbereitungen, die Vaginal, Schutz vor STIs), die derzeit in Entwicklung sind. Nebenwirkungen Frauen (oder ihre Partner), die allergisch gegen Latex sind, sollten keine Latexdiaphragm verwenden. Diaphragms sind mit einem erhöhten Risiko von Harnweginfektionen (UTI) verbunden, bevor sie den Diaphragm einführen, und auch nach dem Interferenzen können diese Gefahr verringern. Toxik-schock-Syndrom (TSS) ist mit einer Rate von 2,4 Fällen pro 100 000 Frauen, die Diaphragms verwenden, fast ausschließlich, wenn das Gerät länger als 24 Stunden bleibt. Je größer die Gefahr von UTIs ist, kann der Diaphragm sein, der Druck auf die Dungthra ausübt, insbesondere wenn der Diaphragm zu groß ist und Irritationen verursacht und die Blasenendung verhindert. Jedoch ist das Spermizid-Nichtoxynol-9 selbst mit einem erhöhten Risiko von UTI, Hefeinfektionen und bakterieller vaginose verbunden. Manche plädieren daher für die Verwendung von Milchsäure oder Zitronensäfte, die weniger Nebenwirkungen haben könnten. Man wurde auch vorgeschlagen, dass es für Frauen, die Nebenwirkungen von Nonoxynol-9 erleben, akzeptabel sein kann, den Diaphragm ohne Spermizid zu verwenden. Eine Studie fand eine tatsächliche Schwangerschaftsquote von 24% pro Jahr bei Frauen, die das Diaphragm ohne Spermizid verwenden; aber alle Frauen in dieser Studie erhielten eine 60 mm Diaphragm anstatt von einem Kliniker. Andere Studien waren klein und haben widersprüchliche Ergebnisse gemacht. Die aktuelle Empfehlung ist immer noch für alle Diaphragm-Nutzer, Spermizid mit dem Gerät zu verwenden. Marie Stopes behauptete in den frühen 1920er Jahren, dass die Vasginale so weit gedehnt ist, dass bestimmte Bewegungen, die die Frau zum Wohle des Menschen gemacht hat, durch den Diaphragm Frühling eingeschränkt wurden. In späteren Jahren gab es einige Diskussionen, mit zwei Autoren, die dieses Konzept unterstützen, und einem Nein. Einer von ihnen argumentierte in den späteren 1920er-1930s, dass die Muskelbewegung von Frauen zwar eingeschränkt ist, aber nicht alles macht, dass sich die meisten "Frauen (in den 20er Jahren) nicht in der Lage sind, ihre Beckenmuskeln freiwillig zum besten Vorteil zu bedienen" (während das Geschlecht). Stops erwarteten diesen Rebuttal, und in so vielen Worten, sie als Vorwand einzustufen. Diaphragms sind in Durchmessern von 50 mm bis 105mm (rund 2–4 Zoll) erhältlich. Sie sind in zwei verschiedenen Materialien erhältlich: Latex und Silikon. Diaphragms sind auch mit verschiedenen Arten von Frühjahren in der Nähe verfügbar. Ein Bogen der Frühjahrsfalten in eine Bogenform, wenn die Seiten gepresst werden. Dies ist die stärkste Art von Rand, die in einem Diaphragm verfügbar ist, und kann von Frauen mit allen Ebenen des Vaginaltons genutzt werden. Im Gegensatz zu anderen Frühjahrstypen können die Bogenfedern von Frauen mit milden Zystocele, Retocele oder Retroversion verwendet werden. Kraken von Frühlingsdiaphragmen können leichter als andere Frühjahrstypen richtig einzufügen sein. In eine ovale Form, wenn die Seiten gepresst werden. Dieser Rand ist nicht so stark wie der Bogengang und kann nur von Frauen mit durchschnittlichem oder festem Vaginalton verwendet werden. Liegt ein Bogen im Frühjahr Diaphragm für eine Frau oder, während des Interkurses, ist ihr Partner möglicherweise zufriedenstellender. Anders als die bogenierenden Frühjahrsdiaphragmen können die Rollenfedern mit einem Gerät namens Einführer eingeführt werden. Ein flacher Frühling ist viel wie ein Sprungbrett, aber dünner. Diese Art von Rand darf nur von Frauen mit festem Vaginalton verwendet werden. Flache Frühlingsdiaphragmen können auch mit einem Einführer für Frauen mit unangenehmem Einsatz in ihre Hände aufgenommen werden. Ortho verwendet zur Herstellung eines flachen Diaphragm namens Ortho White. Kunststoffe produzierten bis 2014. Es gibt eine Reihe von Schwankungen. Das SILCS-diaphragm ist aus Silikon hergestellt, verfügt über einen Bogengang und ein Fingerbecher wird auf einem Ende für eine einfache Entfernung gebildet. Das Duet Einwegdiaphragm besteht aus diphragm, vorgefülltem Polyurethan (BufferGel ist derzeit in klinischen Versuchen als Spermizid und Mikrobizid). Sowohl die SILCS als auch Duet Diaphragms kommen nur in einer Größe. Fitting Diaphragms kommt in der Regel in unterschiedlichen Größen auf und erfordert eine entsprechende Ernennung mit einem Gesundheitspersonal, um festzustellen, welche Größe eine Frau tragen sollte. Einheitliche Größe Diaphragms, die keinen Einbau benötigen, existiert ebenfalls. Ein korrekter Einbau von Diaphragm wird die Cervix- und Restriktionen gegen den Pubic- Knochen abdecken. Ein Diaphragm, der zu klein ist, könnte sich in der Vasgina ohne Bedeckung der Cervix anordnen, oder könnte während des Interkurses oder der Darmbewegungen von der Cervix verschwinden. Es ist auch wahrscheinlicher, dass ein Partner der Frau den teriorischen Rand eines Diaphragm empfinde, der während des Interkurses zu klein ist. Eine zu große Diaphragm wird Druck auf die Harthra ausüben, wodurch verhindert wird, dass die Blase vollständig entladen und das Risiko einer Harnweginfektion erhöht werden. Ein Diaphragm, der zu groß ist, kann auch eine so große Entwicklung auf der Vaginalwand verursachen. Diaphragms sollten nach einer Gewichtsänderung von 4,5 kg (10 lb) oder mehr wiederverwendet werden. Die traditionelle klinische Leitlinie ist, dass ein Gewichtsrückgang eine Frau zur Notwendigkeit einer größeren Größe führen kann, obwohl die Stärke dieser Beziehung in Frage gestellt wurde. Diaphragms sollten auch nach einer Schwangerschaft von 14 Wochen oder länger wiederverwendet werden. Kurzfristige vaginale Lieferung wird vor allem die Größe von Diaphragm einer Frau erhöhen, obwohl die Veränderungen im Beckenboden während der Schwangerschaft bedeuten, dass Frauen, die im zweiten Trimester Fehlgeburten erfahren oder von C-Abschnitt geliefert werden, wieder in Anspruch nehmen sollten. Gefälschte Zelte, eine Erhöhung der Länge der Vagina, treten während eines Geißels auf. Das bedeutet, dass der Diaphragm während des Interkurses nicht mit dem Pubic- Knochen in Einklang stehen wird, weil er durch die Bewegung der Cervix die Vaginalllkeit erhöht. Wenn der Diaphragm nach dem Beginn der Geißel eingeführt wird, muss eine zusätzliche Pflege getroffen werden, um sicherzustellen, dass das Gerät den Cervix deckt. Je nachdem, wo sie in ihrem Menstruationszyklus ist, könnte eine Frau mit einer anderen Größe ausgestattet werden. Es ist für eine Frau üblich, einen größeren Diaphragm während der Menstruation zu tragen. Es wurde spekuliert, dass eine Frau mit einer größeren Größe Diaphragm ausgestattet werden kann, wenn sie in der Nähe der Eiulation ist. Die richtige Größe für eine Frau ist die größte Größe, die sie während ihres gesamten Lebenszyklus bequem tragen kann. In den Vereinigten Staaten sind Diaphragms nur durch Verschreibung erhältlich. Viele andere Länder brauchen keine Verschreibungen. Handlungsmechanismus Der Frühling der Diaphragm ist ein Siegel gegen die Vaginalwände. Der Diaphragm erstreckt sich auf das Bevix und verhindert, dass Sperma durch das Os in die Gebärmutter gelangen. Traditionell wurde der Diaphragm mit Spermizid verwendet, und es wird allgemein davon ausgegangen, dass das Spermizid die Wirksamkeit des Diaphragm erheblich erhöht. Mangelhafte Studien wurden durchgeführt, um die Wirksamkeit ohne Spermizid zu bestimmen. Es wird allgemein gelehrt, dass zusätzliches Spermizid in die Vagina aufgenommen werden muss, wenn der Interkurs mehr als sechs Stunden nach der Einsetzung erfolgt. Jedoch gibt es sehr wenig Forschung darüber, wie lange Spermizid im Diaphragm aktiv bleibt. In einer Studie wurde festgestellt, dass die in einem Diaphragm verwendeten Spermien- und Spermien zwölf Stunden nach der Platzierung des Diaphragm ihre volle Spermientätigkeit beibehalten. Längerfristig wurde empfohlen, dass der Diaphragm für mindestens sechs oder acht Stunden nach dem Interferenzen in Betrieb genommen wird. Keine Studien wurden durchgeführt, um die Gültigkeit dieser Empfehlung zu bestimmen, und einige medizinische Fachkräfte haben jedoch Zeitintervalle von vier Stunden oder sogar zwei Stunden vorgeschlagen, um die Wirksamkeit zu gewährleisten. Ein Hersteller von empfänglichen Schwämmen empfiehlt, den Schwämme nur zwei Stunden nach dem Interferenzen in Betrieb zu nehmen. Jedoch wurde eine solche Verwendung des Diaphragm (Removal vor 6 Stunden nach dem Eingriff) nie förmlich untersucht und kann nicht empfohlen werden. Es wurde vorgeschlagen, dass Diaphragms als ein einheitliches Gerät zur Verfügung gestellt werden, das allen Frauen die gemeinsame Größe (70 mm) bietet. Nur 33 % der Frauen, die für einen Diaphragm ausgerüstet sind, werden jedoch eine Größe von 70 mm festgelegt und die Korrektur des Diaphragm wird allgemein als notwendig erachtet. Geschichte Die Idee, das Cervix zu blockieren, um Schwangerschaft zu verhindern, ist Tausende von Jahren. Verschiedene Kulturen haben zervix-förmige Geräte wie geölte Papierkondens oder Zitronenkälte verwendet oder gemahlene Mischungen gemacht, die Honig- oder Acedar-Harze enthalten, die auf die Gebärmutterhalsöffnung anzuwenden sind. Der Diaphragm – der sich aufgrund des Frühjahrs in seiner Ration befindet, statt über den Cervix zu verknüpfen oder sich zu bekennen – von neueren Ursprungs. Ein wichtiger Vorläufer für die Erfindung des Diaphragm war der Gummi-Vulkanisierungsprozess, der von Charles Goodyear 1844 patentiert wurde. In den siebziger Jahren veröffentlichte Wilhelm P. J. Meninga die erste Beschreibung eines Gummi-Kontzeptivgeräts mit einer Federform in die Ration. Meninga schrieb zunächst unter dem Pseudonym C. Hasse, und die Meninga diaphragm war die einzige Marke seit vielen Jahrzehnten. In den Vereinigten Staaten hat der in den 1860er Jahren geborene und verkaufte Arzt Edward Schalle eine vorzeitige Form von ocklusivem Pessssary entwickelt und verkauft. US-Ursprungskontrollisten Margaret Sanger flohen im Jahr 1914 nach Europa, um die Strafverfolgung im Rahmen der Comstock-Gesetze zu entkommen, die die Verweigerung von Kontrazeptivaten oder Informationen über die Verhütung durch die Post untersagten. Sanger lernte sich über den Diaphragm in den Niederlanden und führte das Produkt in die Vereinigten Staaten ein, als sie im Jahr 1916 zurückgekehrt war. Sanger und ihr zweiter Ehemann, Noah Slee, illegal eingeführte große Mengen der Geräte aus Deutschland und den Niederlanden. Slee stellte im Jahr 1916 Mittel für den Freund von Sanger Herbert Simonds bereit, der die Mittel verwendete, um das erste Diaphragm-Hersteller in den USA, der Holland-Rantos Company zu finden. Diaphragms spielte eine Rolle bei der Übertreibung des Bundes Comstock Act.In 1957 ordnete Sanger einen japanischen Hersteller an, ein Paket von Diaphragmen an einen New Yorker Arzt zu senden, der Sanger aktivismus unterstützt. US-Zoll beschlagnahmte das Paket und Sanger halfen, eine Klage zu erheben. Im Jahr 1936 entschied ein Bundesgericht im Gerichtsfall United States v. One Paket von japanischen Pesaries, dass das Paket geliefert werden könnte. Obwohl in Europa die Gebärmutterhalsobergrenze beliebter war als der Diaphragm, wurde der Diaphragm zu den am häufigsten verwendeten Kontrazeptiva in den Vereinigten Staaten. 1940 nutzten ein Drittel aller verheirateten Paare in den USA einen Diaphragm zur Verhütung. Die Zahl der Frauen, die Diaphragms verwenden, sank dramatisch nach der Einführung des intrauterine Geräts und der kombinierten oralen Kontrazeptivate. 1965 nutzten nur 10 % der verheirateten Paare in den USA einen Diaphragm zur Verhütung. Diese Zahl ist nach wie vor rückläufig, und 2002 nutzten nur 0,2 % der amerikanischen Frauen einen Diaphragm als ihre primäre Methode der Verhütung. 2014 kündigten Janssen Pharmaceuticals die Einstellung des Ortho-All Flex Diaphragm an, was es für Frauen in den USA sehr schwierig macht, diese Option als Geburtenkontrollmethode zu haben. PATH wurde in den späten 2000er Jahren von PATH entwickelt. Es wurde Lizenzen an Kessel Marketing & Vertriebs GmbH of Frankfurt, Deutschland, erteilt, die als Caya Diaphragm vermarktet wurden. Die Diaphragm wurde 2013 in Europa und in den Vereinigten Staaten im folgenden Jahr zur Verhütung zugelassen. Seit diesem Zeitpunkt hat Kessel auch ein traditionell kreisförmiges, multidimensionales Diaphragm aus denselben Materialien entwickelt, die sie in Deutschland im Jahr 2020 unter dem Namen Singa veröffentlicht haben. Siehe auch reproduktive Gesundheitsversorgung Coalition Fußnotes Weitere Lesung Marks, Catherine (10 Juli 2015). " Ist der Diaphragm einen Rückschlag?" The Guardian.