Vietnam erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen, bürgerlichen Gewerkschaften oder sonstigen Formen derselben Gewerkschaften an. Rechtsgeschichte gleichgeschlechtliche Ehe (verkündigt: hôn nhân đồng giii, ausgeprägt [hanin ɲə̄w zm zə̌ːj] oder [h   jw jm j jj jj jj])] wird in Vietnam trotz Versuche zur Legalisierung 2013 und 2014 nicht anerkannt. Im Jahr 2013 kündigte die Regierung Vietnams an, dass sie nicht mehr Geldstrafen verhängen würde, die öffentliche und gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien durchführen; diese Gewerkschaften haben jedoch keine rechtliche Anerkennung, und da gleichgeschlechtliche Paare nicht in der Lage sind, die Rechte und Vorteile der Ehe, einschließlich sozialer Sicherheit, Erbschaft, Adoption, gemeinsamer Eigentums- und Warenbesitz, Steuervorteile usw., zu nutzen. Hintergrundbemühungen, in den späten 90er Jahren nichtamtliche Ehen zu halten, wurden mit gemischten Reaktionen der Regierung getroffen. 1997 fand in Ho Chi Minh City eine Zeremonie statt. Ein Beamter sagte: "Es sollte öffentlich verurteilt werden. " Jedoch sagte die Polizei, dass es keine rechtlichen Rahmenbedingungen gab, unter denen die beiden berechnet werden könnten. Ein weiterer Versuch, 1998 von einem Lesbenpaar in der Provinz Vĩnh Long, wurde jedoch offiziell bestraft. In diesem Fall griff das Justizministerium die Nichtigerklärung der Union ein und ordnete an, dass sie "illegal und läuft gegen die Moral und den traditionellen Zoll der vietnamesischen Nation. " Als Antwort wurde ein Gesetz von drei Monaten nach dem offiziellen Verbot gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Vietnam erlassen. frühere Gesetze gegen alle Formen der Mitwohnung wurden im Rahmen eines neuen Ehegesetzes aufgehoben, das von der Nationalversammlung im Jahr 2000 genehmigt wurde. Laut Artikel 64 der vietnamesischen Verfassung von 1992 ist die Familie die Zelle der Gesellschaft. Der Staat schützt die Ehe und die Familie. Eheschließungen entsprechen den Grundsätzen der freien Zustimmung, der schrittweisen Union, der Monogamy und der Gleichstellung von Mann und Frau. Eltern haben die Verantwortung, ihre Kinder in gute Bürger zu bringen. Kinder und Enkel haben die Pflicht, nach ihren Eltern und Großeltern Respekt zu zeigen. Der Staat und die Gesellschaft erkennen keine Diskriminierung von Kindern an." Artikel 36 Absatz 1 der vietnamesischen Verfassung 2013 ist ähnlich, Lesen: Männer und Frauen haben das Recht auf Ehe- und Scheidungsfreiheit. Eheschließung muss den Grundsätzen der Voluntariness, der progressiven, Monogamy und der Gleichstellung von Mann und Frau genügen. Obwohl die Verfassung feststellt, dass Männer und Frauen in der Ehe gleich sind und das Recht haben, zu beleben, verbietet sie nicht ausdrücklich die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen. Das Institut für Studien der Gesellschaft, der Wirtschaft und der Umwelt stellt fest, dass Artikel 36 nicht vorsieht, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau und dem im Artikel genannten "Grundsatz der Monogamy" kein Verbot für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften bedeutet. Artikel 8 des Gesetzes über Ehe und Familie (Lu Ht Hôn nhân và Gia đình) enthält jedoch ein ausdrückliches Verbot, das besagt, dass "der Staat die Ehe zwischen Personen des gleichen Geschlechts nicht erkennt". Leglisierungsversuche Im Mai 2012 hielt ein gleichgeschlechtliches Paar in Hà Tiên eine traditionelle, öffentliche Hochzeit in ihrem Heimatland, wurde aber von lokalen Behörden gestoppt. Die Veranstaltung wurde weit verbreitet über die vietnamesischen Medien berichtet und begann mit einer heftigen Debatte. Zwei Monate später kündigte der Justizminister, Hà Hùng Cùng, an, dass die Regierung die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in Erwägung zieht, und erklärte, dass "für den Schutz der individuellen Freiheiten eine gleichgeschlechtliche Ehe zulässig sein sollte". Im Frühjahr 2013 wurde das Thema in der Nationalversammlung diskutiert. Im Februar 2013 forderte das Justizministerium jedoch, dass die Nationalversammlung bis 2014 Maßnahmen vermeidet. Im Juni 2013 legte das Justizministerium eine Gesetzesvorlage vor, um das Verbot der Ehe- und Familienleben in gleicher Weise aus dem Gesetz über Ehe und Familie zu entfernen und einige rechtliche Rechte für die Eheschließung gleichgeschlechtlicher Paare zu bieten. Die Nationalversammlung diskutierte im Oktober 2013. Mai 2014 hat der Ausschuss für soziale Angelegenheiten der Nationalversammlung die Bestimmung aufgehoben, die den rechtlichen Status und die Rechte der gleichgeschlechtlichen Paare aus den Rechtsvorschriften verleiht. Am 19. Juni 2014 wurde die Rechnung von der Nationalversammlung genehmigt und am 1. Januar 2015 in Kraft getreten, aber ohne Bestimmungen, die gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften erkennen. Am 24. September 2013 hat die Regierung einen Dekret erlassen, mit dem die Sanktion für die Durchführung derselben geschlechtsspezifischen Ehezeremonien abgeschafft wird. Mit dem Erlass vom 11. November 2013. Seit diesem Zeitpunkt verhängt die Regierung keine Geldbußen mehr gegen Personen, die öffentliche gleiche geschlechtsspezifische Ehen ausüben. Januar 2019 empfahl die Niederlande und Kanada Vietnam bei der dritten Universalzeitbewertung des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen, Island, die Niederlande und Kanada, Vietnam zu legalisieren. Juli 2019 nahm die Regierung diese Empfehlungen an. Öffentliche Meinung Eine im Dezember 2012 vom Institut für Studien der Gesellschaft, Wirtschaft und Umwelt (iSEE) durchgeführte Umfrage zeigte, dass 37 % der Bevölkerung Vietnams die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützten, während 58 % dagegen waren. Eine Umfrage der iSEE vom März 2014 ergab, dass 33,7 % der vietnamesischen Ehe gleichgeschlechtlich unterstützt wurden, während 52,9 % dagegen waren. 41 % unterstützten die Anerkennung eines gleichgeschlechtlichen Mitwohners oder zivilgesellschaftlicher Gewerkschaften. Die Umfrage zeigte, dass die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe bei jüngeren Befragten, Befragten, die gay Freunde oder Familienmitglieder haben, und denen, die die Hochschulbildung abgeschlossen haben, höher war. 73 % der vietnamesischen erklärten, dass die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe ihre Familien nicht negativ beeinflussen würde, 20 % sagten, dass sie sich negativ auswirken würde. Laut einer im Dezember 2016 durchgeführten Online-Umfrage unterstützten 45 % der Befragten die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, 25 % dagegen. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Vietnam Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Asien-Banknoten.