Die Weltbank Group (WBG) ist eine Familie von fünf internationalen Organisationen, die Darlehen für Entwicklungsländer mobilisieren. Es ist die weltweit größte und am meisten bekannte Entwicklungsbank und Beobachter in der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Die Bank ist in Washington, D.C in den Vereinigten Staaten ansässig. Im Geschäftsjahr 2014 stellte sie Darlehen in Höhe von rund 61 Mrd. $ und Unterstützung für die Entwicklung und den Übergang von Ländern bereit. Aufgabe der Bank ist es, die zwei Ziele zu erreichen, die extreme Armut zu beenden und gemeinsamen Wohlstand aufzubauen. Insgesamt beliefen sich die Finanzierungen im Jahr 2015 für die letzten 10 Jahre auf rund 117 Milliarden Euro. Ihre fünf Organisationen sind die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD), die International Development Association (IDA), die International Finance Corporation (IFC), die Multilateral Investment Guarantee Agency (MIGA) und das International Centre for Settlement Disputes (ICSID). Die ersten beiden werden manchmal gemeinsam als Weltbank bezeichnet. Die Aktivitäten der Weltbank (IBRD und IDA) konzentrieren sich auf Entwicklungsländer, in Bereichen wie der menschlichen Entwicklung (z.B. Bildung, Gesundheit), Landwirtschaft und Entwicklung des ländlichen Raums (z.B. Bewässerung und ländliche Dienstleistungen), Umweltschutz (z.B. Verringerung der Verschmutzung, Schaffung und Durchsetzung von Vorschriften), Infrastruktur (z.B. Straßen, Stadterneuerung und Strom), große Industrieprojekte und Governance (z.B. Korruptionsbekämpfung, Rechtsentwicklungseinrichtungen). IBRD und IDA bieten Darlehen an Vorzugszinsen für die Mitgliedstaaten sowie Zuschüsse für die ärmsten Länder. Kredite oder Zuschüsse für spezifische Projekte sind häufig mit breiteren politischen Veränderungen des Sektors oder der gesamten Wirtschaft des Landes verbunden. Zum Beispiel kann ein Darlehen zur Verbesserung des Küstenumweltmanagements mit der Entwicklung neuer Umwelteinrichtungen auf nationaler und lokaler Ebene und der Umsetzung neuer Vorschriften zur Begrenzung der Umweltverschmutzung verknüpft werden. Die Weltbank hat im Laufe der Jahre verschiedene Kritikpunkte erhalten und wurde von einem Skandal mit dem damaligen Präsidenten Paul Wolfowitz und seinem Aide, Shaha Riza, im Jahr 2007 verwüstet. Geschichte Gründung Im Anschluss an die internationale Ratifizierung der Abkommen von Bretton Woods, die sich aus der Wirtschafts- und Finanzkonferenz der Vereinten Nationen (1–22 Juli 1944) ergeben, kam die WBG zum förmlichen Bestehen. Im Jahr 1951 bildete sie die Grundlage des Osiander-Ausschusses, der für die Erstellung und Bewertung des Weltentwicklungsberichts zuständig ist. Juni 1946 genehmigte sie sein erstes Darlehen am 9. Mai 1947 (US$250M an Frankreich für den Wiederaufbau nach dem Krieg in Echtzeit das bisher größte Darlehen der Bank. Mitgliedschaft Alle 193 UN-Mitglieder und Kosovo, die WBG-Mitglieder sind, nehmen mindestens an der IBRD teil. Mai 2016 nehmen alle an einigen der anderen vier Organisationen (IDA, IFC, MIGA und ICSID) teil. WBG-Mitglieder durch die Zahl der Organisationen, die sie an der IBRD teilnehmen: Keine IBRD und eine andere Organisation: San Marino, Nauru, Tuvalu, Brunei IBRD und zwei andere Organisationen: Antigua und Barbuda, Suriname, Venezuela, Marshall Islands, Kiribati IBRD und drei weitere Organisationen: Indien, Mexiko, Belize, Jamaika, Dominikanische Republik, Brasilien, Bolivien, Uruguay, Ecuador, Dominica, Saint Vincent und die Grenadinen, Guinea-Bissau, Guinea-Bissau, Guinea-Bissau, Angola, Südafrika, Seychellen, Libyen, Somalia, Eritrea, Dschibuti, Katar, Iran, Malta, Iran, Malta, Malta, Polen, Belarus, Belarus, Georgien, Kambodscha, Laos, Kambodscha, Kambodscha, Laos, Kambodscha, Kambodscha, Kambodscha, Kambodscha, Kambodscha, Kambodscha, Kambodscha, Katar, Kambodscha, Katar, Katar, Katar, Katar, Katar, Katar, Katar, Iran, Katar, Malta, Katar, Malta, Malta, Malta, Malta, Malta, Malta, Malta, Polen, Polen, Georgien, Georgien, Katar, Katar, Katar, Katar, Georgien, Georgien, Georgien, Katar, Katar, Georgien, Georgien, Katar, Katar, Katar, Katar, Katar, Georgien, Katar, Katar, Katar, Katar, Georgien, Katar, Katar, Katar, Georgien, Katar, Katar, Katar, Alle fünf WBG-Organisationen: die übrigen 138 WBG-Mitglieder Nichtmitglieder sind Andorra, Kuba, Liechtenstein, Monaco, Staat Palästina, Vatikanstadt, Taiwan und Nordkorea. Organisationelle Struktur zusammen mit vier verbundenen Agenturen, die zwischen 1957 und 1988 geschaffen wurden, ist Teil der Weltbankgruppe. Sitz der Gruppe ist in Washington, D.C.Es ist eine internationale Organisation, die von den Regierungen der Mitgliedstaaten gehört; obwohl sie Gewinne macht, werden sie zur Unterstützung weiterer Anstrengungen zur Armutsbekämpfung verwendet. Technischerweise ist die Weltbank Teil des Systems der Vereinten Nationen, aber ihre Governance-Struktur ist anders: Jede Institution der Weltbank-Gruppe ist im Besitz ihrer Mitgliedstaaten, die ihre Grundkapitalgesellschaft mit einer Abstimmung im Verhältnis zu Beteiligungskapital einschließt. Mitgliedschaft verleiht bestimmten Stimmrechten, die für alle Länder identisch sind, aber es gibt auch zusätzliche Stimmen, die von den finanziellen Beiträgen der Organisation abhängen. Der Präsident der Weltbank wird vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt und vom Gouverneursrat der Bank gewählt. November 2009 hielten die Vereinigten Staaten 16,4 % der Gesamtstimmen, Japan 7,9 %, Deutschland 4,5 %, Vereinigtes Königreich 4.3,% und Frankreich 4,3 %. Um die Charta der Bank zu ändern, kann die US-amerikanische Zentralbank jede größere Änderung der Bankenstruktur blockieren. Da die USA aufgrund ihres Stimmanteils, der Kontrolle über den Vorsitz und des Sitzstandorts der Bank in Washington, D.C, Freunden und Verbündeten der Vereinigten Staaten formell und informell Einfluss auf die Bank ausüben, erhalten mehr Projekte mit günstigeren Bedingungen. Agenturen der Weltbank Die Weltbank-Gruppe besteht aus der im Jahr 1944 gegründeten Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD), die die Finanzierung von Schulden auf der Grundlage von staatlichen Garantien vorsieht; der International Finance Corporation (IFC), die 1956 gegründet wurde und verschiedene Formen der Finanzierung ohne staatliche Garantien vorsieht, vor allem im privaten Sektor; der im Jahr 1960 gegründete International Development Association (IDA), der Konzessionsfinanzierung (zinsfreie Kredite oder Zuschüsse), in der Regel mit staatlichen Garantien, dem International Centre for Settlement of Investment Disputes (ICSID), das 1965 gegründet wurde, mit dem die Finanzierung von Regierungen gegen den privaten Risikosektor verringert wird. Der Begriff "Weltbank" bezieht sich in der Regel nur auf die IBRD und IDA, während der Begriff "Weltbank Group" oder WBG für alle fünf Institutionen verwendet wird. Das World Bank Institute ist die Kapazitätsentwicklungsbranche der Weltbank und bietet Lern- und andere Kapazitätsaufbauprogramme an die Mitgliedstaaten. IBRD hat 189 Regierungen und die anderen Institutionen haben zwischen 153 und 184. Die Institutionen der Weltbank-Gruppe werden alle von einem Verwaltungsratsgremium geleitet, der einmal jährlich zusammentritt. Jedes Land ernennt einen Gouverneur, im Allgemeinen seinen Finanzminister. Jeden Tag wird die Weltbank-Gruppe von 25 Führungskräften geleitet, denen die Gouverneure bestimmte Befugnisse übertragen haben. Jeder Direktor vertritt entweder ein Land (für die größten Länder) oder eine Gruppe von Ländern. Exekutivdirektoren werden von den jeweiligen Regierungen oder den Wahlkreisen ernannt. Die Agenturen der Weltbank werden jeweils durch ihre Satzung geregelt, die als rechtliche und institutionelle Grundlage für ihre Arbeit dienen. Die Tätigkeiten der IFC und der MIGA umfassen Investitionen im privaten Sektor und Versicherungen. traditionell war der Präsident der Bank ein US-Bürger, der vom Präsidenten der Vereinigten Staaten, dem größten Anteilseigner der Bank, nominiert wurde. Die. wird von den geschäftsführenden Direktoren bestätigt, um einen fünfjährigen, erneuerbaren Begriff zu erfüllen. Präsident David Malpass wurde am 5. April 2019 zum 13ten Präsidenten der Weltbank ausgewählt; seine Amtszeit begann am 9. April 2019. Geschäftsführer Leiter der Weltbank ist zuständig für organisatorische Strategie, Haushalt und strategische Planung; Informationstechnologie; gemeinsame Dienste; Corporate Procurement; General Services und Corporate Security; Sanctions System und Konfliktlösung und internes Justizsystem. Shaolin Yang, der das Amt nach Sri Mulyani angenommen hat, wurde zum Finanzminister Indonesiens ernannt. Überprüfung der mineralischen Industrie Nach langjährigen Kritiken der Zivilgesellschaft an der Beteiligung der Bank am Öl-, Gas- und Bergbausektor hat die Weltbank im Juli 2001 eine unabhängige Überprüfung eingeleitet, in der die Bestandsaufnahme der mineralischen Industrie (EIR – nicht mit Umweltverträglichkeitsbericht zu verwechseln ist). Leiter der Überprüfung war eine "Eminent Person"," Dr. Emil Salim (former Umweltminister Indonesiens). Salim führte Konsultationen mit einer breiten Palette von Stakeholdern in den Jahren 2002 und 2003 durch. Im Januar 2004 wurden die EIR-Empfehlungen in einem Abschlussbericht „Striking a Better Balance“ veröffentlicht. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass Projekte für fossile Brennstoffe und Bergbau die Armut nicht lindern, und empfahl, die Beteiligung der Weltbank an diesen Sektoren bis 2008 schrittweise durch Investitionen in erneuerbare Energien und saubere Energie zu ersetzen. Im September 2004 veröffentlichte die Weltbank ihre Antwort auf die EIR nach umfassenden Diskussionen mit dem Verwaltungsrat. Die Reaktion auf das Management hat viele der Schlussfolgerungen des EIR-Berichts nicht akzeptiert, aber der EIR diente dazu, die Maßnahmen der Weltbank in den Bereichen Öl, Gas und Bergbau auf wichtige Weise zu ändern, wie die Weltbank in einem jüngsten Follow-up-Bericht dokumentiert hat. Ein Gebiet besonderer Kontroversen betrafen die Rechte indigener Völker. Kritiker weisen darauf hin, dass die Managementreaktion eine wichtige Empfehlung abschwächt, die indigenen Völkern und betroffenen Gemeinschaften die Zustimmung für Projekte erteilen müssen, anstatt dass es Konsultationen geben würde. Nach dem EIR-Prozess hat die Weltbank eine überarbeitete Politik für indigene Völker erlassen. Kritik Die Weltbank wurde seit langem von einer Reihe von Nichtregierungsorganisationen und Wissenschaftlern kritisiert, insbesondere von ihrem ehemaligen Chefökonomen Joseph Stiglitz, der ebenso kritisch für den Internationalen Währungsfonds, die US-Finanzabteilung und die US-amerikanischen und anderen entwickelten Länderhandelspartner ist. Kritiker argumentieren, dass die so genannte freie Marktreformpolitik – die die Bank in vielen Fällen befürwortet – in der Praxis oft schädlich für die wirtschaftliche Entwicklung sind, wenn sie schlecht, zu schnell ("Schocktherapie") in der falschen Sequenz oder in sehr schwachen, wettbewerbswidrigen Volkswirtschaften umgesetzt werden. Kreditverträge der Weltbank können auch Beschaffungen von Waren und Dienstleistungen in unwettbewerbsfähigen, nicht freien Markt, Preisen in Kraft setzen. Andere kritische Schriftsteller wie John Perkins, die internationalen Finanzinstitutionen als "illegal and illegitimate" und ein gemeinsames amerikanisches Diplomatie bei der Durchführung des finanziellen Terrorismus. Catherine Caufield: Die Weltbank und die Poverty der Vereinten Nationen (1996) argumentieren, dass die Annahmen und Struktur der Weltbank-Operation den Entwicklungsländern letztlich schaden anstatt sie zu fördern. Caufield kritisiert zunächst die hoch homogenisierten und westlichen Rezepturen der Entwicklung, die die Bank hält. Für die Weltbank sind unterschiedliche Nationen und Regionen unzerstörbar und sind bereit, die „uniforme Beseitigung der Entwicklung“ zu erhalten. Die Gefahr dieser Annahme besteht darin, dass westliche Lebenskonzepte angenommen werden und traditionelle Wirtschaftsstrukturen und Werte aufgegeben werden, um sogar kleine Erfolge zu erreichen. Eine zweite Annahme ist, dass arme Länder ohne Geld und Beratung aus dem Ausland nicht modernisieren können. Manche Intellektuelle in Entwicklungsländern haben argumentiert, dass die Weltbank in zeitgenössischen Formen des Spender- und nichtstaatlichen Imperialismus tief erschwert und dass ihre intellektuellen Beitragsfunktionen in erster Linie darum bemüht sind, die Armen für ihren Zustand zu verschulden. Verteidiger der Weltbank vertraten die Auffassung, dass kein Land gezwungen ist, sein Geld zu erhöhen. Die Bank gewährt sowohl Darlehen als auch Zuschüsse. Selbst die Darlehen sind Konzessionen, da sie Ländern gewährt werden, die keinen Zugang zu internationalen Kapitalmärkten haben. Außerdem liegen die Darlehen, sowohl für arme als auch für mittlere Unternehmen, unter marktüblichen Zinssätzen. Die Weltbank vertritt die Auffassung, dass sie die Entwicklung durch Darlehen unterstützen kann als Zuschüsse, da die auf den Darlehen zurückgezahlten Gelder dann für andere Projekte vergeben werden können. Kritik wurde auch gegenüber der IFC und der MIGA und ihrem Weg zur Bewertung der sozialen und ökologischen Auswirkungen ihrer Projekte geäußert. Kritiker weisen darauf hin, dass die IFC und die MIGA zwar mehr dieser Standards als die Weltbank haben, aber vor allem auf private Kunden angewiesen sind, ihre Umsetzung zu überwachen und eine unabhängige Überwachungsstelle in diesem Zusammenhang zu verpassen. Deshalb ist eine umfassende Überprüfung der Umsetzungsstrategie der Institutionen für soziale und ökologische Normen erforderlich. Korruptionsvorwürfe Der für Integrität zuständige Vizepräsident der Weltbank (INT) wird mit der Untersuchung des internen Betrugs und der Korruption, einschließlich Beschwerden, Untersuchungs- und Untersuchungsberichte, beauftragt. Investitionen Die Weltbank-Gruppe wurde auch für Investitionen in Projekte mit Menschenrechtsfragen kritisiert. Der Konformitätsberater/Ombudsman (CAO) kritisierte ein Darlehen, das die Bank nach dem Staatsstreich 2009 an das Palmölunternehmen Dinant vergeben hat. Es gab zahlreiche Morde an Campesinos in der Region, in der Dinant tätig war. Andere kontroverse Investitionen umfassen Darlehen an den Chixoy Hydroelektrischen Dam in Guatemala, während es unter militärischer Diktatur und Goldcorp (Athengal Glamis Gold) für den Bau der Marlin-Berge war. 2019 bezweifelte die Kongressional-Executive Commission on China die Weltbank über ein Darlehen in Xinjiang, China, das für den Kauf von Hochend-Sicherheitsgeräten, einschließlich Überwachungsausrüstung, verwendet wurde. In Reaktion auf die Behauptungen hat die Bank eine interne Untersuchung eingeleitet. Im August 2020 befragten US-Gesetzgeber die fortgesetzte Auszahlung des Darlehens. Liste der Präsidenten Eugene Meyer (18 Juni 1946 – 4 Dezember 1946) John J. McCloy (17 März 1947 – 1 Juli 1949) Douglas R. Black, Sr. (1 Juli 1949 – 1 Januar 1963)George D. Woods (1 Januar 1963 – 1 April 1968) Robert McNamara (1 April 1968 – 1 Juli 1981)Alden W. Clausen (1 Juli 1981 – 1 Juli 1986)Barber Conable (1 Juli 1986 – 1 September 1991) Lewis T. Preston (1 September 1991 – 1 Februar 1995) Liste der wichtigsten Wirtschaftswissenschaftler Łis B. Chenery (1972-802)Anne Osborn Krueger (1982-86) Stanley Fischer (1988-90)Lawrence Sommers (1991-93) Michael Bruno (1993-1996) Joseph E. Stiglitz (1997-2000) Nicholas Stern (2000-2000) François Bourguignon (2003-2003-02in Yifu Linfu (Juni 2008 – Juni 2012)Martin Ravallion (Juni 2012 – Oktober 2012 – Oktober 2012) Aart Kraay (März 2020 – Juni 2020)(Acting Carmen Reinhart (Juni 2020 – Gegenwart) Liste der Weltbank-Generaldirektoren von Evaluation Christopher Willoughby, erfolgversprechender Unit-Chef, Abteilungsleiter und Leiter der Abteilung für Operationsbewertung (1970-76) Mervyn L. Weiner, Erster Generaldirektor, Operations Evaluation (1975-804)Yves Rovani, Generaldirektor der Operations Evaluation (1986-1992) Robert Michii, Generaldirektor der Operations Evaluation (1992-2002) Gregory K. Ingram, Generaldirektor, Operations Evaluation (2002-2002) Vinod Thomas, Generaldirektor, Evaluation (2005–2011) Caroline Heider, Generaldirektor, Bewertung (2011–2011) Siehe auch Brasilien und die Weltbank China und die Weltbank Honduras und die Weltbank Simbabwe und die Weltbank All Seiten mit Titeln der Weltbank Außenbeziehungen offizielle Webseite