Der Tornado-Ausbruch vom 18. bis 21. Mai 2013 war ein bedeutender Tornado-Ausbruch, der Teile der Vereinigten Staaten von Midwestern und der unteren Great Plains beeinflusste. Dieses Ereignis trat nur Tage nach einem tödlichen Ausbruch in Texas und den umliegenden südlichen Staaten am 15. Mai auf. Am 16. Mai überquerte ein langsamer, sich bewegender Trog die Rockies und durchquerte die westlichen Great Plains. Anfangs beschränkte sich die Aktivität auf stürmische Stürme; bis zum 18. Mai stieg die Gefahr für organisierte schwere Gewitter und Tornados stark an. Ein paar Tornados berührten diesen Tag in Kansas und Nebraska, darunter ein EF4 in der Nähe von Rozel, Kansas. Mit der langsamen Ostbewegung produzierte das System eine weitere Runde schweres Wetter in der Nähe. Die Aktivität nahm am 19. Mai deutlich zu, mit Tornados bestätigt in Oklahoma, Kansas, Iowa, Missouri und Illinois. In Oklahoma verursachten zwei starke Tornados, einer mit EF4 bewertet, erhebliche Schäden in ländlichen Gebieten der östlichen Oklahoma City Metropolregion; zwei Menschen verloren ihr Leben in der Nähe von Shawnee. Die dramatischsten Ereignisse entfalteten sich am 20. Mai als ein großer EF5 Tornado verwüstete Teile von Moore, Oklahoma, getötet 24 Menschen. Tausende von Strukturen wurden zerstört, mit vielen völlig abgeflachten. Mehrere andere Tornados traten tagsüber in Gebieten weiter östlich auf, obwohl die Mehrheit schwach war und wenig Schaden verursachte. Die schwere Bedrohung verlagerte sich gegen schädigende Geradewinde am 21. Mai, da sich in den südlichen Staaten eine große Wachtellinie entwickelt hat. Weiter nördlich in Ontario, drei Tornados, darunter ein EF2, berührt. Das für den Ausbruch verantwortliche System bewegte sich in den nächsten fünf Tagen sehr wenig in den östlichen Vereinigten Staaten. Bis zum 24. Mai schoss es fast vor der Küste von New England, was zu mehreren Tagen starken Regen in der ganzen Region führte. Später zog es nach Nordosten und wurde zuletzt vom Weather Prediction Center am 26. Mai über Südost-Kanada bemerkt. Während des elftägigen Sturms in den Vereinigten Staaten produzierte es mindestens 60 Tornados, von denen vier EF3 oder höher bewertet wurden. Mehr als 1.000 Berichte über schädliche Winde wurden auch vom Storm Prediction Center empfangen. Die langsame Bewegung des Systems führte auch zu rekordverdächtigen Niederschlägen in North Dakota, New York und Vermont. Darüber hinaus, während der Übernachtung vom 25. bis 26. Mai, ungewöhnlich kalte Luft hinter dem Zyklon, was zu Rekord-Last Schneefall in Nord-New England. Insgesamt war das schwere Wetter im Zusammenhang mit dem Sturm für 30 Todesfälle (26 von Tornados) und über 200 Verletzungen in den Vereinigten Staaten verantwortlich. Darüber hinaus wurde der Schaden auf $2-5 Milliarden geschätzt, so dass es eine der teuersten schweren Wetterereignisse auf Rekord. Meteorologische Synthese Die Ursache für den Ausbruch war eine große, langsam bewegte Mulde, eine zugeordnete kalte Front, und mehrere kurzwellige Mulden, die schweres Wetter von den Rockies nach Osten nach New England und von Kanada nach Süden zur Golfküste der Vereinigten Staaten ausgelöst. Das System beeinflusste die Vereinigten Staaten und Kanada vom 16. bis 26. Mai und produzierte an fünf der elf Tage Tornados. Während dieses fast zweiwöchigen Ereignisses erhielt das Storm Prediction Center (SPC) 1,967 Berichte von schwerem Wetter: 101 für Tornados, 1,176 für Wind und 690 für Hagel. Einige dieser Berichte wurden am 19. bis 20. Mai mit einem separaten System über die südöstlichen Vereinigten Staaten assoziiert. 16. bis 17. Mai Die ersten Indikationen eines möglichen Tornado-Ausbruchs kamen am 13. Mai, als Wettervorhersagemodelle begannen, ein mehrtägiges schweres Wetterereignis in den USA darzustellen. Am 16. Mai entstand aus den Rockies eine Kurzwellenmulde, zusammen mit einer Oberflächenfront in die High Plains. Nur verstreute Donnerstormen begleiteten das System, mit wenigen bis schweren Ebenen. Nur 13 Berichte über große Hagel- und schädigende Winde in Colorado, Kansas und Nebraska wurden vom SPC empfangen. Am 17. Mai brachte eine langsam bewegte Mittel- bis Obertalt in derselben Region ein weiteres Gewitterrisiko. Deutliche Feuchtigkeit auf niedrigem Niveau fließt nach Norden von Texas in die Dakotas vor dem System. Dieser erhöhte Taupunkt im Bereich in den Bereich 50 °F (10 °C) wurde erwartet; der orografische Auftrieb und der Aufstandsstrom wurde erwartet, um die Entwicklung von Stürmen auszulösen. Die SPC gab ein geringes Risiko für schwere Gewitter um die Black Hills in die Zentrale Nebraska, wobei die Hauptdrohung große Hagel und die Möglichkeit eines isolierten Tornado war. Ein zweites leichtes Risikogebiet wurde über Zentral Texas ausgestellt, da der Nordstrom mit einer trockenen Linie in der Gegend kollidierte. Obwohl es bemerkenswerte atmosphärische Kapping, konvektiv verfügbare Potentialenergie (CAPE) Werte von 2.500–3.000 J/kg führte zu dem Potenzial lokalisierter Superzellen, die sehr große Hagel- und Downbursts produzieren können. Darüber hinaus stieß eine stationäre Abflussgrenze über Südminnesota und Nord-Iowa auf moderate Instabilität und produzierte streuende Stürme, von denen einige in der Lage waren, Tornados zu produzieren. Zwei Tornados wurden in Young County, Texas bestätigt: ein EF1 und ein EF0 (diese Tornados waren nur teilweise mit dem Hauptsystem verbunden). Im Laufe des Tages erhielt der SPC insgesamt 103 Berichte über schweres Wetter in Verbindung mit dem System: 10 für Tornados, 21 für Wind und 86 für Hagel. Die Tornados waren nicht vollständig mit dem Hauptsystem verbunden. Mai 18 Am 17. Mai gab die SPC für den folgenden Tag ein moderates Risiko für schweres Wetter für nordwestliche Kansas und südwestliche Nebraska aus. Dies wurde später nach Süden in den westlichen Oklahoma ausgeweitet. Am 18. Mai ging die Wanne langsam von den Rockies in die Great Plains Region. Extreme Instabilität vor sich, mit CAPE-Werten erreicht 4.000–5.000 J/kg zusammen mit starker diabatischer Heizung wurde erwartet, um weit verbreitete schwere Gewitter und einige Superzellen zu zünden. Die Hauptbedrohung am 18. Mai war große Hagel- und Geradewinde mit weniger Besorgnis für Tornados. Die erste Tornado-Uhr wurde bei 2:45 Uhr CDT (1945 UTC) für viele westliche Nebraska, Kansas, und extremen Nordosten Colorado als feuchter Nordosten vor der Wanne traf sich mit einer trockenen Linie in die Region. Die Tornadic-Aktivität wurde zunächst relativ begrenzt, obwohl ein verstärkender Low-Level-Jet mit zunehmender relativer Feuchtigkeit entlang der Grenzschicht günstigere Entwicklungsbedingungen bieten würde. Am Abend des 18. Mai trafen sich Tornados in Teilen von Kansas und Nebraska. Allerdings blieben die meisten in offenem Land, wodurch wenig Schaden. Um 17.30 Uhr CDT (2230 UTC) entwickelte sich ein superzelliger Gewitter im Nordosten der Stadt Dodge. Um 19:18 Uhr CDT (0018 UTC,) spawned ein großes EF4 Tornado in der Nähe von Rozel, Kansas; ein Haus wurde weitgehend zerstört und fünf Farmen wurden beschädigt. Um die EF4-Intensität zu erreichen, nahm der Tornado eine scharfe Nordwinde, da er innerhalb von 1 Meile (1,6 km) von Rozel passierte. Aaron Johnson vom National Weather Service in Dodge City sagte, dass, wenn es nicht die Wende gemacht hätte, Rozel hätte wahrscheinlich zerstört werden. Ein zweiter Tornado berührte kurz um 7:50 Uhr CDT (0050 UTC). Um 20:30 Uhr CDT (0130 UTC,) begann eine Staffellinie über Süd-Zentral Nebraska und Zentrale Kansas zu entwickeln. Mehrere Korridore intensiver Winde, die möglicherweise mit kurzen Tornados verbunden sind, wurden in Clay und Washington in Kansas beobachtet. Mehrere Häuser wurden durch den Wind beschädigt oder zerstört. In der Nähe von Milford Lake wurde eine nicht-tornadische Gust von 100 mph (160 km/h) gemessen; zwei Personen wurden in der Nähe des Sees verletzt, nachdem ihr Camper umkippte. Später, starker Südfluss und isentroper Lift durchteufte eine stationäre Front über Nord-Süd-Dkota, Süd-Nord-Dkota und West-Minnesota, so dass zerstreute schwere Stürme zu entwickeln. Einer dieser Stürme produzierte Böen bis zu 85 mph (137 km/h) im Osten von Okreek, South Dakota. Der SPC erhielt tagsüber insgesamt 231 Meldungen von schwerem Wetter: 24 für Tornados, 92 für Wind und 115 für Hagel. 19. Mai Am 19. Mai zog die Wanne nur leicht nach Osten, wobei viele der gleichen Gebiete am 18. Mai wieder bedroht waren. Tagsüber entwickelten sich zwei Tiefdruckbereiche entlang der Wanne: eine über die Nord-Zentralebenen und die andere über Oklahoma. Ein großes Gefieder steiler Mid-Level-Verfall mit tiefer Feuchtigkeit (mit Taupunkten in einigen Bereichen über 70 °F (21 °C) breitet sich über einen Großteil der zentralen und südlichen Ebenen in das Mississippi River Valley. Thunderstorms in diesen Bereichen wurden erwartet, früh zu entwickeln, obwohl nicht besonders verbreitet oder schädlich. Die intensivsten Stürme wurden im südlichen Missouri River Valley erwartet, wo eine starke Tagesheizung und "aggressive Destabilisierung" stattfinden würden. Zusätzlich begünstigte ein starker Strahl und starke Windschere die Entwicklung von langlebigen Superzellen, die in der Lage sind, große Hagel und Tornados zu produzieren, einige möglicherweise gewalttätig. Es wurde erwartet, dass die Aktivität am Abend mit einer Holllinie verbunden wird, da die kalte Front langsam nach Osten bewegt wurde. In Anbetracht dessen hat die SPC ein moderates Risiko schwerer Donnerstormen für Süd-Zentral-Olahoma, Ost-Kansas, Western Missouri und extreme südöstliche Nebraska. In den Nachmittagsstunden begann eine rasche Destabilisierung der Grenzschicht über östliche Kansas und führte zu einer Tornado-Uhr für die Gegend. Weiter südlich in Oklahoma bewegte sich eine schnell mischende trockene Linie mit einer tiefen Oberfläche nach Osten in einen Bereich mit tiefer Feuchtigkeit. Obwohl die Grenzübergänge von den Stürmen des Vortags und die begrenzte anfängliche konvektive Aktivität begrenzt sind, würde eine starke Tagesheizung bald zulassen, dass Stürme die Kappe brechen. Eine Tornado-Uhr wurde für das zentrale Drittel von Oklahoma um 2:15 Uhr CDT (1915 UTC,) ausgegeben, mit dem SPC das Risiko für potenziell langlebige Superzellen und ein paar starke Tornados. Um 2:30 Uhr CDT (1930 UTC), eine Superzelle entwickelt über Harper County, Kansas und nach Nordosten. Diese Zelle produzierte drei kurzlebige Tornados, darunter ein EF2 im Südwesten von Wichita, die einen Tornadonotfall für die Stadt ausgelöst. Innerhalb von drei Stunden berührten 10 andere Tornados über den Zustand, von denen keine EF1-Intensität überstieg. Um 16:30 Uhr CDT (2130 UTC) erhöhte sich das Risiko für signifikante Tornados deutlich über das zentrale Oklahoma, vor allem um die Metropolregion Oklahoma City. Maximierter Druck fällt vor der trockenen Linie erlaubte mehrere Stürme zu intensiven Updrafts zu erwerben und zu rotierenden Superzellen im Staat zu entwickeln. Mit diesen Stürmen wurden sehr starke Low-Level-Mesozyklone entwickelt, wobei sich mehrere Tornados niederschlagen. Um diese Zeit fingen Tornados an, sich um die Stadt zu berühren. Um 4:41 Uhr CDT (2141 UTC,) entwickelte ein großer EF3-Tornado einen Nordwesten von Luther (4,8 km) und ist für ca. 32 km getrackt. Im Südosten bildete sich ein gewalttätiger EF4-Tornado um 18:00 Uhr CDT (2300 UTC) über Cleveland County. Dieser Sturm war der stärkste des Tages und führte zu erheblichen Schäden, vor allem in der Nähe der Stadt Shawnee, wo zwei Menschen getötet wurden. Zwei weitere Tornados berührten den Abend im östlichen Oklahoma: ein EF2 und ein EF1. Neben den beiden Todesfällen wurden 39 Menschen im ganzen Staat verletzt. Auch die Stormabdeckung über östliche Kansas nahm bald zu, wobei die Hauptdrohung den Wind schädigte. Weiter nördlich über Teile von Iowa und Minnesota, ein mittlerer Wirbel über die Region, begleitet von verstreuten Gewittern, stellte ein Risiko von schweren Stürmen. Eine zunehmende Windschere und ein Zustrom von feuchter Luft aus dem Süden wurde erwartet, dass die Konvektion über die Region für einen Großteil des Abends bestehen kann, wobei die Hauptdrohung die Winde und einige Tornados schädigen würde. In den Abendstunden entwickelten sich mehrere Squalllinien über die Region. Unstable air over many of Missouri erlaubte diesen Stürmen, sich zu halten, wie sie sich langsam nach Osten bewegten. Um 19:00 Uhr CDT (0000 UTC) führte ein sich schnell bewegendes Vortäuschungsmaximum über Iowa zu einer signifikanten Zunahme der Gewitter über dem Gebiet, von denen einige tornadic waren. Die intensivste Zelle von Dallas County nach Story County, die drei kurze Tornados und gerade Linienwinde auf seinem Weg produziert. Die Touchdowns in Iowa markierten das Ende einer Rekordzeit von 358 Tagen ohne Tornados im Staat. Severe Aktivität begann um 10:00 Uhr zu sinken.CDT (0300 UTC) als die Hauptquall-Linie über Missouri in einen Bereich der erhöhten Kapping. Eine sekundäre Linie, die sich nach Norden in Wisconsin erstreckte, hinter ihr mit Bogensegmenten, die auf lokal intensive Winde hinweisen, erzeugte zusätzliche schädliche Winde, obwohl sie in der Nacht vom 19. bis 20. Mai allmählich geschwächt. Im Laufe des Tages erhielt die SPC insgesamt 558 Berichte über schweres Wetter: 34 für Tornados, 325 für Wind und 199 für Hagel; einige der Wind- und Hagelberichte waren jedoch mit einem separaten System über die südöstlichen Vereinigten Staaten verbunden. 20. Mai Am 20. Mai bewegte sich eine prominente mittlere obere Mulde nach Osten mit einer oberen oberen Schwenkung über die Dakotas und den oberen mittleren Westen. A Der südliche Fluss kurzwelliger Trog/moderatig starker polarer Strahl bewegte sich östlich-northöstlich über die südlichen Felsen in den südlichen Großen Ebenen und Ozarks Bereich, mit schweren Gewittern wahrscheinlich mit Spitzenheizung. Das Storm Prediction Center gab in den frühen Morgenstunden des 20. Mai von Südosten Missouri bis Nord-Zentral Texas ein moderates Risiko für schwere Donnerstormen aus, für die Möglichkeit von isolierten starken Tornados über Zentral- und Ost-Olahoma, zusätzlich zur Bedrohung großer Hagel und schädigender gerader Winde. Das verheerendste Ereignis des Tages trat auf, als ein gewalttätiger EF5 Tornado Moore, Oklahoma schlug, mehr als 13.000 Häuser schädigte oder zerstörte und 24 Menschen, darunter sieben Kinder tötete, die während der Unterschlupf in der Plaza Towers Elementary School starben, die vom Tornado abgeflacht wurde. In Michigan erreichten die Böen aus der Squall-Linie 80 mph (130 km/h), die zahlreiche Bäume und Stromleitungen hinunterführten. Einige Bäume waren 1,5 Fuß (0,46 m) im Durchmesser. Auch ein paar Lkw wurden auf ihre Seiten geblasen. Fast 30.000 Kunden von Consumers Energy haben Strom im ganzen Staat verloren. Weiter südlich fanden aufgrund einer Squalllinie erhebliche Schäden an Missouri und Arkansas statt. Gusts erreichte 88 mph (142 km/h) in Hannibal, Missouri. Eine Person wurde in Springdale getötet, Arkansas, nachdem sein Fahrzeug von windgetriebenen Trümmern getroffen wurde. Mehrere Tornados berührten sich innerhalb dieser Quad-Linie in den beiden Zuständen, von denen keiner die EF1-Intensität überstieg. Die Squall-Linie produzierte weiterhin schädigende Winde, wie sie nach Osten in Illinois und Indiana voranging. Drei weitere Tornados berührten sich in die frühen Stunden des 21. Mai, einschließlich eines kurzen EF2 in Mount Olive, Illinois um 10:14 Uhr CDT (0314 UTC). Im Laufe des Tages erhielt das SPC insgesamt 447 Berichte über schweres Wetter: 37 für Tornados, 281 für Wind und 129 für Hagel; einige der Wind- und Hagelberichte waren jedoch mit einem separaten System über die südöstlichen Vereinigten Staaten verbunden. Ähnlich wie bei den vorangegangenen Tagen bewegte sich am 21. Mai die langsam bewegte Mulde und die zugehörige kalte Front langsam nach Osten. Starke Instabilität vor dem System veranlasste die SPC, ein moderates Risiko schwerer Donnerstürme für extreme Südost-Olahoma, Südwest-Arkansas, Nordwest-Louisiana und Nordost-Texien auszugeben; aber die Hauptdrohung war schädliche Winde anstatt Tornados. Mit CAPE-Werten von 2.500–4.000 J/kg und 50 bis 65 mph (80 bis 105 km/h) Scherung über die Region, Bedingungen waren wieder günstig für die Entwicklung von Superzellen in der Lage, große Hagel zu erzeugen. Die Aktivität sollte zunächst gestreut werden, mit einigen isolierten Superzellen in der Lage, Tornados zu produzieren, aber eine Squall-Linie wurde erwartet, schnell zu entwickeln und die dominante Funktion zu werden. Im Nordosten und Großen Seen strömen Südwesten vor der Wanne warme, feuchte Luft in die Gegend. Moderate Instabilität, mit CAPE-Werten von 1.000–2.000 J/kg und steile Verfallraten unterstützten die schädigenden geraden Winde, vor allem über Michigan, New York und Massachusetts. Später stieg die Instabilität im Nordosten entlang einer quasi-stationären Front, was zur Gefahr von isolierten Superzellen und einem mesoscale konvective System führte. Am Morgen des 21. Mai zog eine starke Kurzwellenmulde über die Texas Panhandle nach Osten nach Oklahoma. Die geringe Instabilität in der Region führte zur Bildung von Gewittern im ganzen Staat, mit starken Gewittern, die sich in der Nähe des Großraums der Stadt Oklahoma, einschließlich der zerstörten Stadt Moore, entwickeln. Vor der Hauptsturmlinie bildete sich eine lose organisierte Squalllinie über die zentrale Tennessee um 11:15 Uhr CDT (1615 UTC). Initiiert entlang der Kante einer alten Abflussgrenze, bewegte sich das System in eine Fläche mit CAPE-Werten von 2.000–3.000 J/kg und starke Tagesheizung. Als es östlich-northeastwärts bewegte, wurde es immer intensiver und organisiert. Weit verbreiteter Windschaden ereignete sich vom zentralen Tennessee in den östlichen Kentucky. Die höchsten Winde dieser Linie erreichten 77 mph (124 km/h). In beiden Staaten wurden zahlreiche Bäume und Stromleitungen niedergeschlagen. Eine Person wurde in Wilson County verletzt, Tennessee, nachdem ein Baukran von hohen Winden auf ein Auto geblasen wurde. Severe Stürme erweiterten sich in Ontario, Kanada, wo eine Squalllinie einige Schäden verursachte. Starke Winde haben viele Bäume und Stromleitungen niedergeschlagen und rund 3.000 Menschen ohne Macht verlassen. Starke Regen verursachten auch einige Überschwemmungen, so dass Autos gestrandet. Drei Tornados berührten die Provinz: ein EF2 in der Nähe von Glenarm und zwei EF0s. In New York verursachten zwei Mikrobürden, beide mit Winden bis zu 70 mph (110 km/h), kleinere Schäden in den Kreisen Cayuga und Seneca. Weiter südlich wurde eine Tornado-Warnung für Columbia und Dutchess Counties ausgegeben, nachdem ein geschulter Spotter irrtümlich einen Tornado auf dem Boden in der Nähe der Stadt Copake gemeldet hatte; später wurde entdeckt, dass der Spotter Skordwolken statt einen Trichter oder einen Tornado betrachtete. Im Laufe des 21. Mai erhielt die SPC insgesamt 413 Berichte über schweres Wetter: keine für Tornados, 307 für Wind und 106 für Hagel. 22–26 In Putnam County, West Virginia ein Mikrobürst mit Winden bis zu 80 mph (130 km/h) zerstörte zwei Mobilheime und beschädigte fünf andere, was zu zwei Verletzungen führte. Eine Person wurde durch 1,75 Zoll (4,4 cm) Durchmesser Hagel verletzt, in der Nähe von Roscoe, New York. Durch 22. Mai erhielt die SPC insgesamt 202 Berichte über schweres Wetter: keine für Tornados, 145 für Wind und 57 für Hagel. Am 23. Mai erreichte das langsame Umzugssystem die östlichen Vereinigten Staaten, was zu verstreuten Gewittern in der ganzen Region führte. Über dem Ohio River Valley am 24. Mai wurden über viele Nordosten der USA mit unsaisonaler Kälte erwartet. Später an jenem Tag zog eine kalte Front, die sich von der Mulde erstreckte, an Land und über den westlichen Atlantik. Anfangs am 25. Mai wurde ein geschlossener Kreislauf vor der Küste von New England konsolidiert und das System gestoppt. Über dem Ozean gelegen, wurde ein kontinuierlicher Strom der atlantischen Feuchtigkeit über das Nordosten gebracht, was zu "anomal kalten Temperaturen" und zu längeren schweren Niederschlägen führte. Während der Nachtstunden vom 25. bis 26. Mai fiel der Rekordschnee über Teile von New York, New Hampshire, Vermont und Ontario. Meteorologen stellten fest, dass das System ähnlich wie ein Winter war und nicht als ein Frühlingssturm. Nachdem das Land 11 Tage lang betroffen war, bewegte sich das System spät am 26. Mai über Südost-Kanada. Dies war die letzte Erwähnung des Zyklons durch das Weather Prediction Center. Bestätigt Tornados Lake Thunderbird–Bethel Acres-Shawnee, Oklahoma Um 18:00 Uhr CDT (2300 UTC) am 19. Mai berührte ein Tornado am westlichen Ufer des Lake Thunderbird im östlichen Cleveland County (Ost Norman). Zunächst war der Tornado schwach, schädigte Dächer und Bäume (obwohl ein Metallgebäude bei EF2-Intensität in diesem Bereich zerstört wurde). Der Tornado verstärkte sich, als er den Lake Thunderbird überquerte, zerstörte ein Mobilheim und zerriss die Dächer von zwei Rahmenhäusern, als er das östliche Ufer des Sees erreichte. Weiter im Nordosten verstärkte sich der Tornado weiter auf EF3 Stärke, da er durch mehrere nahe gelegene Unterteilungen zerrissen, zahlreiche Häuser und Mobilheime stark schädigen oder zerstören und mehrere Metallhochdruck-Trustürme zerstreut.Der Tornado erweiterte sich und schwächte zurück auf EF2 Stärke, wie es S Harrah Rd überquerte, völlig zerstören mehrere Mobilheime und Nebengebäude in diesem Bereich. Der Tornado pflegte die EF2-Stärke, da er direkt über den Shawnee Reservoir ging, indem er zahlreiche Mobilheime zerstörte und Dächer von Rahmenhäusern am Ufer abreißte. Der Tornado regainierte die EF3-Intensität nach Nordwesten von Bethel Acres, und ein Mobilheimpark erlitt einen direkten Treffer vom Tornado in diesem Bereich, mit 30–35 Mobilheimen völlig zerstört. Dort wurde eine Person getötet und sechs andere verletzt, zwei kritisch. Ein Rahmenhaus in der Nähe des Mobil-Home-Parks wurde mit nur Innenräumen stehen gelassen. Vor dem Wohnmobilstellplatz verstärkte sich der große Ofenrohrriss weiter in ein gewalttätiges EF4.Ein dauerhaftes Haus in diesem Bereich wurde komplett weggeschleudert, nur noch die Brammenstiftung übrig blieb und ein Großteil der im Nordosten geblasenen Trümmer. In diesem Bereich wurden mehrere Bäume verleumdet und entrindet, von denen einer mit einem LKW gefunden wurde, der um ihn herumgewickelt wurde. Der Tornado setzte sich über ein nahe gelegenes offenes Feld fort und hinterließ einen ausgeprägten Sumpf des Bodens. Der Tornado schwächte sich dann wieder auf EF2 Stärke, da er die Interstate 40 an der Ausfahrt 181 (U.S Highway 177) am Nordwestrand von Shawnee überquerte. Dort wurde ein Traktor-Trailer von einer Überbrückung (bei 20 Fuß (6,1 m) abgeblasen und zerstört, während zwei andere Lkw auf ihren Seiten umgeschlagen wurden. Der Fahrer des ersten LKWs erlitt kleinere Verletzungen. Auch mehrere kleinere Fahrzeuge wurden betroffen, was zu einer tödlichen und mehreren Verletzungen führte. Der Vorfall schaltete die U.S 177 und die westgebundenen Bahnen der Interstate 40 in der Gegend ab; die US 177 öffnete den folgenden Morgen, während der Verkehr auf der Interstate auf eine Spur beschränkt war. Ein Mobilheim und mehrere Nebengebäude wurden in diesem Bereich zerstört, und ein dauerhaftes Zuhause hatte sein Dach abgerissen. Im Norden wurde ein letztes kurzes Gebiet von EF3-Schäden festgestellt, da ein Haus mit nur Innenwänden stehen gelassen wurde, und mehrere andere nahe gelegene Häuser weniger beschädigt wurden. Weiter im Nordosten zerriss der Tornado das Dach von einem Haus und zerstörte zwei Nebengebäude bei EF2 Stärke. Der Tornado wurde später um 6:50 Uhr CDT (2350 UTC) um 6,5 Meilen (10,5 km) südöstlich von McLoud abgerissen, nachdem er weitere kleinere Baumschäden entlang Coker Rd verursachte. Während seiner 50-minütigen Strecke erreichte der Tornado die EF4-Intensität und blieb ungefähr 20 Meilen (32 km auf dem Boden. Debris aus dem Tornado wurde berichtet in Bristow, Depew und Tulsa gefallen. South Oklahoma City–Moore, Oklahoma Während des frühen Nachmittags des 20. Mai entwickelten sich schwere Gewitter schnell über viele zentrale Oklahoma. Um 2.40 Uhr CDT (1940 UTC) wurde eine Tornadowarnung für einen Sturm, der sich dem Großraum Oklahoma City näherte, ausgegeben. 16 Minuten später, ein Tornado berührt etwa 3 Meilen (4.8 km) nordwestlich des Zentrums von Newcastle in McClain County. Nach Nordosten verstärkte das System schnell und erreichte EF4-Intensität innerhalb von Sekunden nach unten. Nach dem Überqueren der Interstate 44 Brücke über den kanadischen Fluss, drehte sich der Tornado nach Osten und verfolgte direkt durch South Oklahoma City und Moore, wodurch ein großer Schwad von katastrophalen Schäden durch dicht besiedelte Gebiete. Zahlreiche Häuser erlitten EF4-Schäden in der Moore, und einige verstreute Fälle von EF5-Schäden wurden ebenfalls bemerkt. Basierend auf mehreren Fällen von gut gebauten, verankerten Ziegelhäusern, die in Moore vollständig weggeschleudert wurden, zusammen mit der Anwesenheit von schwerem Erdbeeren, dem Aufwachsen von strukturellen Trümmern und großen Mehrton-Objekten, die lange Strecken durch die Luft gezogen wurden, wurde geschätzt, dass der Tornado Spitzenwinde von 210 mph (340 km/h) hatte. Der Sturm wurde plötzlich um 15:35 Uhr CDT (2035 UTC) um 4,8 Meilen (7.7 km) östlich von Moore abgebrochen. Auf einem Weg durch das Herz von Moore wurden geschätzte 13.500 Menschen direkt vom Tornado betroffen. Große Städteschwaden wurden vollständig zerstört und inoffizielle Schätzungen wurden die Anzahl schwer beschädigter oder zerstörter Gebäude auf 1.500 mit weiteren 4.000 Betroffenen platziert. Im Gegensatz zur gewalttätigen Natur des Tornados war die Todesmaut relativ gering. Insgesamt 24 Menschen verloren ihr Leben, davon neun Kinder, und über 200 wurden verletzt. Das ist der neunt-deadliestste Tornado in der Geschichte des Staates. Der Mangel an weiteren Fatalities wurde auf eine 16-minütige Vorlaufzeit auf dem Moore Tornado von der National Weather Service Prognosebüro in Norman gegeben. Risk Management Solutions Inc. schätzte, dass die Versicherungsausschüttung aus dem Tornado $2–3,5 Milliarden betragen würde, was darauf hindeutet, dass die Veranstaltung schlechter war als der Bridge Creek–Moore Tornado 1999 und kann den Joplin Tornado 2011 rivalisieren. Veranstaltungen Neben den zerstörerischen Tornados, lang anhaltende schwere Regen betroffen viele der südlichen und zentralen Vereinigten Staaten. Die schwersten Regen fielen über Teile von North Dakota, mit Ansammlungen in Höhe von 9,5 Zoll (240 mm) in der Nähe von Milton in Cavalier County über einen dreitägigen Zeitraum. Am 19. Mai verzeichneten viele Bereiche im Staat täglich Rekordregen mit Bismarck mit 1.45 in (37 mm), die den Rekord im Jahr 1877 übertrafen. Am 21. Mai kam es zu Bedenken, dass der Renwick Dam entlang des Tongue River zusammenbrechen könnte. Rund 1.300 Menschen in der Stadt Cavalier wurden aufgefordert, zu evakuieren. Autobahn 18 und Autobahn 5 in der Umgebung wurden durch Fluten geschlossen. In der Nähe von Crystal wurde die Hälfte der Stadt überschwemmt, trotz Bemühungen, sie mit 8.000 Sandsäcken zu schützen. Mit Ängsten des Staudamms in North Dakota wurde die Nationalgarde nach Cavalier eingesetzt, um Notlupen zu konstruieren. Anfangs am 23. Mai begann der Wasserstand am Staudamm und die Ängste von ihm kollabierten. Ebenso schwer, wenn auch nicht so extrem, fielen Regen in Minnesota. Dort gipfelten Ansammlungen in der Nähe von Osage in Becker County bei 4.55 in (116 mm). Am 22. Mai tötete ein Landrutsch im Lilydale Regional Park zwei Kinder und verletzte zwei andere auf einer Feldreise. Anderswo im Land führen schwere Regenereignisse zu zahlreichen Fällen von lokalisierten Blitzflutungen. Bemerkenswerte Überschwemmungen traten in der Metropolregion New York City, Memphis, Tennessee und Southaven, Mississippi auf. Letztere dieser Gebiete erklärten infolge der Stürme einen Notstand. Weitere Nordosten, Rekordregen ausgelöst schädliche Überschwemmungen in Vermont. Viele Bereiche erhielten über 3 in (76 mm) Regen, mit maximal 6.79 in (172 mm) fallen in Jeffersonville. Mehrere Häuser wurden beschädigt, eine über Reparatur, Straßen wurden ausgewaschen, und Brücken wurden beschädigt. Mehrere Tulverts, die nach der Flut von Tropical Storm Irene im Jahr 2011 bereits unzureichend waren, waren überfordert. Der Schaden in Underhill wurde auf 1,7–2,3 Millionen Dollar geschätzt. Zwischen 25. und 26. Mai trafen sich ungewöhnlich späte Schneefall in Vermont, New Hampshire und Ontario. Die meisten Anhäufungen waren auf höhere Höhen begrenzt; in Teilen von New Hampshire fiel der Schneespiegel auf 500 ft (150 m) in der Höhe. Bemerkenswerte Maße im Zustand enthalten 4 in (10 cm) in Jefferson und 2 in (5.1 cm) in Alexandria. Diese Anhäufungen banden den rekordverdächtigen Schneefall in New Hampshire vom 26. Mai 1967. Der Schneefall sollte in den östlichen Ortschaften von Ontario 6 in (15 cm) erreichen. Die Kombination von starken Regen und Schnee in Vermont führte zu erheblichen Stromausfällen im Staat, mit Green Mountain Power meldeten etwa 12.100 Residenzen ohne Strom. Einige Bereiche im Zustand erhielten über 6 in (15 cm) Schnee, mit maximal 13,2 in (34 cm) fallen auf Mount Mansfield. Dies markierte die neuesten 12 in (30 cm) Schneefall auf Platz für die Gegend. Auch in Syrakus und Binghamton, New York, traten Rekordschnee auf. Inoffizielle Berichte von Whiteface Mountain in den Adirondacks gaben so viel wie 34 in (86 cm) Schnee an. Nach der Unmittelbar nach den Tornados vom 19. Mai errichtete das Rote Kreuz Notunterkünfte in Carney und Shawnee, um die Obdachlosen zu beherbergen. Am 20. Mai, Gouverneur von Oklahoma Mary Fallin erklärte einen Notstand für 16 Bezirke. Am folgenden Tag unterzeichnete Präsident Barack Obama eine große Katastrophenerklärung für die Grafschaften Cleveland, Lincoln, McClain, Oklahoma und Pottawatomie. Dies erlaubte es, die Bundeshilfe an die Bewohner in den härtesten Gebieten von Oklahoma zu senden und Zugang zu vorübergehenden Wohnungen, Hausreparaturen und Billigkrediten zu erhalten. Nichtstaatliche Spenden an den Staat erreichten am 27. Mai 24 Millionen Dollar mit 15 Millionen Dollar aus dem Roten Kreuz. Chesapeake Energy lieferte auch Ölbohrgeräte, die zur Entfettung von Schmierstoffen verwendet werden sollen. Die frühere Katastrophenerklärung wurde später auf Gebiete erweitert, die von einem anderen zerstörerischen schweren Wetterereignis betroffen waren, das kurz über eine Woche später auftrat. Bundes- und Staatshilfe für Oklahoma erreichte am 15. Juni 7,6 Millionen Dollar, wobei mehr als 10.000 Haushalte Hilfe beantragen. In Shawnee gaben die Southern Baptist Disaster Relief, die Heilsarmee und das Rote Kreuz den ersten Befragten und Vertriebenenen kostenlose Mahlzeiten. Die Federal Emergency Management Agency (FEMA) hat zwei Katastrophenzentren eingerichtet: eine in Shawnee und die andere in Moore. Nach dem Moore-Tornado gab es Gerüchte, dass Hilfsorganisationen aus Gemeinden in Shawnee verlegt wurden; die Heilsarmee und lokale Nachrichtenagenturen bestätigten jedoch, dass die Bewohner in der Gegend eine angemessene Hilfe erhalten. Am 24. Mai, Gouverneur von Vermont Peter Shumlin beantragte, dass die FEMA den Schaden von Überschwemmungen beurteilte, ob der Staat für Katastrophenhilfe qualifiziert sei. Nach den Bewertungen wurden Chittenden, Essex und die Grafschaften Lamoille am 13. Juni für große Katastrophengebiete erklärt, die es den Bewohnern erlaubten, Bundeshilfe zu erhalten. Siehe auch Liste der nordamerikanischen Tornados und Tornado-Ausbrüche 1999 Oklahoma tornado Ausbruch – ein Ausbruch, der auch einen sehr destruktiven Tornado in ähnlichen Bereichen produziert Tornado Ausbruch vom 26.–31. Mai 2013 – ein ähnlicher Ausbruch, der ein paar Tage später Tornados von 2013 Notizen Referenzen Externe Links Video (03:22) – Inside The Tornado – Moore, Oklahoma (May). Video (03:11) – Außerhalb des Tornado – Moore, Oklahoma (Mai 20, 2013).