Die Comics Code Authority (CCA) wurde 1954 von der Comics Magazine Association of America als Alternative zur Regierungsverordnung gegründet. Die CCA erlaubte den Comic-Verlegern, den Inhalt der Comic-Bücher in den Vereinigten Staaten selbst zu regulieren. Der Code war freiwillig; es gab kein Gesetz, das seine Verwendung erforderte, obwohl einige Werbetreibende und Einzelhändler darauf um Rückversicherung bemüht waren. Einige Verlage einschließlich Dell, Western und Classics Illustrated nie verwendet. Sein Code, allgemein "der Comics Code" genannt, dauerte bis Anfang des 21. Jahrhunderts. Die CCA-Bildung folgte einer Reihe von Senatshören und der Veröffentlichung des Psychiaters Fredric Werthams Buch Verführung des Innocent. Die Mitglieder übermittelten Comics an die CCA, die sie für die Einhaltung ihres Codes überprüften, und genehmigten dann die Verwendung ihres Siegels auf dem Cover, wenn das Buch gefunden wurde, in Übereinstimmung zu sein. Auf der Höhe seines Einflusses war es ein de facto Zensor für die US Comic Buchindustrie. Anfang der 2000er Jahre übertrafen die Verleger die CCA und Marvel Comics im Jahr 2001. Bis 2010 blieben nur noch drei große Verlage dabei: DC Comics, Archie Comics und Bongo Comics. Bongo brach 2010 mit der CCA. DC und Archie folgten im Januar 2011 und machten den Code völlig defunct. Die Gründung der Comics Magazine Association of America (CMAA) wurde im September 1954 in Reaktion auf eine breite öffentliche Sorge über gory und horrific comic-book-Inhalte gebildet. Es benannte New Yorker Magistrat Charles F. Murphy (1910-1992,) ein Spezialist für juvenile Delinquency, um die Organisation zu leiten und einen "Code der Ethik und Standards" für die Industrie zu entwickeln. Er gründete die Comics Code Authority (CCA), die seinen Code auf den weitgehend undurchdringlichen Code, der von der Association of Comics Magazine Publishers 1948 erstellt wurde, legte, die wiederum lose nach dem Hollywood Production Code von 1930 modeled. Dieser Code verbannte grafische Darstellungen von Gewalt und Gore in Verbrechen und Horror Comics sowie die sexuelle Innuendo von dem, was aficionados als "gute Mädchenkunst" bezeichnen. Fredric Werthams 1954 Buch Verführung des Unschuldigen hatte Opposition gegen diese Art von Material in Comics, argumentiert, dass es schädlich für die Kinder, die ein großes Segment des Comic-Buch-Publikums. Der Senatsunterausschuss für Juvenile Delinquency-Hörungen im April 1954, der sich speziell auf Comic-Bücher konzentrierte, hatte viele Verleger besorgt über die Regierungsverordnung und forderte sie auf, eine selbstregulierende Stelle zu bilden. Bevor die CCA angenommen wurde, hatten einige Städte bereits öffentliche Verbrennungen und Verbote von Comic-Büchern organisiert. Die Stadträte von Oklahoma City, Oklahoma und Houston, Texas, bestanden Verordnungen, die Verbrechen und Schreckenskomik verbieten, obwohl ein Versuch von Los Angeles County, Kalifornien, von den Gerichten als verfassungswidrig erachtet wurde. Wie der vorherige Code untersagte die CCA die Präsentation von "Polizei, Richter, Regierungsbeamten und respektierten Institutionen ... so, dass sie eine Missachtung für etablierte Autorität schaffen. " Aber es fügte die Anforderungen hinzu, dass "in jedem Fall wird das Gute über das Böse triumphieren" und "Instancen von Strafverfolgungsbeamten, die infolge einer kriminellen Tätigkeit sterben, entmutigt werden. "Speziale Einschränkungen wurden auf die Darstellung von Entführungen und versteckten Waffen gelegt. Die "exzessive Gewalt" wurde ebenso verboten wie "luride, unausweichliche, grausame Illustrationen". Vampire, Werwölfe, Ghoulen und Zombies (die Stapelmonster der Horrorkomiken) wurden aufrecht verboten, und außerdem konnten Comics die Worte Horror oder Terror in ihren Titeln nicht benutzen. Die Verwendung des Wortverbrechens war zahlreichen Einschränkungen unterworfen. Wo der vorherige Code die Veröffentlichung von "sexy, Wanton Comics" verurteilt hatte, war die CCA viel genauer: Darstellungen von "sex perversion", "sex perversion", "sexuelle Anomalien", und "unrechtmäßige Sexbeziehungen" sowie Verführung, Vergewaltigung, Sadismus und Masochismus wurden ausdrücklich verboten. In Worten, die den Hollywood Production Code widerspiegeln, wurden Liebesgeschichten dazu aufgefordert, die "Sanktität der Ehe" zu betonen, und die darstellenden Szenen der Leidenschaft wurden empfohlen, "untere und baser Emotionen" zu vermeiden. In seiner Einführung in die Archie Americana Serie Best of the Fifties erinnerte sich der Herausgeber Victor Gorelick über den Code, Schreiben, "Mein erster Auftrag, als neuer Kunstassistent, war, Spaltungen zu entfernen und heben tief geschnittene Blusen auf Katy Keene. " Er schrieb auch von Archie-Künstler Harry Lucey, dass "Seine manchmal suggestive Storytelling – und er war einer der besten – fast seinen Job kosten. Als seine gestifteten Geschichten hereinkamen, wurden die Charaktere nur auf einer Seite gekleidet. Der Inker, eine Frau unter dem Namen Terry Szenics, müsste sie auf den übrigen Seiten bekleiden. " Obwohl die CCA keine offizielle Kontrolle über die Comics-Verleger hatte, weigerten sich die meisten Händler, Comics zu tragen, die das Siegel nicht trugen. Doch zwei große Verleger von Comics – Dell Comics und Gold Key Comics – haben das Siegel nicht gezeigt, weil ihre Produktion einer höheren Autorität unterlag: ihre Lizenzgeber, die Walt Disney und die Produzenten von vielen TV-Shows für Kinder umfassten. Kritik und Durchsetzung Einige Verleger blühten unter diesen Einschränkungen, während andere durch die Aufhebung von Titeln und die Fokussierung auf code-genehmigte Inhalte angepasst wurden; noch andere gingen aus dem Geschäft. In der Praxis war der negative Effekt, dass die CCA-Zulassung nicht durch die Comic-Buch-Großhändler verteilt wurde, die, wie ein Historiker bemerkte, "diente als der Durchsetzungsarm der Comics Code Authority durch die Zustimmung, nur diese Comics mit dem Siegel zu handhaben. " PublisherWilliam Gaines glaubte, dass Klauseln, die die Worte Verbrechen, Schrecken und Schrecken in Comic-Buchtiteln verbieten, bewusst auf seine eigenen Bestsellertitel Krim SuspenStories, The Vault of Horror und Geschichten aus dem Crypt abzielten. Diese Einschränkungen, wie auch die Banning Vampire, Werwölfe und Zombies, half EC Comics unprofitabel zu machen; alle seine Titel außer Mad wurden im Jahr nach der Einführung des Codes abgesagt, und Versuche der EG, Code-freundliche Ersatztitel zu starten, waren erfolglos. Mad selbst überlebte nur, weil Gaines die Veröffentlichung in ein Magazinformat umgewandelt hatte, auf das der Code nicht anwendbar war. Wertham hat den Code als unzureichende Halbmaßnahme abgewiesen. Comics Analyst Scott McCloud, auf der anderen Seite, später kommentiert, dass es war, als ob, bei der Erstellung des Codes, "die Liste der Anforderungen, die ein Film braucht, um eine G-Rating zu erhalten, verdoppelt wurde, und es gab keine anderen akzeptablen Bewertungen"! "Judgment Day" In einer frühen Konfrontation zwischen einem Comic-Book-Verlag und den Codebehörden, EC Comics' William Gaines reprinted die Geschichte "Judgment Day", aus dem Vorcode Weird Fantasy #18 (April 1953,) in Incredible Science Fiction #33 (Februar 1956). Der Nachdruck war ein Ersatz für eine Code-verzerrte Geschichte – "Ein Auge für ein Auge", die Angelo Torres gezeichnet hat – aber auch wegen des zentralen Charakters, der schwarz ist, widersetzt. Die Geschichte, von Al Feldstein und Künstler Joe Orlando, war eine Allegorie gegen rassische Vorurteile, ein Punkt, der notwendigerweise aufgehoben wurde, wenn der Bleicharakter nicht schwarz war. Nach einem Befehl des Code-Administrators Richter Charles Murphy, um das letzte Panel zu ändern, das einen schwarzen Astronaut darstellte, beteiligte sich Gaines in einem erhitzten Streit mit Murphy. Er drohte, die Presse über Murphys Einwand gegen die Geschichte zu informieren, wenn sie das Thema Code Seal nicht gaben, wodurch Murphy seine ursprüngliche Entscheidung umkehrte und die Geschichte laufen ließ. Bald nach aber angesichts der schweren Einschränkungen, die auf seine Comics von der CCA, und mit seiner "New Direction" Titel Gründering, Gaines aus Comic-Book-Publishing auf Mad konzentrieren. 1954 Codekriterien Das folgende zeigt den vollständigen Code, wie er 1954 stand: Die Verbrechen sollen niemals so dargestellt werden, dass sie Sympathie für den Verbrecher schaffen, das Misstrauen der Kräfte des Rechts und der Gerechtigkeit fördern oder andere mit dem Wunsch inspirieren, Kriminelle nachzuahmen. Wenn das Verbrechen dargestellt wird, wird es als eine sordide und unangenehme Aktivität sein. Polizisten, Richter, Regierungsbeamte und respektierte Institutionen werden niemals so präsentiert, dass sie eine Missachtung der etablierten Autorität schaffen. Die Verbrecher dürfen nicht so dargestellt werden, dass sie glamourös gemacht werden oder eine Position einnehmen, die einen Emulationswunsch schafft. In jedem Fall wird das Gute über das Böse triumphieren und der Verbrecher für seine Missetaten bestraft. Szenen übermäßiger Gewalt sind verboten. Szenen von brutaler Folter, übermäßigem und unnötigem Messer und Waffenspiel, körperlicher Qual, Gory und grausames Verbrechen werden eliminiert. Kein Comic-Magazin darf die Worte Horror oder Terror in seinem Titel verwenden. Alle Szenen des Schreckens, des übermäßigen Blutvergießens, des Göttlichen oder des grausamen Verbrechens, der Verderblichkeit, der Lust, des Sadismus, des Masochismus dürfen nicht zugelassen werden. Alle lüsternen, ununterbrochenen, grausamen Abbildungen sind zu eliminieren. Die Aufnahme von Geschichten, die mit dem Bösen zu tun haben, wird nur dann genutzt oder veröffentlicht, wenn die Absicht besteht, eine moralische Angelegenheit zu veranschaulichen, und in keinem Fall wird das Böse aufrichtig dargestellt, noch um die Sinnlichkeiten des Lesers zu verletzen. Szenen, die sich mit Instrumenten befassen, die mit Toten zu Fuß verbunden sind, Folter, Vampire und Vampirismus, Ghouls, Kannibalismus und Werwolfismus sind verboten. Profanität, Obszönität, Smut, Vulgarität oder Wörter oder Symbole, die unerwünschte Bedeutungen erworben haben, sind verboten. Nudität in jeder Form ist verboten, ebenso unanständige oder unanständige Exposition. Eine günstige und lohnende Illustration oder suggestive Haltung ist inakzeptabel. Frauen sind realistisch zu ziehen, ohne dass irgendwelche körperlichen Eigenschaften übertrieben werden. Illicit Geschlechtsbeziehungen sind weder anzudeuten noch zu porträtieren. Vergewaltigungsszenen sowie sexuelle Anomalien sind inakzeptabel. Verführung und Vergewaltigung werden niemals angezeigt oder vorgeschlagen. Sex perversion oder irgendeine Inferenz zu diesem ist streng verboten. Die Nudität mit bloßem Zweck und salzigen Haltungen darf bei der Werbung für jedes Produkt nicht zugelassen werden; bekleidete Zahlen dürfen niemals so dargestellt werden, dass sie beleidigend oder gegen guten Geschmack oder Moral verstoßen. 1960–1970er Jahre Underground comics In den späten 1960er Jahren entstand die unterirdische Comics-Szene, mit Künstlern wie Robert Crumb, die Comics kreierten, die sich in grafisch verworfene Materie des Kodex niederschlugen. Da diese Comics weitgehend über unkonventionelle Kanäle verteilt wurden, wie z.B. über Kopfläden, konnten sie das Problem der Mainstream-Distributoren, die davor warnten, nicht-CCA-genehmigte Comics zu tragen, vernichten. Dies erlaubte unterirdischen Comics, moderaten Erfolg ohne CCA-Zulassung zu erzielen. Zeitschrift Comics Der Code war nicht zwingend; es gab kein Gesetz, das seine Verwendung erforderte. Warren Publishing veröffentlichte Horrorgeschichten als Zeitschriften und legte nie ihre Geschichten an die Comics Code Authority. Marvel veröffentlichte seine erste Magazinausgabe des Spektakulären Spider-Mans (Juli 1968) ohne ihn dem Code zu unterwerfen. Die zweite Ausgabe (November 1968) wurde jedoch dem Code vorgelegt und ihr Logo auf dem Cover angezeigt. Wolfman und Credits Writer Marv Wolfmans Name war kurz ein Punkt der Zufriedenheit zwischen DC Comics und der CCA. In der übernatürlich-mysterischen Anthologie Haus der Geheimnisse #83 (Jan. 1970) führt der Gastgeber des Buches die Geschichte "The Stuff that Dreams are Made" ein, wie man ihm von "a wandering wolfman" erzählt. (All-Kapitals Comics Schriften machten keinen Unterschied zwischen Wolfman und Wolfman). Die CCA lehnte die Geschichte ab und fahnte den Wolfsbezug als Verletzung. Der Fellow-Autor Gerry Conway erklärte der CCA, dass der Autor der Geschichte tatsächlich Wolfman genannt wurde, und fragte, ob es noch in Verstößen wäre, wenn das klar gesagt wurde. Die CCA stimmte zu, dass es nicht sein würde, solange Wolfman erhielt einen Autor Kredit auf der ersten Seite der Geschichte; dies führte zu DC beginnen, um die Schöpfer in seiner übernatürlich-mystery Anthologien. Aktualisieren des Codes Der Kodex wurde einige Male im Jahr 1971, zunächst am 28. Januar 1971, überarbeitet, um unter anderem die manchmal "sympathische Darstellung des kriminellen Verhaltens...[und] Korruption unter öffentlichen Beamten" ("solange es als außergewöhnlich dargestellt wird und der Täter bestraft wird") zu ermöglichen und einige kriminelle Aktivitäten zu ermöglichen, um Strafverfolgungsbeamte und die "Vorschläge zu töten, aber keine Verführung". Die Klausel "suggestive Haltung ist inakzeptabel" wurde entfernt. Auch neu erlaubt waren "Vampiren, Ghouls und Werwölfe. in der klassischen Tradition wie Frankenstein, Dracula und andere hochkarätige literarische Werke geschrieben von Edgar Allan Poe, Saki, Conan Doyle und anderen angesehenen Autoren, deren Werke in Schulen auf der ganzen Welt gelesen werden". Zombies, ohne den erforderlichen literarischen Hintergrund, blieb tabu. Um sich um diese Einschränkung zu kümmern, nannte Marvel Mitte der 1970er Jahre die scheinbar verstorbenen, gesinnten Anhänger verschiedener haitianischen Supervillains zuvembies". Diese Praxis führte zu Marvels Superheld-Linie: in The Avengers, wenn der reanimierte Superheld Wonder Man von den Toten zurückkehrt, wird er als Zuvembie bezeichnet". DC Comics veröffentlichten ihre eigene Zombie-Geschichte in Swamp Thing #16 (Mai 1975), wo die Verstorbenen aus ihren Gräbern aufstiegen, während in Swamp Thing #15 (April 1975) ein gefühlsversprechender Dämon erscheint. In dieser Zeit näherte sich das United States Department of Health, Education and Welfare dem Chefredakteur von Marvel Comics Stan Lee, um eine Geschichte über Drogenmissbrauch zu machen. Lee stimmte zu und schrieb eine dreiteilige Spider-Man-Geschichte, die Drogenkonsum als gefährlich und unglamourös darstellte. Während der Code nicht ausdrücklich Verbot der Darstellung von Drogen, eine allgemeine Klausel untersagt "Alle Elemente oder Techniken, die hier nicht ausdrücklich erwähnt, aber gegen den Geist und die Absicht des Codes, und werden als Verletzungen von gutem Geschmack oder Anstand betrachtet". Die CCA hatte mindestens eine vorherige Geschichte mit Drogen genehmigt, die Premiere von Deadman in Strange Adventures #205 (Okt. 1967), die deutlich die Titelcharakter Kampf gegen Opiumschmuggler. Jedoch, Code-Administrator Leonard Darvin "war krank" zu der Zeit der Spider-Man Geschichte, und handelnde Administrator John L. Goldwater (Verlag von Archie Comics) weigerte sich, Code-Zulassung wegen der Darstellung von Suchtstoffen verwendet, unabhängig von dem Kontext, während die Deadman-Story hatte nur eine Großgeschäftstransaktion dargestellt. Zuversichtlich, dass der ursprüngliche Regierungsantrag ihm Glaubwürdigkeit geben würde, und mit der Genehmigung seines Verlegers Martin Goodman, Lee lief die Geschichte in The Amazing Spider-Man #96–98 (Mai–Juli 1971,) ohne CCA-Zulassung. Die Storyline wurde gut aufgenommen, und das Argument der CCA zur Ablehnung der Genehmigung wurde als kontraproduktiv angesehen. " Das war die einzige große Sache, die wir mit dem Code hatten, Lee erinnerte sich in einem Interview von 1998: Ich konnte sie verstehen; sie waren wie Anwälte, Menschen, die Dinge wörtlich und technisch nehmen. Der Code erwähnte, dass Sie keine Drogen erwähnen dürfen und nach ihren Regeln recht hatten. Also wurde ich nicht mal sauer auf sie. Ich sagte: "Schrauben Sie es" und nahm das Code-Siegel für diese drei Probleme. Dann gingen wir wieder zum Code. Ich habe nie über den Code nachgedacht, als ich eine Geschichte geschrieben habe, denn im Grunde wollte ich nie etwas tun, was meinem Verstand zu heftig oder zu sexy war. Ich war mir bewusst, dass junge Leute diese Bücher lesen, und wenn es keinen Code gab, glaube ich nicht, dass ich die Geschichten anders gemacht hätte. Lee und Marvel zeichneten Kritik von DC-Kopf Carmine Infantino "für die Entfesselung des Codes", sagte, DC werde keine Drogengeschichten machen, es sei denn, der Code wird geändert". Infolge der Publizität, die das Department of Health, Education and Welfare's sanctioning of the storyline umgibt, revidierte die CCA den Code, um die Darstellung von "narcotics or drug addiction" zu ermöglichen, wenn sie "als Teufelsgewohnheit" präsentiert. DC selbst sprang dann das Thema in der Code-genehmigten Green Lantern/Green Arrow #85 (Sept. 1971), mit dem Schriftsteller Denny O'Neil und Künstler Neal Adams begann eine Geschichte Bogen mit Green Arrows teen sidekick Speedy als Heroinsüchtig. Eine Cover-Linie liest: "DC greift das größte Problem der Jugend an...Drugs"! 1980er-präsent In den 1980er Jahren war eine größere Darstellung der Gewalt annehmbar. Zum Beispiel Moon Knight #21 (Juli. 1982) Begegnungen Zombies, und Elvira's House of Mystery #2 (Feb. 1986) enthielt zahlreiche Enthauptungen, war aber immer noch Code-zugelassen. Ein verstorbener Adopter des Codes war Now Comics, der Anfang 1989 das Code-Siegel auf Titeln zeigt. Bongo Comics, gegründet 1993 in erster Linie, um Comics auf der Grundlage der Simpsons Fernsehserie zu veröffentlichen, wählte auch das Siegel. Einvernehmen In den 2000er Jahren trafen die Werbetreibenden keine Entscheidungen mehr, die auf dem Erscheinungsbild der Marke zu werben. Die meisten neuen Verlage, die in dieser Zeit entstanden sind, traten der CCA nicht bei, unabhängig davon, ob ihr Inhalt seinen Standards entspricht. DC Comics, Marvel Comics und andere CCA-Sponsoren begannen, Comics für erwachsene Publikum zu veröffentlichen, ohne das CCA-Siegel, und Comics für "reife Leser" unter Aufdrucken wie DC's Vertigo und Marvel's Epic Comics, und die DC-Imprints Helix und WildStorm wurden nicht an die CCA eingereicht. 2001 lehnte die CCA eine Ausgabe der Marvel Comics Serie X-Force ab, die Änderungen erforderte. Stattdessen hielt Marvel seine Comics an die CCA, und implementierte ihr eigenes Rating-System, das entsprechende Altersgruppen bezeichnet. Im Jahr 2010, Bongo Comics nicht mit dem Code ohne Ankündigungen über seine Aufgabe eingestellt. Die CMAA, irgendwann in den 2000er Jahren, wurde von der Handels-Organisations-Management-Firma der Kellen Company verwaltet, die ihre Beteiligung an 2009 eingestellt. Im Jahr 2010 legten einige Verleger, darunter Archie, das Siegel auf ihre Comics, ohne sie der CMAA zu unterwerfen. Archie Comics Präsident Mike Pellerito erklärte, dass der Code seine Firma nicht beeinflusste, wie es andere als "wir sind nicht dabei, Körper in Kühlschränke zu stopfen". Am 20. Januar 2011 kündigte DC Comics an, dass es die Teilnahme einstellen würde, ein Ratingsystem ähnlich Marvels zu übernehmen. Das Unternehmen stellte fest, dass es bis Dezember 2010 Comics zur Genehmigung vorgelegt hat, aber nicht sagen würde, wem sie vorgelegt wurden. Ein Tag später, Archie Comics, der einzige andere Verleger, der noch am Code teilnahm, gab bekannt, dass es auch unterbrochen wurde, was den Code defunct. Am 29. September 2011 kündigte der Comic Book Legal Defense Fund an, dass er die Rechte des geistigen Eigentums an dem Comics Code-Siegel aus dem defunct CMAA erwerben würde. Das Comics Code-Siegel ist zu Beginn des 2018 Superheld-Films Spider-Man zu sehen: In den Spider-Verse als Teil der Produktionslogos. Im Mai 2021 kündigte Binge Books an, dass es den Stempel auf Heroes Union verwendet hatte, der von Roger Stern, Ron Frenz und Sal Buscema produziert wurde. Siehe auch Motion Picture Production Code Tokyo Metropolitan Ordinance in Bezug auf die gesunde Entwicklung der Jugend LGBT Themen in Comics Censorship in den Vereinigten Staaten Referenzen Bibliographie Dean, M. (2001)Marvel Tropfen Comics Code, ändert Buchhändler. Das Comics Journal #234, S. 19.Hajdu, David. Die Ten-Cent Plague: Die große Comic-Book-Sängel und wie es Amerika verändert. New York: Farrar, Straus und Giroux, 2008. Nyberg, Amy Kiste. Genehmigungssiegel: Geschichte des Comics Code. Jackson: University Press of Mississippi, 1998. Original Comics Code 1971 Revision 1989 Revision Externe Links Leopold, Todd. "The Pictures that Horrified America", 8. Mai 2008 Vassallo,Michael J. "A Look at the Atlas Pre-Code Crime and Horror Work of Stan Lee". Der Buyer's Guide #1258(26. Dezember 1997) via Live ForEverett. FBI, "Comics Magazine Association of America, 1960" "Seduction of the Innocents and the Attack on Comic Books" Comics Code Authority – on Lambiek Comiclopedia Selbstreport sexuelles Risikoverhalten ist ein Eckpfeiler der reproduktiven gesundheitsbezogenen Forschung, insbesondere bei der Beurteilung von risikobezogenen Ergebnissen wie Schwangerschaft oder Erwerb von sexuell übertragbaren Krankheiten (STDs) wie HIV. Trotz ihrer Häufigkeit der Verwendung werden die Verwendung von Selbst-Report-Maßnahmen, um ein genaues Konto des tatsächlichen Verhaltens zu liefern, in Frage gestellt und Methoden zur Verbesserung ihrer Genauigkeit sollten ein kritischer Fokus bei der Verwaltung solcher Maßnahmen sein.Selbstreportierte Bewertungen des sexuellen Verhaltens sind anfällig für eine Reihe von Messbedenken, die die Zuverlässigkeit und Gültigkeit einer Maßnahme beeinflussen können, von der Alphabetisierungsebene eines Teilnehmers und dem Verständnis der Verhaltensterminologie bis hin zu Vorurteilen und Selbstdarstellung (oder Vertraulichkeitsbedenken, die sich aus der Stigmatisierung des betreffenden Verhaltens ergeben). Daher ist die Entscheidung, eine Selbst-Berichts-Maßnahme von sexuellen Risiko-Verhalten zu integrieren, oft eine der Praktikanten. Selbst-Report-Maßnahmen sind sowohl kostengünstiger als auch machbar als Verhaltensbeobachtung angesichts der privaten Natur der meisten sexuellen Risikoverhalten. Zu diesem Zweck kann die Gültigkeit von selbst gemeldeten sexuellen Risikomaßnahmen durch die Höhe der konkordanten Antworten von sexuellen Partnern oder durch objektivere Maßnahmen des Risikos (z. B. das Auftreten von Schwangerschaft, HIV oder anderen STDs) gestärkt werden. Es ist wichtig, die Art und Weise zu berücksichtigen, wie Maßnahmen von selbst gemeldeten sexuellen Risikoverhalten während der Forschungsentwicklungsphase erfasst werden. Häufige Selbst-Berichts-Maßnahmen sind selbstverwaltet, können aber auch von einem Interviewer, entweder von Angesicht zu Angesicht oder per Telefon elicited werden; solche Modalitäten helfen, die Alphabetisierung und Verstehen zu adressieren, können aber das Potenzial für Selbstdarstellungs-Bias erhöhen. Die Lieferung von Risikoverhaltensbewertungen über das Internet oder den Computer kann ein Gefühl der Privatsphäre erhöhen, und kann Selbstdarstellungs-Bias reduzieren. Darüber hinaus wurde eine Studie von Durant, Carey und Schroeder durchgeführt, in der 358 Studenten untersucht wurden, um Auswirkungen von Anonymität und Vertraulichkeit auf Antworten zu sehen. Die Geheimhaltungsgruppe, die Mitglieder wurden gebeten, ihre persönlichen Daten zur Verfügung zu stellen, wurde jedoch versichert, dass sie vertraulich behandelt werden. In der Anonymitätsgruppe wurden die Mitglieder lediglich nicht aufgefordert, ihre persönlichen Daten bereitzustellen. Die Ergebnisse zeigten, dass Mitglieder der Geheimhaltungsgruppe für Fragen zu ihrem Gesundheitsrisikoverhalten viel geringere Frequenzen beantworteten und auch viele weitere Nicht-Antworten hatten. Abschließend zeigte diese Studie den lebenswichtigen Wert, das sexuelle Verhalten selbst-Berichte durch einen Prozess der Anonymität zu sammeln. Ebenso ist es wichtig, eine selbstreportierende sexuelle Risikomaßnahme auszuwählen, die den Beurteilungsanforderungen der Studie entspricht. Dichotome (ja/nein) Bewertung des Engagements in Risikoverhalten (Risiko-Screening), Beurteilung des Risikos durch Häufigkeit des Engagements in Risikoverhalten (Risiko-Bewertungen) und detaillierte Ereignis-Level-Daten im Zusammenhang mit der Ko-Okkurrenz anderer Faktoren (z.B. Alkoholkonsum oder primäre versus sekundäre Partner), die das Eingreifen in Risikoverhalten (Ris-Event-Daten) erleichtern können, sind eindeutigequivocalden. Ferner ist zu beachten, dass der Zeitraum, über den selbst gemeldete Risikomaßnahmen Personen bitten, sich an das Auftreten und die Häufigkeit des Eingriffs in das Risikoverhalten zu erinnern; im Allgemeinen unterstützt die Rückruffrequenz von Risikoverhalten über einen Zeitraum von etwa drei Monaten die Rückrufgenauigkeit. Die Zusammenhänge von selbst gemeldetem Sexualrisikoverhalten und STI-Status Die selbstreportierten STI-ähnlichen Symptome und das unsichere Sexualverhalten, die zusammen als Prädiktor von bestätigten STIs aufgenommen wurden, verbessern die Empfindlichkeit gegenüber einem deutlich höheren Grad (χ 2 = 2,83, p < 0,05) im Vergleich zur Empfindlichkeit von selbstreportierten STI-ähnlichen Symptomen oder unsicherem Sexualverhalten allein als Prädiktor von bestätigten STIs. Darüber hinaus wurde die Konsistenz des Selbstberichts unter soziodemografischen und verhaltensspezifischen Untergruppen variiert. Diese Ergebnisse bieten eine vorläufige Unterstützung für die Bedeutung von bevölkerungsbasierten Erhebungen, die alle drei Arten von Daten wie gemeldetes Verhalten, Symptome und Labor bestätigte STIs für ein vollständiges Verständnis von sexuellem Risiko und STIs und zur Identifizierung von Untergruppen in Gemeinschaften, die in ihrer Fähigkeit, STI-Symptome zu identifizieren, variieren. Siehe auch Safe sex == Referenzen ==