gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Nation (SCJN) vom 19. Februar 2019 im mexikanischen Staat von Isla León als Verstoß gegen die Verfassung von Mexiko rechtskräftig. In Mexiko, wenn alle fünf Urteile der Gerichte zu einer einzigen Frage zu demselben Ergebnis führen, sind die Gesetzgeber verpflichtet, das Gesetz zu ändern. Im Falle von Isla León wurden fast 20 Einzelunterlassungen (amparo) mit demselben Ergebnis beschlossen, doch der Staat hat nicht gehandelt. Im Februar 2019 erließ der SCJN ein endgültiges Urteil in einer Maßnahme der Unschuldsverfassung, in der das gleiche Verbot der Eheschließung des Staates für unvertragliche, nichtig und unersetzbar erklärt wurde. Das Urteil wurde am 31. Mai 2019 nach Veröffentlichung im Amtsblatt der Föderation in Kraft gesetzt. Juni 2015 kündigte die neue Allianz-Partei ihre Absicht an, eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung an den Kongress des Generalkongresses für das Amt des Parlaments zu bringen. Juni wurde die Rechnung von Deputy María Dolores Leal Cantú vorgelegt. Ein unabhängiger Kongressmann kündigte anschließend seine Absicht an, seinen eigenen Vorschlag für die Zivilgesellschaft mit Unterstützung der National Action Party (PAN) vorzulegen. Legislatoren kündigten die Eherechnung im September 2016 an, doch dies geschah nicht. Nachdem LGBT-Gruppen im November 2017 einen Protestschritt zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Ehe vor dem Kongressgebäude veranstalteten, bekräftigte der PAN-Staatspräsident erneut die Opposition der Partei gegenüber einer gleichgeschlechtlichen Ehe und kündigte an, dass sie die Prüfung und Debatte über die Eherechnung weiterhin blockieren werde. Nach einer Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 12. Juni 2015 wurde ein Urteil erlassen, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe landesweit unvertraglich sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig, d. h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf wird verweigert haben, müssen noch einzelne gerichtliche Anordnungen (amparo) beantragen. Mit dem Urteil wurden die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko standardisiert, um alle Anträge für gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung zu erteilen. Im September 2013 ordnete ein Bundesrichter das Zivilregister an, um die Ehe eines Lesben Paares zu registrieren. Gouverneur Rodrigo Medina de la Cruz sagte, seine Verwaltung würde die Bestellung einhalten, aber nur für diesen speziellen Fall. Juni 2014 wurde berichtet, dass neun Unterlassungen im Staat eingereicht wurden, aber nur eine wurde gelöst. Bis Oktober 2018 wurden 17 Unterlassungen im Staat gewährt. mündliche Argumente wurden im September 2014 vor Gericht wegen einer kollektiven Unterlassungsklage von 50. und Lesben, die die Verfassungsmäßigkeit der Artikel und 291bis des Zivilgesetzbuchs beanstanden, gehört. Artikel 147 bezeichnete die Ehe als "die Rechtsunion eines Mannes und einer Frau" und Artikel 291bis bezeichnete die Vermittlung als "zwischen einem Mann und einer Frau". Am 16. Oktober 2014 hat der Oberste Gerichtshof die beiden Artikel unvertraglich erklärt und den 50 betroffenen Personen das Recht eingeräumt, ihren Partner zu beleben. Eine weitere kollektive Unterlassungsklage, die 38 Personen betrifft, wurde am 28. September 2016 von der Ersten Kammer des Obersten Gerichtshofs genehmigt und von der ersten Kammer des Obersten Gerichtshofs am 19. Oktober 2017 mit 118 Personen gewährt. Am 17. Februar 2016 ordnete die erste Kammer des Obersten Gerichtshofs den Gouverneur von Nuevo León, Jaime Rodríguez Calderón, an, die Kowohnation zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren anzuerkennen. Am 9. Oktober 2018 entschied der mexikanische Oberste Gerichtshof, dass das Zivilgesetzbuch von Isla León unvertraglich und diskriminierend sei, um die Ehe auf unterschiedliche Paare zu beschränken. Das Gericht ordnete den staatlichen Kongress an, das Gesetz innerhalb von 180 Geschäftstagen zu ändern (d. h. 16 April 2019). Im Februar 2019 entschied der Oberste Gerichtshof jedoch vor dieser Frist in einer Klage gegen den Staat (siehe unten), in der die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Isla León geregelt wurde. Im Februar 2018 erhob die Nationale Menschenrechtskommission eine Klage gegen die Unkonstitutionalität (Acción de inconstitucionalidad; 29.2018) gegen den Staat von Isla León, die die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 140, 147 und 148 des Zivilgesetzbuchs betraf. Der Kongress von Isla León hatte vor kurzem das Familienrecht geändert, aber dies hat das Verbot des Staates für eine gleichgeschlechtliche Ehe nicht aufgehoben. Die Kommission nutzte diese Gelegenheit, um die Unkonstitutionalität zu erfassen. Artikel 147 bezeichnete Ehe als "die Rechtsunion eines Mannes und einer Frau" und Artikel 140 und 148 mussten "der Mann und die Frau" mindestens 18 Jahre alt sein. In dieser Klage wurde versucht, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den Staaten von Chiapas (in der Rechtssache 32/2016,) Puebla (im Fall 29/2016) und Jalisco (in der Rechtssache 28/2015) vollständig zu regeln. Am 19. Februar 2019 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinten Nationen einstimmig in einer 10-0-Entscheidung, dass die Artikel des Zivilgesetzbuchs, mit dem die Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren eingeschränkt wird, unvertraglich und nichtig waren, da sie gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verstoßen, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Staat von Isla León betrafen. Jaime Rodríguez Calderón brachte seine persönliche Opposition zum Urteil zum Ausdruck, und die Religionsgruppen sprachen sich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe aus, die Rodríguez Calderón gebeten hatte, das Urteil zu überschreiten oder zu ignorieren; er hat jedoch nicht die Macht. Kongress wurde am 26. Februar offiziell von dem Urteil unterrichtet. Verstoß gegen Artikel 1 der Verfassung, der Folgendes rechtfertigt: jegliche Diskriminierung aufgrund ethnischer oder nationaler Herkunft, Geschlecht, Alter, Behinderungen, sozialer Status, medizinische Bedingungen, Religion, Meinungen, sexuelle Ausrichtung, Familienstand oder sonstiger Art, die gegen die menschliche Würde verstoßen oder die Rechte und Freiheiten der Menschen für nichtig erklären, ist verboten. Am 31. Mai 2019 trat das Urteil offiziell in Kraft, nachdem es im Amtsblatt der Föderation (Diario Oficial de la Federación) veröffentlicht wurde. Inzwischen begann das Zivilregister mit der Verarbeitung von Eheanträgen aus gleichgeschlechtlichen Paaren und der Ausstellung von Heiratsurkunden. Janeth Oliva und Amatzú Aranda, die am 11. März 2019 in San Nicolás de los Garza verheiratet sind. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs wurde auch vom gleichen Verbot des Staates gestrichen. Ehestatistiken In der nachstehenden Tabelle wird die Zahl der im Jahr 2019 in Public León durchgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen, wie vom National Institute of Statistics und Geographie berichtet, dargestellt. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage ergab, dass 48 % der Einwohner von Nuevo León eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 49 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie von 2018 lehnten 44 % der Öffentlichkeit von Isla León die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ab. Siehe auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko Bezug auf Außenbeziehungen Acción de Inconstitucionalidad 29/2018, oberstes Urteil des Gerichtshofes zur Erklärung des gleichen Verbots der unkonstitutionalen (in Spanien).