A worker ist eine Person, die in manuellen Arbeitsformen arbeitet, insbesondere in der Bau- und Fabrikindustrie. Laboratorien befinden sich in einer Gruppe von Lohn- und Gehaltsempfängern, in der ihr einziger Besitz eines erheblichen materiellen Werts ihre Arbeit ist, das ist das Protektor. Branchen, die Arbeitnehmer beschäftigen, umfassen Gebäude wie Straßen, Gebäude, Brücken, Tunnel und Eisenbahnstrecken. Laboratorien arbeiten mit Explosivstoffen, Handwerkzeugen, Antriebsinstrumenten, Luftwerkzeugen und kleinen schweren Geräten und wirken als Assistenten für andere Handelsarten wie Betreiber oder Zementsäcke. Der 1. Jahrhundert BC-Ingenieur Vitruvius schreibt vor, dass eine gute Besatzung von Arbeitern genauso wertvoll ist wie jeder andere Aspekt des Baus. Andere als die Hinzufügung von pneumatischen Praktiken haben sich kaum verändert. Mit der Einführung von Feldtechnologien sind die Arbeitnehmer schnell auf den Einsatz dieser Technologie als Arbeitskraft einzustellen. Werkzeuge und Ausrüstung Die folgenden Instrumente gelten als Mindestmaß für einen Arbeitsnehmer, um mit ihnen zu halten: Hammer, Blässer/-kuter, Gebrauchs Messer, bürokratische Massnahmen, Verriegelung von Fängern, Schneckenmotor, Marg-Träger oder Seifestone, Werkzeugband und ein Beutel (bag). Darüber hinaus wird ein Fünftel mit zusätzlichen Werkzeugen, Werkzeuggurtaussetzungen, Wasserjug und Mittagessen empfohlen. Die meisten Sicherheitsausrüstungen, die zum Beispiel hartes Hass, Sicherheitsbrillen, Hörschutz, Handschuhe, Schutz vor Verletzungen, hohevisuelle Kleidung, Betonschuhe, Atem-/Industriemaske und Schutzschütze verwendet werden, werden vom Arbeitgeber im Rahmen der Sicherheit der Baustelle bereitgestellt. Personalsicherheitsausrüstung, z.B. Volle Lederschuhe (etwa lange Arbeitskrafter glauben, dass Stahlzue auf dem Baugelände gefährlich sind; es ist besser, sich zu zerkleinern als durch den zerkleinerten Stahl, hohe Stärke - Carhartt oder Jeans (einige Änderung von Thighs mit einer opferlosen zweiten Schicht von jean Geweben aus einem alten Paar) - Strümpfe, Lippen und klimaspezifische äußere Schuhe, werden von dem Einzelnen bereitgestellt (unlose Arbeiter sind angewiesen, in einem anderen Klima zu arbeiten, was sie in der Regel auf hohem Niveau leben). Art der Arbeit Einige der von den Arbeitskraftern geleisteten Arbeiten umfassen: Beton - gestreift, Waffenstillstand und Formrisse - Betonung, Zerkleinerung, Zerkleinerung und Entfernung von Innenbauteilen (Betreiber, Türen, Fenster, Verdrahtung, Rohrleitungen, Rohrleitungen usw.) Umweltsanierung und gefährliche Abstände und Landscaping Mowinging- und Baustellenfreisetzung der Baustätte, Reinigung des Baugeländes und Abschiebung von Ausbrüchen, Brennelementen und sonstigen Formen des Transports - Päckchen, Verstopfung des Wassers und Einbruchs - Trockene Versorgungsbetriebe - Elektro- und Kommunikationsladung und Abladung - Handhabung von Gütern, wie Baumaterialien Löhne Als manueller Beruf sind die Löhne, die den Arbeitnehmern gezahlt werden, höher als die Löhne, die im Allgemeinen an ungelernte Arbeitskräfte gezahlt werden (siehe verschmutzte, gefährliche und entgangene Arbeitnehmer). In den Vereinigten Staaten verdient ein Gewerkschaftsarbeiter gleich oder höher als die meisten Arbeiten, die jedem mit einem Bachelor-Abschluss zur Verfügung stehen. Dies ist eine der wenigen Bereiche, in denen jemand ohne ein hohes Schuldiplom noch einen lebendigen Lohn verdienen kann. Union, Bau- und Straßenbauarbeiter verdienen im Durchschnitt (2008 USA) 25,47/h gegenüber 13,72/h für Nichtunion-Arbeitnehmer. Neben bezahlten Einkünften genießen Gewerkschaftsarbeiter die Vorteile medizinischer Versicherungen, Urlaubs-, Pensions-, Vertretungs- und Berufsschulen; insgesamt 45/hr (2012 USA) und einige mit besonderen Fähigkeiten verdienen überhöhte Löhne. Man ist nicht ungewöhnlich für junge zivile Ingenieure, Baumanager und Bauingenieure im typischen Gehalt (2007 US-Dollar) 400.000 bis 60 000 $, um die Löhne ihrer Gewerkschaftsarbeitnehmer im Durchschnitt von 50.000 bis 80.000 zu senken. Im Gegensatz zu Ingenieuren sind die Arbeitnehmer in der Regel nicht vollzeitlich beschäftigt und sind mit erheblichen Gefahren konfrontiert. Die zusätzlichen Lohnarbeiter erhalten häufig eine Balance zwischen den weniger Arbeitslosigkeitsprüfungen, die sie erhalten, während der Arbeit und den Behindertenkontrollen, die sie erhalten, während sie verletzt werden, und dem Leben. Liegt Arbeitslosigkeit und Schadenversicherung vor, was oft nicht der Fall ist, es sei denn, sie sind Gewerkschaftsmitglieder. Ingenieure sind auch nicht immun, um aus der Arbeit zu werden. In schweren zivilen Arbeiten sind einige auf Projektbasis beschäftigt und psychische Verletzungen aufgrund von Stress sind eine andere, aber erschreckende Gefahr. Aufgrund des breiten Spektrums an Fähigkeiten und Fähigkeiten, nur Muskel zu bieten, verdienen die Arbeitskraftfahrer oft als unabhängige Auftragnehmer und unter dem Tisch liegende Arbeiten. Im Bau ist die Zahlung für die Arbeitskraft gering genug, um die Planungsprobleme durch "Beschäftigungsarbeiter" zu lösen. Dies kann zu einer giftigen und gefährlichen Brauerei ungeplanter Arbeit werden, die auf dem Blut und dem Schweiß von Arbeitern aus hartem Arbeitsleben vorgeht – häufig so genannte Verletzungen. Der Wert der Arbeit, die von den Arbeitnehmern eingeführt wurde, und der Wert vermiedener Rearbeit und höherer Effizienzgewinne, die durch die Planung der Ingenieure hergestellt wurden, ist ein Gleichgewicht der Ressourcennutzung auf jedem großen Projekt. Unionsarbeiter verdienen oft mehr als Nichtunion und können eine Möglichkeit für diejenigen darstellen, die nicht ausgebildet sind und keine Ressourcen zu Bildung und Ressourcen werden. Gefahren und Bedingungen Es gibt Gefahren im Zusammenhang mit der Arbeit. Viele Arbeitslose werden jedes Jahr bei Unfällen schwer verletzt oder getötet. Viele, die als Arbeitskraft für eine kurze Zeit arbeiten, leiden unter ständigen Arbeitsunfällen wie Hörverlust, Arthritis, Osteoarthritis, Rückenverletzungen, Augenschädigung, chemische Verbrennung (lime Empfindlichkeit), Lungenerkrankung, fehlende Fingernails und Hautknappheit. Alkoholismus, Drogenkonsum und Drogenmissbrauch sind üblich, obwohl die meisten Unternehmen Medikamente für alle neuen Mieten benötigen. Wenn ein Arbeitnehmer auf dem Arbeitsplatz verletzt wird, erhalten sie sofort einen Drogentest. Wenn die Testergebnisse positiv sind, sind sie für die Entschädigungsleistungen der Arbeitnehmer nicht zuschussfähig. Es gibt einen grauen Bereich für die Verwendung von Marihuana aufgrund ärztlicher Marihuanarezepte. Manche, die wegen fehlender Arzneimittelprüfung während des Besitzes einer Verschreibung abgewiesen worden sind, wurden später mit der Zahlung als falsch eingestellt. In Zeiten, je nachdem, wer verantwortlich ist, kommen für die 3D-, seelischen und Demeaning- und Erdbeobachtung oder die globale Notation in Betracht, wie das japanische Wort Kitanai, kiken und Kitui. Viele andere Zeiten sind eine sehr gratulierende Stelle mit viel frischer Luft (Luftqualität am Arbeitsplatz) und Sonnenlicht. Das Schwergewicht, das Schwergewicht und die physischen Anforderungen des Arbeitsplatzes stellen sicher, dass immer ein Mangel an guter Arbeit besteht. Fehler können jedoch gemacht werden, und die Arbeitssuchenden wurden aufgefordert, mit kranken Plänen fortzufahren. Kollektive Verhandlungen über die Internationale Union der Laboratorien in Nordamerika (LIUNA) sind Arbeitnehmer im öffentlichen und privaten Bereich in Nordamerika. Manche Unternehmensvertreter sind Arbeitnehmer, die so schwer verletzt worden sind, können nicht mehr arbeiten. Mit einem Telefonanruf und einem guten Grund werden sie am nächsten Morgen Fragen und Anschuldigungen zur Misshandlung von Arbeitssuchenden stellen. Bilder Siehe auch Hard Hass, der für Bauarbeiter gilt Navvy, insbesondere für die Beschreibung der manuellen Arbeiter, die auf den britischen großen ziviltechnischen Projekten arbeiten, eine Marschall-Kategorie von Menschen, die nur von ihrer körperlichen Arbeitskraftgruppe Trademan verdienen.