A van ist eine Art Straßenfahrzeug, das zur Beförderung von Gütern oder Personen eingesetzt wird. Je nach Art von van kann es größer oder kleiner sein als ein LKW und SUV und größer als ein gemeinsamer Wagen. In den verschiedenen englischen Sprachländern gibt es einige Unterschiede. Kleinwagen, Mikrovans, werden für den Transport von Waren oder Personen in kleinen Mengen verwendet. Mini MPVs, Compact MPVs und MPVs sind alle Kleinwagen, die normalerweise für die Beförderung von Menschen in kleinen Mengen verwendet werden. Großwagen mit Passagiersitzen werden für institutionelle Zwecke wie die Beförderung von Studenten verwendet. Großwagen mit nur Frontsitzen werden häufig für Geschäftszwecke genutzt, um Güter und Ausrüstung zu transportieren. Konkrete Fahrzeuge werden von Fernsehstationen als mobile Studios genutzt. Postale Dienstleistungen und Kurierunternehmen nutzen große Schrittwagen, um Pakete zu liefern. Name Herkunft und Verwendung Van bedeutet eine Art von Fahrzeugen, die sich als Versäumnis des Worteswagens ergeben. Die frühesten Aufzeichnungen eines Fahrzeugs in englischer Sprache befinden sich im 19. Jahrhundert, d. h. ein gedeckter Wagen für die Beförderung von Waren; die frühesten gemeldeten Aufzeichnungen waren 1829. Wohnwagen mit derselben Bedeutung hat seit den 1670er Jahren Aufzeichnungen. Ein Wohnwagen, d. h. ein Wagen, war als Verlängerung oder Korruption von Wohnwagen entstanden, was ein Konvoi mehrerer Wagen bedeutet. Das Wort van hat etwas anderes, aber Überschneidungen, was in verschiedenen Formen von Englisch bedeutet. Während das Wort nun überall auf Boxy Cargo vans Anwendung findet, werden andere Anwendungen in den verschiedenen englischsprachigen Ländern eher oder weniger verbreitet; einige Beispiele folgen: AustralienIn australischer Sprache wird der Begriff van häufig verwendet, um ein Minivan, einen Pkw-Minibus oder ein australisches Panel van zu beschreiben, das von Unternehmen wie Holden und Ford hergestellt wird. Ein für kommerzielle Zwecke verwendetes vollständiges Van ist auch in Australien bekannt; allerdings ist ein PKW mit mehr als 7 oder 8 Sitzen wahrscheinlicher als Minibus. Letztlich kann der Begriff van manchmal intermittieren mit dem, was die australischen in der Regel einen Wohnwagen fordern, der in den USA als Reiseanhänger bezeichnet wird. Man wird auch in australischen Englisch benutzt, um einen Passagierwagen zu beschreiben. Die amerikanische Nutzung von van, die einen Frachtboxanhänger oder Sattelanhänger beschreibt, wird selten, wenn immer, in Australien verwendet. Indien In Indien ist das van einer der häufigsten Verkehrsträger und wird häufig für die Beförderung von Schulkindern in und von Schulen verwendet, in der Regel, wenn Eltern, vor allem berufstätige Eltern, oft zu stark sind, um ihre Kinder von der Schule zu nehmen oder wenn Schulbusse voll und ganz und nicht in der Lage sind, andere Kinder aufzunehmen. Vans wird auch für kommerzielle Zwecke und Bürokabs verwendet. Manche der beliebtesten Vans sind Maruti Suzuki Omni und Maruti Suzuki Eeco. Japan Frühwarnwagen umfassen das Kurogane Baby, Mazda Bongo und das Toyota LiteAce van. Japan produzierte auch viele Vans auf der Grundlage des amerikanischen Modells der flachen Nase, aber auch Mini-vans, die für den amerikanischen Markt im Allgemeinen zu dem langfristigen Frontradantriebsfaktor entwickelt haben. Nissan Prairie und Mitsubishi Chariot sowie Mikrovans, die Keri-Autovorschriften erfüllen, sind für kleine Unternehmen beliebt. Der Begriff wird auch verwendet, um die vollständigen Bahnhofswagen (passenger car Frontblech Metall, flache Rücksitzen, Fenster alle um) und sogar Hassbacken mit einem für den kommerziellen Gebrauch vorgesehenen Basispaket zu beschreiben. Diese werden als "Light Vans" (Japanese: ライトバン) bezeichnet, mit Licht auf die Verglasung anstatt auf das Gewicht des Fahrzeugs. Vereinigtes Königreich In englischer Sprache bezieht sich das Wort van auf Fahrzeuge, die nur Güter auf Straßen oder Schiene befördern. Was wäre ein Minivan in American English, wird als Personenwagen oder MPV oder Mehrzweckfahrzeug bezeichnet, und größere Personenkraftwagen werden als Minibus bezeichnet. In der Zeitung „The Van Man,“ wurde die Idee eines typischen Arbeits- oder Kleinunternehmers eingeführt, der einen weißen Ford Transit, Mercedes-Benz Sprinter oder ähnliches Panel van hätte. Heute bezieht sich der Satz "man and van" auf leichte Entfernungsunternehmen, die normalerweise von einem einzigen Unternehmen betrieben werden, der alles vom Inhalt eines gesamten Hauses bis zu nur wenigen Boxen transportiert. Das Wort van bezieht sich auch auf Güterwagen, sogenannte Boxcars in den Vereinigten Staaten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann ein van auch auf einen box-förmigen Anhänger oder Sattelanhänger verweisen, der für die Beförderung von Waren verwendet wird. In diesem Fall gibt es eine Differenzierung zwischen einem "Trockenwagen", der zur Beförderung der meisten Waren verwendet wird, und einem gekühlten van oder einem Kältemittel, der für kalte Waren verwendet wird. Ein Schienenfahrzeug, das zur Beförderung von Gepäck verwendet wird, wird ebenfalls als van bezeichnet. Ein Fahrzeug, das in den USA als Ganzes bezeichnet wird, ist in der Regel ein großes, boxy-Fahrzeuge, das eine ähnliche Plattform und Antriebskraft besitzt wie ihre leichten LKW-Partner. Diese Lieferwagen können mit dem Platz hinter den Vordersitzen verkauft werden, die leer für die Beförderung von Waren (Cargo van) sind oder für die Benutzung durch den Hersteller (wagon) oder ein anderes Unternehmen für mehr persönliche Komfort (Konversion van) bestimmt sind. Last-Größenwagen verfügen oft über eine kurze Fahrrinne mit dem in der Passagierkabine platzierten Motor. Fahrgestelle sind eine Variante der vollen Größe, die für die Verwendung durch die Hersteller der zweiten Stufe entwickelt wurde. Eine solche Einheit verfügt über ein Frontend- und Fahrerkontrollen in einem Lenkkörper, das sich auf einen Punkt Diebstahl der Frontsitze erstreckt, wo der Rest des van- Körpers abgeschnitten ist (als Terminvorzug bezeichnet). Aus diesem Punkt werden nur die Fahrgestelle und die Laufgeräte auf die Rückseite ausgedehnt, wenn die Einheit als "unvollständiges Fahrzeug" befördert wird. Ein zweiter Hersteller, der gemeinhin als Bauträger bekannt ist, wird das Fahrzeug für die Verwendung von Freizeitfahrzeugen, kleinen Schulbussen, Minibussen, Typ III Krankenwagen und Lastwagen ausfüllen. Ein großer Teil der Bremswagen sind mit zwei Hinterrädern ausgestattet. Hersteller der zweiten Stufe hinzufügen manchmal ein drittes gewichtetes Stück "Grenzachse" für ihre größeren Minibusmodelle. Der Begriff van in den USA kann auch auf ein Minivan verweisen. Minivans sind in der Regel durch ihre kleinere Größe und Frontradantrieb gekennzeichnet, obwohl einige mit vier Radantrieb ausgestattet sind. Minivans bieten in der Regel sieben oder achtpassenger Sitzkapazitäten und eine bessere Kraftstoffwirtschaft als die Gesamtmasse, auf Kosten der Kraft, des Frachtraums und der Kapazitätsauslastung. Minivans sind oft mit zwei Seiten versehenen Türen ausgestattet. Beispiele Vorläufer für amerikanische Vans wäre die Folgelieferungen der 30er bis Ende-1950s. Die erste Generation von amerikanischen Vans waren die 1960er Kompaktwagen, die nach dem Volkswagen Bus in der Größe begriffen wurden. Der kontaminierte Markteintritt hat sogar das hinterliegende, luftgekühlte Motorendesign zerstört. Ford Falcon-basierte erste Generation Econoline hatte eine flache Nase, wobei der Motor zwischen und hinter den Frontsitzen montiert wurde. Mit einem ähnlichen Schema konnte der Motor V8 auf den Weg gebracht werden. Chevrolet hat sich auch auf diese Ausstattung verlagert. Ford, Lancia, und Corvair vans wurden ebenfalls als Luxuswagen produziert. Die Standard- oder vollen Größe vans erschien mit der Innovation von Ford, den Motor unter einer kurzen Marge zu bewegen und die Fahrzeugbauteile zu verwenden. Die Triebwerk Cockpit-Wohnung wird oft als Hund bezeichnet. Im Laufe der Zeit haben sie längere Nase und mildere Formen entwickelt. Marco Sportsman war mit einer Erweiterung auf die Rückseite seines Modells für die Herstellung eines 15-passenger van erhältlich. Fahrzeuge wurden sowohl für Fracht- als auch für Personenmodelle verkauft, als auch für Absperrwagenversionen für die zweite Stufe Hersteller, die Boxwagen, Krankenwagen, Lagerhäuser und andere Fahrzeuge herstellen. Hersteller der zweiten Stufe ändern auch die Körperstruktur des Originalherstellers zur Herstellung von kundenspezifischen Lieferwagen. Marco beendete die Produktion ihrer vollen Größe im Jahr 2003 und ersetzte ihn mit dem amerikanischen Sprinter, der auf einem kraftstoffeffizienteren europäischen Muster basiert. Typische Versionen des Sprinters sind höher als andere vans, mit einem stärkeren aerodynamischen Profil vor Ort. Letztere wurden hauptsächlich für Lieferung und leichte Klasse-C van cab-Motor-Hausanwendungen angenommen. Nutzung In städtischen Gebieten der Vereinigten Staaten wurden seit 1971 als Pendler vans eingesetzt, wenn der Automobilhersteller mit bis zu 15 Fluggästen ein Van eingeführt hat. Commuter vans wird als Alternative zum Autopooling und anderen Fahrteilungsvereinbarungen verwendet. Viele mobile Unternehmen nutzen ein van, um fast ihr gesamtes Geschäft an verschiedenen Orten zu betreiben, in denen sie arbeiten. z.B. diejenigen, die zu Hause oder Orten von Unternehmen kommen, um verschiedene Dienstleistungen, Anlagen oder Reparaturen auszuführen. Vans wird auch verwendet, um Personen und ihr Gepäck zwischen Hotels und Flughäfen zu verlegen, um Pendler zwischen Parkplätzen und ihren Arbeitsplatzorten zu transportieren, und entlang etablierter Strecken als Minibusse. Vans wird auch zum Transport älterer und  Mobilitätsgeschädigter zu und von Kirchendiensten oder zum Transport von Jugendgruppen für Ausstiege in Vergnügungsparks, Pässe und anderen Kirchen verwendet. Vans wird auch von Schulen genutzt, um Sportteams zu intramuralen Spielen zu bewegen. Vans wurde von den Tanzgruppen genutzt, um die Ausrüstung und die Menschen auf Musikplätzen rund um das Land auszudehnen. Lastwagen In Nordamerika ist ein vollständiger Lieferbegriff für ein Van größer als ein Minivan, der durch ein großes, boxyisches Aussehen, ein kurzes Nebenangebot und schwere Fracht-/Passagiere gekennzeichnet ist. Das erste vollständige Van war die Ford Econoline von 1969, die Komponenten der Ford F-Serien-Rückschläge nutzte. General Motors und der Lancia Ram Van würden mit den Motoren, die weitverbreitete Fortschritte aufweisen, und den erfolgreichen Generationen der Econoline, die längere Nebennieren eingeführt haben, folgen. Für das Modelljahr 2020 umfasst der amerikanische Markt: Mercedes-Benz Sprinter, Nissan NV, Ford Transit, Ram ProMaster, Chevrolet Express/GMC Savana. Schritt für Schritt Eine andere Art von Van, die spezifisch für Nordamerika ist, ist der Schritt van, der so genannt wird, weil die Lockerung, mit der ein Schritt in und ausläuft. Großteils von Lieferdiensten, Kurierunternehmen und der Paketsparte des US Postal Service und Kanada Post werden sie oft mit der Tür geöffnet. Step vans haben mehr Boxy-Formen, größere Einrichtungen und höhere Dächer als andere vans und sind selten für die Beförderung von Fluggästen beschäftigt. Rollover-Sicherheit Ein Van ist ein typisches Pkw, das zu einem höheren Schwerpunkt führt. Die Aussetzung ist auch höher, um das Gewicht von 15 Fluggästen zu berücksichtigen, die allein über ein Fünftel verfügen können. In den Vereinigten Staaten ist es üblich, dass nur die Vordersitzgäste ihre Sicherheitsgurte verwenden. Die U.S National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) hat festgestellt, dass gurtgebundene Fluggäste etwa viermal mehr überlebensgefährdet sind. Sicherheit kann verbessert werden, indem die einzigartigen Merkmale von 12 und 15passenger vans und nach den für ihre Fahrer entwickelten Leitlinien gemäß der National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) der USA verstanden werden. Eine Zusammenfassung dieser Informationen ist verfügbar unter "Verringerung des Risikos von Rollover-Noten in 15Passenger Vans". Manche Autovermietungsunternehmen haben gegenüber Kriegsvermietern Aufkleber über den Unterschied bei der Handhabung im Vergleich zu Standardwagen hinzugefügt. Sicherheitsausrüstung Viele Nutzfahrzeuge sind mit Ladungshindernissen hinter den Vordersitzen (oder Hecksitzen, wenn montiert) ausgestattet, um Verletzungen durch unsicherte Fracht im Falle einer plötzlichen Abschwächung, Kollision oder einer Umrüstung zu verhindern. Frachthemmnisse in Vans sind manchmal mit Türen ausgestattet, die den Fahrern erlauben, über den Frachtraum des Fahrzeugs zu gelangen. Siehe auch: