Feld hockey ist ein Teamsport der hockey-Familie. Jedes Team spielt mit zehn Feldspielern und einem Zielhalter zusammen und muss eine Runde, harte, plastische Kugel mit einem Ad-hoc-Kriterium anstreben. Das Spiel wird weltweit gespielt, insbesondere in Teilen Westeuropas, Südasien, Südafrika, Australien, Neuseeland, Argentinien und Teilen der Vereinigten Staaten, vor allem in New England und den Mid-Atlantikstaaten. Kurz gesagt als hockey in den meisten Gebieten wird der Begriff "field hockey" vor allem in Kanada und den Vereinigten Staaten verwendet, in denen die hockey eher auf Eis hockey verweist. In Schweden wird der Begriff Landhockey verwendet, und in Norwegen, wo das Spiel von der Norges Bandyforbund geleitet wird. Im Spiel sind die Zielhalter die einzigen Akteure, die den Ball mit jedem Teil ihres Körpers berühren dürfen, während die Feldspieler nur den Ball mit der flachen Seite ihrer Aufkleber spielen können. Die Hand eines Spielers wird als Teil der Bedingung angesehen, wenn sie den Aufkleber hält. Liegt der Ball mit dem abgerundeten Teil des Aufklebers, so wird er zu einer Strafe führen. Zielhalter können auch den Ball mit der Rückseite ihrer Aufkleber nicht spielen. Das Team, das die meisten Ziele bis zum Ende der Spiel gewinnt. Liegt der Wert am Ende des Spiels fest, wird entweder ein Gewinn erklärt oder das Spiel wird in zusätzliche Zeit aufgenommen oder es gibt je nach Form des Wettbewerbs ein Zwangsgeld. Es gibt viele Varianten, die sich auf die Spielregeln der Liga oder des Turniers verlassen. In American College Play besteht eine siebenseitige Überstundenzeit aus einer 10-minütigen goldenen Zielzeit mit sieben Spielern für jedes Team. Wenn noch eine Bindung besteht, tritt das Spiel in einen einzigen Wettbewerb ein, bei dem jedes Team fünf Spieler wählt, um aus dem 25-Städte (23 m) bis zum Kreis gegen die Zielie zu drängen. Der Spieler hat acht Sekunden Zeit, um gegen die Zielie zu bewerten und gleichzeitig den Ball in Grenzen zu halten. Das Spiel endet nach Erreichen eines Ziels, der Ball geht von gebundenen Personen aus, ein Fläsch ist gebunden (bis zu einem Zwangs- oder Schlag oder zum Ende der Ein-on-one) oder endet. Wenn die Bindung immer noch fortbesteht, werden noch mehr Runden vorgetragen, bis ein Team gestanden hat. Das Spiel kann auf Gras, Wassergewässer, künstliche turf oder synthetischen Feldern sowie auf einer Innenfläche gespielt werden. Spielaufkleber bestehen aus Holz, Kohlenstofffasern, Fasern oder einer Kombination aus Kohlenstofffasern und Glasfaserglas in verschiedenen Mengen. Die Länge der Adkey-Flagge basiert auf der individuellen Höhe des Spielers: Die Spitze des Aufklebers liegt in der Regel in der Hüfte der Spieler, und in der Regel haben die Spitzenakteure längere Aufkleber. Die Aufkleber haben eine abgerundete Seite und eine flache Seite, und nur das flache Gesicht der Aufkleber darf verwendet werden. Nutzung der anderen Seite führt zu einem Fessel. Ziele haben oft ein anderes Muster von Aufklebern, obwohl sie auch einen gewöhnlichen Feld-Administration verwenden können. Die spezifischen Zielvorhaltungsaufkleber haben eine weitere Kurve am Ende des Aufklebers, die es mehr Oberflächenfläche geben soll, um den Ball zu blockieren. Die Einheit besteht aus Shinschützen, Schuhen, kurzen oder einem Rock, einem Mundschutz und einem Hemd. hockey ist der Internationale Ligaverband (FIH), der die Fédération Internationale de Football in französischer Sprache bezeichnete, mit Männern und Frauen international in Wettbewerben wie Olympische Spiele, Weltmeisterschaft, Weltliga, Champions League und Junior-Weltmeisterschaft vertreten ist, mit vielen Ländern mit ausgedehnten Junior-, Senior- und Master-Club-Auswahlverfahren. Der FIH ist auch für die Organisation des Verwaltungsrats für die Organisation und die Entwicklung der Spielregeln verantwortlich. Eine populäre Variante der Feld-hockey ist Innenfeld hockey, die sich in einer Reihe von Respekten unterscheidet und die Grundprinzipien der hockey verkörpert. Innenraum hockey ist eine 5-seitige Variante, wobei ein Feld, der auf etwa 40 m × 20 m reduziert wird (131 ft × 66 ft). Obwohl viele der Vorschriften unverändert bleiben, einschließlich Behinderungen und Füße, gibt es mehrere wesentliche Unterschiede: Die Spieler können den Ball nicht vergrößern, es sei denn, die Spieler können den Ball nicht wettmachen, anstatt sie zu transferieren, und die Seiten werden durch feste Barrieren ersetzt, von denen der Ball wieder ins Spiel kommt. Darüber hinaus erfordert die Verordnungsleitlinien für den Raum hockey einen leicht dünneren, leichteren Aufkleber als eine Außenfläche. Geschichte Es gibt eine Darstellung eines hockey-ähnlichen Spiel im alten Griechenland, das bis c. 510 BC, als das Spiel Κερητίζειν (kerētízein) genannt wurde, weil es mit einem Hörner (κέρας, kéras, in der alten Griechischen) und einem Ball gespielt wurde. Forscher sind sich darüber einig, wie dieses Bild interpretiert werden kann. Es könnte ein Team oder eine einmalige Tätigkeit gewesen sein (die Darstellung zeigt zwei aktive Spieler und andere Persönlichkeiten, die möglicherweise als Teame auftreten können, die auf ein Gesicht warten, oder nicht-player warten auf ihre Wahl. Billiards Stein und Rubino sind der Ansicht, dass es zu den Spielen gehörte, die auf Rasenmäher wie hockey und Bodenrechnungiards ausgerichtet sind, und in der Nähe der jeweiligen Darstellungen (aber nur zwei Zahlen) erscheinen sowohl im Beni Hasan zummb des alten ägyptischen Administrators Khety des 11th- 2000c. 2000 BCE, als auch in europäischen Beleuchtungstexten und anderen Werken des 14. bis 17. Jahrhunderts, die zeitgenössisches Gericht und besorgniserregendes Leben zeigen. In Ostasien wurde ein ähnliches Spiel mit einem gestrichenenen Holzkleber und Kugel vor 300 BC betrieben. In der inneren Mongolei, China, haben die Daur-Bevölkerung beikou etwa 1000 Jahre, ein Spiel mit einigen Ähnlichkeiten gegenüber der Feld-hockey. Eine ähnliche Feld-hockey- oder Bodenrechnungsvariante, die als Suigan bezeichnet wurde, wurde in China während der Ming-Sty gespielt (1368-1644, Post-Aktualisierung der tunesischen Yuan-Sty). Ein ähnliches Spiel wie die Feld-hockey wurde im 17. Jahrhundert im indischen Bundesstaat Oman unter dem Namen khido kranki (khido bezieht sich auf den Wolle-Skandal und kboti auf den Aufkleber) gespielt. In Südamerika, vor allem in Chile, haben die einheimischen indigenen Bewohner des 16. Jahrhunderts ein Spiel namens Chueca, das auch gemeinsame Elemente mit hockey teilt. In Nordeuropa halten die Spiele von Hurling (Irland) und Knattleikr (Iceland) beide Teamballspiele, die einen Ball auf das Ziel der Gegner bringen, mindestens so weit wie die frühen Mittelalter. Mit dem zwölften Jahrhundert wurde in Frankreich und im Süden Großbritannien regelmäßig ein Teamspiel namens la persone or choule, akin to a chaotic und manchmal lange Fernversion von hockey oder rugby Fußball (je nachdem, ob Aufkleber in einer bestimmten lokalen Variante verwendet wurden) gespielt. Während des Mittleren Zeitalters bis zum frühen modernen Zeitalter haben solche Spiele oft die lokale Denkweise oder die säkulare Aristocracy einbezogen, und in manchen Zeiträumen waren sie durch verschiedene Anti-gaming-Ediktoren beschränkt oder sogar ganz verboten. Stein und Rubino, u. a., verfolgen letztlich die Aspekte dieser Spiele sowohl auf gewalttätige Handlungen in der Antike, an denen orbs und sceptres (auf der aristocratischen und kerischen Seite) als auch auf die alten Militärübungen (auf der populären Seite); Polo (im wesentlichen hockey auf Pferden) wurde von den antiken Persisten für die Aus- und Weiterbildung auf der Basis des lokalen Proto-hoc-Fuß-Spiels der Region entwickelt. Das Wort hockey selbst hat keinen klaren Ursprung. Eines der Überzeugung ist, dass es in 1363 registriert wurde, als Edward III of England die Proklamation herausgegeben hat: "Mehr über uns oderdain, dass Sie unter Strafe von Freiheitsstrafen alle und sonnengetrocknet aus solchen Steinen, Holz und Eisenerz, Handball, Fußball oder hockey verbieten; Geißel und Kaulen oder andere solche Leerspiele. Die Überzeugung beruht auf modernen Übersetzungen der Proklamation, die ursprünglich in Lateinamerika und ausdrücklich für die Spiele "Pilam manuellem, Pedivam, & Bacularem: & ad Canibu & Gallorum Pugnam" galt. Man kann an diesem Punkt erinnert werden, dass Köculum die lateinische Küche ist, so dass die Bezugnahme auf ein Spiel mit Aufklebern erscheinen würde. John Strype hat das Wort hockey nicht benutzt, wenn er die Proklamation in 1720 übersetzte, und das Wort hockey bleibt unbekannt. Das moderne Spiel ist im frühen 19. Jahrhundert von englischen öffentlichen Schulen gewachsen. Der erste Verein war 1849 bei Blackheath im Südosten Londons, aber die modernen Regeln haben sich von einer Version der Middlesex-Cricket-Clubs für Winterspiel entwickelt. Teddington Football Club bildete das moderne Spiel, indem er den auffälligen Kreis einführte und den Ball zu einem Bereich von einem Gummi-Cholester verwandelte. Die Liga wurde im Jahr 1987 gegründet. Der erste internationale Wettbewerb fand im Jahr 1895 (Irland 3, Wales 0) statt, und das Internationale Komitee wurde im Jahr 1900 gegründet. Feld hockey wurde bei den Olympischen Sommerspielen in den Jahren 1908 und 1920 gespielt. Im Jahr 1924 wurde sie als internationale Leitungsorgan von sieben europäischen Kontinenten gestrichen, und die hockey wurde im Jahr 1983 als Olympiaspiel wieder ins Leben gerufen. Men's hockey vereint im Jahr 1970 unter dem FIH. Die zwei ältesten Trophäen sind die irische Senior-Pokal, die auf 1894 zurückgeht, und die irische Junior-Weltmeisterschaft, ein zweiter XI-nur-Wettbewerb, der im Jahre 1895 stattfindet. In Indien begannen die Beighton-Pokal und der Aga Khan-Wettbewerb innerhalb von zehn Jahren. Indien gewann 1983 alle fünf Spiele, ohne ein Ziel zu vereinbaren, und gewann von 1983 bis 1956 und dann 1964 und 1980. Pakistan gewann 1960, 1968 und 1984. Anfang der siebziger Jahre begannen künstliche Turf zu verwenden. Synthetische Spielplätze haben die meisten Aspekte der Feld-hockey verändert und beschleunigen. Neue Taktiken und Techniken wie der indische Schlack entwickelt, gefolgt von neuen Regeln, um zu berücksichtigen. Der Umstieg auf synthetische Oberflächen beendete die indische und pakistanische Herrschaft, weil künstliche Turf in Entwicklungsländern zu teuer war. Seit den siebziger Jahren haben Australien, die Niederlande und Deutschland an den Olympischen und Weltmeisterschaften dominiert. Frauenfeld hockey wurde zunächst an britischen Universitäten und Schulen gespielt. Der erste Verein, die Liebesey, wurde 1887 gegründet. Die erste nationale Vereinigung war die irische ehrenunion im Jahre 1894, und obwohl sie von der Spielervereinigung rebuffiert wurde, wuchs die hockey von Frauen in der ganzen Welt schnell. Dies führte zu der International Federation of Women's Football Association (IFWHA) im Jahr 1927, obwohl dies nicht viele kontinentale europäische Länder umfasste, in denen Frauen als Abschnitte der Männer-Verbände und der FIH angeschlossen waren. Die IFWHA veranstaltete alle drei Jahre Konferenzen und die mit ihnen verbundenen Turniere waren die ersten IFWHA-Auswahlverfahren. Diese Turniere waren bis 1975 nicht wettbewerbsfähig. Anfang der siebziger Jahre gab es 22 Vereine mit Frauenteilen im FIH und 36 Verbänden im IFWHA. Diskussionen begannen mit einem gemeinsamen Regelbuch. Der FIH hat 1974 wettbewerbsfähige Turniere eingeführt, um den Grundsatz des Wettbewerbsfeldes hockey durch die IFWHA im Jahr 1973 zu akzeptieren. Seit 1982 haben sich die beiden Gremien zusammengeschlossen, aber dies erlaubte die Einführung des Frauenfeldes hockey in die Olympischen Spiele aus dem Jahr 1980, wo die Niederlande, Deutschland und Australien wie im Spiel der Männer konsequent stark waren. Argentinien hat sich seit 2000 als Team entwickelt, das die Weltmeisterschaft 2002 und 2010 und die Medaille der letzten drei Olympischen Spiele gewann. In den Vereinigten Staaten spielt hockey vor allem Frauen. Nicht in Nordamerika ist die Beteiligung nun recht gleichmäßig zwischen Männern und Frauen. In England berichtet zum Beispiel, dass in der Saison 2008-09 2488 registrierte Männerteams, 1969 Frauenteams, 1042 Jungen-Teams, 966 Mädchenteams und 274 gemischte Teams waren. 2006 berichtete die irische Ligaverband, dass die Aufteilung der Geschlechter auf ihre Spieler etwa 65 % Frauen und 35 % Männer betrug. In seiner 2008 durchgeführten Volkszählung berichtete das Team aus Australien über 40,534 männliche Spieler und 41,542 Frauen. In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es jedoch nur wenige Feld-hockey-Clubs, die am meisten zwischen der hohen Schule oder dem College vertreten sind und fast ausschließlich Frauen umfassen. Die Stärke des College Feld hockey spiegelt die Auswirkungen des Titels IX wider, in dem die Colleges die Programme von Männern und Frauen vergleichen sollten. Die Wurzeln des Spiel in der englischen Schule für öffentliche Mädchen bedeuten, dass das Spiel im Vereinigten Königreich mit aktiven oder überhöhten mittleren Klassen und Frauen der oberen Klasse verbunden ist. In neunteen achty-Four, George Orwell's Roman in einem totalitären London, der Hauptcharakter Winston Smith ist ursprünglich Julia, die Frau, die er zu Liebe kommt, weil "die Atmosphäre von hockey-fields und Kaltbaden und Gemeindeerhöhungen und die allgemeine Reingesinnung, die sie mit ihr durchführte. " Das Spiel der Feld-hockey ist auch in den Vereinigten Staaten sehr präsent. Viele Schulen und Hochschulen in den USA bieten den Sport und in einigen Bereichen sogar für junge Sportler an. Insbesondere die Mid-Atlantik in Staaten wie New Jersey, New York, Pennsylvania, Maryland und Virginia wurde vor allem auf der Ostküste gespielt. In den letzten Jahren ist es jedoch zunehmend auf der Westküste und in der Mitte präsent. Spielfeld Die meisten hockey-Bereichsabmessungen wurden ursprünglich anhand aller Imperialen Maßnahmen festgelegt. Messwerte sind jedoch jetzt die offiziellen Abmessungen, die vom Internationalen Ligaverband (FIH) in den "Rules of Football" festgelegt wurden. Man ist ein 91.4 m × 55 m (100.0 yd × 60.1 yd) rechteckiges Feld. In jedem Fall ist ein Ziel von 2,4 m (7 ft) hoch und 3,66 m (12 m) breit, sowie Linien auf dem Gebiet 22,90 m (25 yd) von jeder Endlinie (allgemein als 23 Meter Linien oder 25-yard-Linien) und im Zentrum des Felds. Ein Winkel von 0,15 m (6 in) im Durchmesser, der als Sanktionsstelle oder Schlagzeichen bezeichnet wird, wird mit seinem Zentrum 6,40 m (7 yd) vom Zentrum jedes Ziels platziert. Der Abschuss ist 15 m (16 yd) von der Basislinie. Feld-hoc-Ziele bestehen aus zwei Stellen, die an der Spitze eines horizontalen Kreuzes stehen, wobei ein Netz aufgestellt ist, um den Ball zu fangen, wenn er über die Zielposten geht. Zielposten und Crossbar müssen in Form von Weiß und rechteckig sein und sollten 2 in (51 mm) Breite und 2–3 in (51–76 mm) Tief sein. Feld-hoc-Ziele umfassen auch Sideboards und ein Backboard, das 50 cm (20 in) vom Boden hält. Das Backboard läuft die vollständige 3,66 m (12.0 ft) Breite des Ziels, während die Seitentafeln 1,2 m (3 km 11) tief sind. SpielflächeHistorisch das Spiel auf natürlichen Grasturf entwickelt. Anfang der siebziger Jahre wurden "synthetische Gras"-Bereiche für hockey genutzt, wobei die ersten Olympischen Spiele auf dieser Oberfläche 1976 in Montreal stattfinden. Kanadischer Veranstalter, Peter Buckland, von Vancouver, wird mit überzeugender Bestätigung der Internationalen Liga Fédération (FIH) zur Annahme von Künstlichem Turf an den Montrealer Spielen gutgeschrieben. synthetische Spielplätze sind nun für alle internationalen Turniere und für die meisten nationalen Wettbewerbe verbindlich. Obwohl hockey auf einigen lokalen Ebenen und weniger nationalen Spaltungen immer noch auf traditionellen Grünflächen vertreten ist, wurde sie durch synthetische Oberflächen fast überall in der westlichen Welt ersetzt. Es gibt drei Arten von künstlichen hockey Oberfläche: Ungefüllte oder wasserbasierte – künstliche Fasern, die für die Stabilisierung dicht verpackt sind, erfordern Bewässerung oder Wassergewinnung, um zu vermeiden, gestrichene oder Sand zu tragen – künstliche Fasern können weniger dicht verpackt werden und Sand unterstützt die Fasern für einen Teil der Tiefe, die gefüllt oder Sand gefüllt sind – künstliche Fasern können länger und weniger dicht verpackt werden und Sand unterstützt die Fasern für 100 % der Bohrer Tiefe. Seit den siebziger Jahren wurden die Sand-Basisplätze bevorzugt, da sie das Spiel drastisch beschleunigen. In den letzten Jahren hat sich jedoch die Zahl der wasserbasierten künstlichen Turbulenzen massiv erhöht. Wasserbasierte synthetische Turfs ermöglichen es, schneller als auf Sandoberflächen zu übertragen. Es ist dieses Merkmal, das sie für internationale und nationale Ligawettbewerbe zur Auswahl gemacht hat. Wasserbasierte Oberflächen sind auch weniger Schleifmittel als Sandoberflächen und verringern die Schädigung der Spieler, wenn sie mit der Oberfläche in Kontakt kommen. Die FIH schlägt nun vor, dass neue Oberflächen auf einer hybriden Sorte gelegt werden sollten, die weniger Wasseraufbereitung erfordert. Dies ist auf die negativen ökologischen Auswirkungen der hohen Wasseranforderungen an wasserbasierte synthetische Felder zurückzuführen. Es wurde auch festgestellt, dass die Entscheidung, künstliche Oberflächen obligatorisch zu machen, mehr Grippeländer bevorzugt, die diese neuen Plätze anbieten könnten. Regeln und Spiel Das Spiel wird zwischen zwei Teams von elf, 10 Feldspielern und einem Zielhalter gespielt, kann jederzeit auf dem Spiel stehen. Die verbleibenden Spieler können in jeder Kombination ersetzt werden. Es gibt eine unbegrenzte Zahl von Zeiten, die ein Team in und aus sein kann. Substitutionen sind an jedem beliebigen Punkt im Spiel zulässig, abgesehen von der Auszeichnung und dem Ende einer Strafecke; zwei Ausnahmen von dieser Regel sind für Verletzung oder Aussetzung des Verteidigungszielers, die nicht erlaubt ist, wenn sie mit einer Feldhaltung spielen, oder ein Spieler kann das Feld verlassen, aber Sie müssen warten, bis die Sanktion abgeschlossen ist. Spieler sind berechtigt, den Ball mit der flachen Seite und mit den Kanten des Kopfes und der Handhabung des Felds hockey mit Ausnahme zu spielen, dass aus Gründen der Sicherheit der Ball nicht schwer mit einem entlegenen Schlaganschlag getroffen werden kann, weil es schwierig ist, die Höhe und Richtung des Balls von diesem Schlag zu kontrollieren. Die flache Seite ist immer auf der natürlichen Seite für eine rechtsgesteuerte Person, die den Aufkleber am Ball vom Recht auf links drückt. Linkshandene Aufkleber sind selten, aber verfügbar; sie sind jedoch nicht so, wie die Regeln ihre Verwendung in einem Spiel verbieten. Um einen Streik auf dem Ball mit einem linken Ende zu machen, muss der Spieler die Wohnung vor dem Ball vorstellen, indem er den Kopf um etwa 180° umkehrt (während ein umgekehrter Rand den Kopf durch etwa 90° von der Position eines anhängigen Schlaganfalls mit dem Kopf drehen würde). Marge, die den Ball getroffen haben, wurde zwei Jahre lang "Versuchszeitraum" zweimal die übliche Länge eines " Versuchsverfahrens" unterzogen und ist immer noch ein Kontroversen im Spiel. Ric Charlesworth, ehemaliger australischer Bus, war ein starker Kritiker der unbeschränkten Nutzung des umgekehrten Rands. Nach ähnlichen Bedenken wurde die schwer getroffene Kante verboten, was die Fähigkeit der Spieler zur exakten Ausrichtung des Balls zum Ausdruck gebracht hat, aber der umgekehrte Rand scheint vorhersehbarer und kontrollierbarer als sein Gegenpartei. Diese Art des Treffers wird nun häufiger als "forehand" bezeichnet, wo der Ball mit der flachen Seite oder der natürlichen Seite des Aufklebers und nicht dem abgerundeten Rand getroffen wird. Andere Vorschriften umfassen; keine Kontaktperson, keine Verwendung von Hände, keine Behinderung anderer Spieler, keine starke Rückenlage, kein Hacking und keine dritte Partei. Wenn ein Spieler den Ball erschüttert und entweder die Kontrolle verliert und den Ball oder ein anderer Spieler eindringt, beeinträchtigt der Spieler nicht die Möglichkeit, Kontrolle zu erlangen und weiter zu drängen. Die Vorschriften erlauben es der Person, die den Ball aufnahm, vom Start zu profitieren, so dass der Ball automatisch an das opposing-Team weitergeleitet wird. Wenn jedoch kein Vorteil aus dem Anlaufen des Balls gewonnen wird, sollte der Spiel fortgesetzt werden. Spieler können die Möglichkeit, den Ball auf irgendeiner Weise zu treffen, nicht behindern. Keine Verkleinerung/Verwendung Ihres Körpers / Maßstab, um Fortschritte im anderen Team zu verhindern. Penalty für dies ist das opposing-Team, das den Ball erhält und wenn das Problem weitergeht, kann der Spieler Karte erhalten. Obwohl ein Spieler ein freies Treffer trifft oder eine Ecke beginnt, kann der Rückstand seines Treffers nicht zu hoch sein, da dies als gefährlich gilt. Letztlich gibt es nicht drei Spieler, die den Ball zu einem Zeitpunkt berühren. Zwei Spieler aus opposing Teams können gegen den Ball kämpfen, aber wenn ein anderer Spieler ihn als dritte Partei eingreift und der Ball automatisch an das Team geht, das nur einen Spieler in der dritten Partei hatte. Das Spiel A-Spiel besteht aus zwei Zeiträumen von 35 Minuten und einem halben Intervall von 5 Minuten. Andere Zeiträume und Intervalle können von beiden Teams vereinbart werden, außer in Verordnungen für bestimmte Wettbewerbe. Seit 2014 gibt es vier 15-minütige Viertel mit 2 Minuten Pause zwischen jedem Quartal und 15 Minuten Pause zwischen zwei und drei Vierteln.Im Jahr 2018 hatten die Commonwealth-Spiele auf der Goldküste in Brisbane vier 15-minütige Viertel. Im Dezember 2018 kündigte der FIH Änderungen an der Regel an, die ab Januar 2019 15 Minuten universell sein würden. EnglandB hat bestätigt, dass die neuen Vorschriften zu Beginn der Saison 2019-2020 zwar nicht geändert werden. Im Juli 2019 kündigte das England-Team an, dass 17,5-Minuten- Quartale nur in Eliten-Clubs durchgeführt werden. Das Spiel beginnt mit einem Abstand vom Zentrum in der Regel bis zur Mitte der Mitte von der Halbbahnlinie, das opposing Team kann nicht versuchen, dieses Spiel zu lösen, bis der Ball zurückgezogen wurde. Das Team besteht aus elf Spielern, die Spieler werden in der Regel wie folgt eingerichtet: Zielhalter, Linke Fullback, rechts voller Rückschlag, 3 Halbbacken und 5 Forwards bestehend aus Link Wing, Link Innen, Centre Forward, Home und Right Wing. Je nach Anschlag und defensivem Stil der Opposition können sich diese Positionen im Laufe des Spiels ändern und anpassen. Standpunkte Wenn die Ad-hoc-Positionen diskutiert werden, sind Verunreinigungen sehr häufig. Jedes Team kann mit maximal 11 Spielern besetzt werden und wird sich in der Regel in Forwards, Midfielders und defensive Spieler (vollständige Rückschläge) einsetzen, wobei die Spieler häufig zwischen diesen Linien und dem Spielverkehr bewegen. Jedes Team kann auch mit folgenden Titeln spielen: * ein Zielhalter, der ein anderes Farb- und Vollschutzgerät mit mindestens Sicherheitskopf, Beinschützen und Anstiftern trägt; dieser Spieler wird in den Regeln als Zielhalter bezeichnet; oder * Nur Feldspieler; kein Spieler hat Zielvorrechte oder trägt ein anderes Farb-Schock; kein Spieler kann Schutz-Rett mit einer Gesichtsmaske tragen, wenn er eine Sanktion oder Schlaganfall verteidigt. Bildung Da hockey ein sehr dynamischer Spielstil hat, ist es schwierig, die Positionen in den statischen Formationen zu vereinfachen, die im Vereinsfußball üblich sind. Obwohl die Positionen in der Regel als Gegenleistung, Halbback, Midfield/Entferner oder Streikr eingestuft werden, ist es wichtig, dass die Spieler alle Standpunkte auf dem Gebiet kennen. Zum Beispiel ist es nicht uneinheitlich, eine halbe Überschneidung zu sehen und in Angriff zu nehmen, mit dem Midfield und den Streikern, die dafür verantwortlich sind, den Raum, den sie verlassen haben, zu befüllen. Bewegung zwischen Linien wie dies ist in allen Positionen besonders üblich. Diese flüssige australische Kultur von hockey ist für die Entwicklung eines internationalen Trends gegenüber den auf dem Feld besetzenden Akteuren verantwortlich, die keine Positionen zugewiesen haben. Obwohl sie besondere Räume auf dem Gebiet haben können, die sie als Spieler bequemer und effizienter sind, sind sie für die Belegung des Raums in der Nähe der meisten verantwortlich. Dieser Flüssigkeitsansatz für hockey und Spielerbewegung hat es für Teams leicht gemacht, zwischen Bildungen wie z.B. zu wechseln; "3 auf der Rückseite", "5 Midfields", "2 an der Front," und mehr. Zielehalter Liegt der Ball innerhalb des Kreises, in dem sie vertreten sind, und sie haben ihren festen Platz in ihrer Hand, dürfen die Zielhalter, die volle Schutzausrüstung tragen, ihre Aufkleber, Füße, Anstifter oder Beinschützer verwenden, um den Ball zu beschneiden und ihre Aufkleber, Füße, Anstifter, Lege oder sonstigen Teil ihres Körpers zu nutzen, um den Ball zu stoppen oder ihn in irgendeiner Richtung, einschließlich über der Rückseite, zu entschärfen. Gleiches gilt auch für die Marktteilnehmer, ihre Aufkleber zu verwenden. Sie dürfen ihre Füße und Beine nicht verwenden, um den Ball zu beschneiden, den Ball zu stoppen oder ihn in irgendeiner Richtung, einschließlich über die Rückseite, zu entziehen. Keine Zielhalter oder Spieler mit Zielvorrechte sind jedoch berechtigt, sich in einer Weise zu verhalten, die für andere Spieler gefährlich ist, indem sie die von ihnen tragenden Schutzausrüstung nutzen. Keine Zielhalter oder Spieler mit Zielvorrechten können auf dem Ball liegen, aber sie dürfen Waffen, Hände und andere Teile ihres Körpers verwenden, um den Ball weg zu bringen. Lying auf dem Ball wird absichtlich zu einem Straffall führen, während ein Umpire deems ein Zielhalter auf dem Kugel versehentlich (z.B. in ihrer Schutzausrüstung) eine Sanktionsecke erhält*. Die oben erwähnte Maßnahme ist nur als Teil eines Ziels, das Handeln zu retten oder den Ball weg von der Möglichkeit einer Ziel-Senkung durch die Gegner zu bewegen. Es erlaubt nicht, einen Zielhalter oder Spieler mit Zielhaltungsprioritäten zu begründen, um die balle Kraft mit Waffen, Händen oder Körper zu begründen, so dass er eine lange Distanz reist Wenn der Ball außerhalb des Kreises ist, werden sie verteidigt, Zielschützer oder Spieler mit objektiven Schutzvorkehrungen nur die Wahl mit ihrem Aufkleber spielen können. Darüber hinaus darf ein Zielhalter oder Spieler mit objektiven Privilegien, die einen Helm tragen, nicht an dem Spiel außerhalb des 23m Bereichs teilnehmen, die sie verteidigen, es sei denn, sie nehmen einen Strafschlag. Ein Zielhalter muss jederzeit Schutzkopf-Bedrohungen tragen, es sei denn, ein Straffall zu nehmen. Allgemeines Spiel Für die Zwecke der Regeln sind alle Spieler, die im Besitz des Balls sind, und diejenigen, die auf dem Team ohne den Ball sind, sind Verteidiger, aber das ganze Spiel spielt immer das Ziel und bekämpft das Gegenteil. Das Spiel wird von zwei Feldumpires abgelöst. Künftig kontrolliert jede Umpire in der Regel die Hälfte des Feldes, aufgeteilt ungefähr diagonal. Diese Umpires werden oft von einer technischen Stelle unterstützt, einschließlich eines Zeithalters und Rekordhalters. Vor dem Start des Spiels ist eine Münze gestrichen, und der Siegermeister kann sich für einen Start oder einen Start mit dem Ball entscheiden. Seit 2017 besteht das Spiel aus vier Zeiträumen von 15 Minuten mit einer 2-minütigen Pause nach jedem Zeitraum und einer 15-minütigen Intermission in der Hälfte vor dem Wechsel. An Beginn jedes Zeitraums sowie nach Erreichen der Ziele wird mit einem Pass vom Zentrum des Feldes begonnen. Alle Spieler müssen in ihrer defensiven Hälfte (ein Teil des Spielers, der den Pass übernimmt) beginnen, aber der Ball kann in jeder Richtung entlang des Bodens gespielt werden. Jedes Team beginnt mit dem Ball in einer Hälfte, und das Team, das das Ziel vereinbart hat, verfügt über den Start. Teams, die sich in der Hälfte befinden. Feldspieler können den Ball nur mit dem Gesicht der Aufkleber spielen. Wenn die Rückseite des Aufklebers verwendet wird, ist es eine Sanktion, und das andere Team erhält den Ball zurück. Tackling ist zulässig, solange der Adressperson nicht Kontakt mit dem Angriffsgegner oder der anderen Person vor der Wahl des Balls nimmt (der Kontakt nach dem Anschlag kann auch bestraft werden, wenn die Lösung aus einer Position herausgestellt wurde, in der die Kontaktperson unvermeidlich war). Darüber hinaus darf der Spieler mit dem Ball seinen Körper nicht absichtlich nutzen, um einen Verteidiger aus der Art zu drängen. Feldteilnehmer können den Ball nicht mit ihren Füßen spielen, aber wenn der Ball die Füße abdeckt, und der Spieler profitiert nicht vom Kontakt, dann wird der Kontakt nicht bestraft. Obwohl sich der Wortlaut dieser Vorschrift vom 1. Januar 2007 geändert hat, beauftragte der aktuelle Briefing von FIH Umpires, die Auslegung dieser Regel nicht zu ändern. Hemmnisse treten in der Regel unter drei Umständen auf – wenn ein Verteidiger zwischen dem im Besitz befindlichen Spieler und dem Ball kommt, um sie zu verhindern; wenn ein Verteidiger zwischen dem Aufkleber und dem Ball kommt oder Kontakt mit dem Stamm oder Körper des Anschlags macht, und auch wenn er den Versuch der Opposition blockiert, ein Team mit dem Ball zu bekämpfen (genannte Behinderung von Dritten). Liegt der Ball vollständig über die Seiten (auf der Seite steht noch in der Hand), so wird er mit einer von einem Mitglied des Teams getroffenen Seite, deren Spieler nicht die letzte waren, den Ball vor dem Überschreiten der Seite zu berühren. Die Kugel muss auf der Seite platziert werden, wobei die getroffene Wahl so nahe wie möglich ausfällt. Kommt es der Rücklinie nach dem letzten Kommentar eines Anschlagers zu, wird ein 15 m (16 yd) Treffer vergeben. Ein 15 m Treffer wird auch für Straftaten vergeben, die von der Angriffsseite innerhalb von 15 m des Endes des von ihnen angeschlagenen Mittels begangen werden. Set Set werden häufig für bestimmte Situationen wie eine Strafecke oder ein freier Treffer verwendet. Viele Teams verfügen beispielsweise über eine Strafecke, die sie verwenden können, um das defensive Team zu schlagen. Der Bus kann die Wahl zwischen zwei Verteidigern senden und dem Spieler das Ziel des opposing-Teams angreifen. Es gibt keine Einrichtung, es sei denn, Ihr Team hat sie. Freie Treffer werden verliehen, wenn Straftaten außerhalb der Wahlkreise begangen werden (der Begriff „frei getroffen“ ist Standardnutzung, aber der Ball muss nicht getroffen werden). Der Ball kann in irgendeiner Weise von dem gegen sie gerichteten Team getroffen, gedrängt oder aufgehoben werden. Der Ball kann von einem frei getroffenen, aber nicht von der Trefferung entfernt werden, müssen Sie von einem freien Treffer abstoßen. () In früheren Fassungen der Regeln sind die Treffer im Gebiet außerhalb des Kreises im offenen Spiel zulässig, aber die Aufhebung einer Richtung von einem freien Treffer war verboten. Opfers müssen 5 m (5.5 yd) aus dem Ball ziehen, wenn ein freier Treffer verliehen wird. Es muss ein frei getroffen werden, wenn der Ort der Straftat, für den er vergeben wurde, nicht mehr vorhanden ist und der Ball bei der Entnahme des freien Treffers befestigt werden muss. wie oben erwähnt, wird ein 15 m Treffer verliehen, wenn ein angreifender Akteur eine that dieser Linie einnimmt oder wenn der Ball über die Rückseite eines Anschlags geht. Diese freien Treffer werden in der Regel getroffen, wo das Fläul begangen wurde (mit einer Linie, die parallel zur Seite zwischen der begangenen Straftat und dem Ball aus dem Spiel ging). Liegt ein Angriff frei, so wird innerhalb von 5 m des Kreises jeder, einschließlich der Person, die die Sanktion trifft, fünf Meter vom Kreis erhalten, und jeder, außer der Person, die den freien Treffer trifft, muss fünf Meter vom Ball entfernt sein. Bei einem Angriff, der frei getroffen wird, kann der Ball nicht direkt in den Kreis eingreifen, wenn Sie in Ihrem Angriff auf 23 Meter Fläche (25-yard-Gebiet) befinden. Es muss vor dem Verlassen 5 Meter reisen. 2009 experimentelle Änderungen Im Februar 2009 hat der FIH als "Mandatory Experiment" für den internationalen Wettbewerb eine aktualisierte Version der Freihandelsregel eingeführt. Durch die Änderungen kann ein Spieler, der einen freien Treffer trifft, den Ball selbst überlassen. Wichtig ist, dass dies nicht ein "play on"-Situation ist, sondern das unbeschränkte Auge, das es sein kann. Der Spieler muss alle Entfernungen in zwei separaten Schritten spielen, bevor er fortsetzt, als ob er eine Spielsituation war. Sie können sofort eine Luft- oder Überseite anlegen, wenn die zweite Maßnahme oder jeder andere Schlaganfall, der durch die Regeln der Feld-hockey zulässig ist. In High-school-Level ist dies ein Selbsttransfer und wurde 2010 in Pennsylvania als Rechtstechnik für die Einführung des Wahlkampfes angenommen. Außerdem müssen alle Spieler (von beiden Teams) mindestens 5 m von jedem frei getroffenen Angriff innerhalb des 23 m-Gebiets sein. Der Ball darf nicht direkt in den Kreis von einem freien Treffer auf den Anschlag innerhalb des 23 m-Gebiets reisen, ohne zunächst von einem anderen Spieler betroffen zu sein oder mindestens 5 m von einem Spieler, der eine Selbstübertretung herstellt, erschüttert zu werden. Diese experimentellen Regeln gelten für alle freien Situationen, einschließlich der Seiten- und Winkel Treffer. Nationale Verbände können sich auch dafür entscheiden, diese Regeln für ihre internen Wettbewerbe einzuführen. Lange Ecke Ein frei von der 23- Meter-Linie – als lange Ecke – wird dem Angriffsteam verliehen, wenn der Ball über die Rückseite hinausgeht, nachdem er zuletzt von einem Verteidiger gesprochen wurde, sofern sie ihn nicht über die Rücklinie bewusst spielen, in der ein Zwangswinkel verliehen wird. Dieser freie Treffer wird vom Angriffsteam von einem Ort auf der 23- Meter-Linie gespielt, in Übereinstimmung mit dem, in dem der Ball ausfällt. Alle Parameter eines Angriffs, der im Angriffsviertel der gleichen Oberfläche frei getroffen wird, gelten. Penalty Kurz- oder Sanktionswinkel wird vergeben: für eine Straftat durch einen Verteidiger im Kreis, der die wahrscheinliche Erreichung eines Ziels nicht verhindert; für eine vorsätzliche Straftat im Kreis eines Gegners gegen einen Gegner, der nicht über den Ball oder die Gelegenheit verfügt, den Ball zu spielen; für eine vorsätzliche Straftat durch einen Verte außerhalb des Kreises, aber innerhalb des 23 Meter Bereichs, in dem sie verteidigt werden; für die Absicht, den Ball über die Linie durch einen Verte zu treffen; wenn der Ball in einem Spieler oder bei der Ausrüstung, während sie im Kreis sitzen. Kurzspuren beginnen mit fünf Verteidigern (normalerweise auch der Halter), die hinter der Rücklinie und dem Ball sitzen, der mindestens 10 Werften aus dem nächsten Zielposten platziert ist. Alle anderen Akteure im Verteidigungsteam müssen über die zentrale Linie hinausgehen, die nicht in ihrer eigenen Hälfte des Knopfs liegt, bis der Ball ins Spiel kommt. Ansteckende Spieler beginnen mit dem Spiel außerhalb des Punktekreises, es sei denn, ein Angriffer, der die Ecke beginnt, indem er den Ball von einer Marke 10 m entweder auf der Seite des Ziels trifft (der Kreis hat einen 14,63 m Radius). Dieser Spieler bringt den Ball ins Spiel, indem er den Ball an die anderen Angriffe außerhalb des Kreises gelenkt oder erschüttert; der Ball muss außerhalb des Kreises liegen und dann wieder in den Kreis gelegt werden, bevor die Angriffsgegner einen Schlag auf das Ziel machen können, aus dem ein Ziel erreicht werden kann. FIH-Vorschriften verbieten vor dem Ball den Kreis nach seiner Einsetzung weder, noch ist er an dem Ziel von außerhalb des Kreises verboten, doch kann ein Ziel nicht bei allen Punkten erreicht werden, wenn der Ball nicht aus dem Kreis verschwunden ist und nicht aus einem Schlag aus dem Kreis außerhalb des Kreises gestrichen werden kann, wenn er von einem angreifenden Akteur nicht wieder gespielt wird. Aus Sicherheitsgründen darf der erste Schlag einer Strafecke 460 mm hoch (die Höhe des Backboard des Ziels) an dem Punkt, an dem es die Ziellinie überschreitet, nicht überschreiten. Liegt der Ball jedoch als unterhalb der Rückbordgröße, so kann der Ball anschließend über dieser Höhe durch einen anderen Spieler (Defender oder Angriffer) verdrängt werden, da diese Verlagerung nicht zu Gefahren führt. Hinweis darauf, dass der Slap-Effekt (eine Sweeping-Maßnahme auf dem Ball, in dem die Stichprobe auf dem Boden gehalten wird oder in der Nähe des Bodens liegt) als Treffer eingestuft wird, so dass der erste Schlag auf dem Ziel für diese Art ebenfalls unterhalb der Rückbordhöhe liegen muss. Liegt der erste Schlag in einer kurzen Ecke an dem Ziel, ist es ein Sprung, einen Finger oder einen Messlöffel, insbesondere den Schweiß (die in internationalen und nationalen Liganormen populär geworden ist), ist der Schlag erlaubt, über der Höhe des Backboard zu steigen, solange der Schlag nicht als gefährlich für jeden Gegner gilt. Diese Form des Abschusses wurde entwickelt, weil sie nicht so hoch ist wie die erste, die an dem Ziel geflohen ist, und die Spieler mit guter Technik können mit einer so viel Macht ziehen, wie viele andere einen Ball treffen können. Schlagkraft Wird ein Verteidiger im Kreis (accidental oder anderweitig) einen Straffall begangen, der ein wahrscheinliches Ziel verhindert oder ein vorsätzliches Färben im Kreis begangen hat, oder wenn die Verteidiger wiederholt von der Rückleitung zu früh auf einer Strafecke laufen. Ein einziger Anfall im Kreis gegen den Zielhalter, von einem Punkt 6.4 m vom Ziel. Der Ball wird nur einmal auf dem Ziel des Anschlagers unter Verwendung eines Schlag-, Hör- oder Soop-Skandals gespielt. Wenn der Schlag gerettet wird, wird mit einem 15 m, der den Verteidigern getroffen wird, wieder aufgegriffen. Wenn ein Ziel erreicht wird, wird das Spiel auf normale Weise wieder aufgenommen. Gefährliches Spiel und aufgeworfene Kugeln Laut der vom FIH herausgegebenen Regeln für das Haushaltsjahr 2015 gibt es nur zwei Kriterien für einen gefährlichen Ball. zuerst handelt es sich um ein legitimes evaluiertes Vorgehen eines Gegners (was ist ein legitimes, evaluiertes Vorgehen ist ein „Umriss“-Urteil). Die zweite ist speziell für eine Zielscheibe an einer Strafecke, ist aber in der Regel, wenn etwas uneinheitlich, während des gesamten Spiel und in allen Teilen des Spiels angewendet wird: Es ist, dass ein Ball über die Kniehöhe und ein Gegner, der innerhalb von 5m des Balls ist sicher gefährlich. Die Geschwindigkeit des Balls wird nicht in den Vorschriften über einen gefährlichen Ball erwähnt. Ein Ball, der einen Spieler über dem Knie trifft, kann bei einigen Gelegenheiten nicht bestraft werden, das ist im Ermessen der Umpire. Ein Jab-Ansatz zum Beispiel könnte die hintere Kniehöhe in einen Gegner aus der Nähe, aber in einer solchen geringen Geschwindigkeit, die nicht in der Stellungnahme der Umpire, gefährliches Spiel, heben. In derselben Weise könnte im Hinblick auf die Umpire eine in sehr naher Reichweite zu einem Gegner getroffene Hochentwicklung, aber unterhalb der Kniehöhe, als gefährlich oder schwindlos angesehen werden, insbesondere wenn sicherere Alternativen für den Streik des Ball geöffnet sind. Ein Ball, der hoch ist, so dass es unter den Gegnern fallen wird, kann als potenziell gefährlich angesehen und aus diesem Grund gestoppt werden. Ein aufgehobener Ball, der sich auf einen Spieler im klaren Raum auswirkt, kann durch die Handlungen eines Gegners, der sich innerhalb von 5m des Empfängers vor dem Ball befindet, möglicherweise gefährlich gemacht werden – eine Regel, die oft nur locker angewandt wird; die Entfernung ist oft nur so beschrieben, dass die Entfernung, 2–3 m, und die Gegner sind tendenziell berechtigt, sich auf dem Ball zu schließen, sobald der Empfänger es tut: Diese unamtlichen Variationen basieren oft auf der Wahrnehmung der Fähigkeiten von Umpire, d. h. auf dem Spiel, ist es nicht erforderlich. Der Begriff "Defizit" ist wichtig in dem, was möglicherweise als encroachierende Straftaten gelten kann. Man gilt in der Regel nur als Straftat, um gegen einen Gegner, der einen aufgehobenen Ball erhält, der auf die Höhe der Kopfhöhe (obwohl die Höhe nicht in der Regel angegeben ist) aufgehoben wurde. So kann ein auf dem Ziel, das immer noch ansteigt, zurückgeworfen werden, da die Ziellinie (oder die angestrebte Linie überschritten worden wäre) von einem Angriffsteam, das auf einen Rebound-Anstieg abzielt, legitimiert werden. Im Allgemeinen wird sogar potenziell gefährliches Spiel nicht bestraft, wenn ein Gegner nicht benachteiligt wird oder selbstverständlich nicht verletzt wird, damit er sich nicht fortsetzen kann. Eine persönliche Sanktion, die eine Vorsicht oder eine Aussetzung ist, statt eine Teamstrafe, wie ein freier Ball oder eine Strafecke, kann sein (dass man sagen sollte oder sogar sein muss, aber dies ist im Ermessen von Umpire), der der schuldigen Partei ausgestellt wurde, nachdem ein von der Umpire gewährter Vorteil in irgendeiner Situation gespielt wurde, in der ein Straftat begangen wurde, einschließlich gefährlicher Spiel (obwohl die Umpire nicht mehr tun kann, sondern ein Team). Es handelt sich nicht um eine Straftat, um den Wahlkampf über einen Gegner (oder eine Stelle vor Ort) aufzuheben, sofern die Sicherheit des Gegners und nicht gefährlich berücksichtigt wird. Zum Beispiel kann ein qualifikationsstarker Angriffsführer den Ball über einen Verteidiger verlegen oder verüben und die Vergangenheit ausführen, aber wenn der Angriffer den Ball in den Körper des Verteidigers aufhebt, würde dies sicherlich als gefährlich angesehen. Es verstößt nicht gegen die Regeln, um den Ball auf dem Spiel zu drängen und auch mit ihm zu laufen, solange dies nicht zu einem potentiell gefährlichen Konflikt mit einem Gegner führt, der versucht, eine Lösung zu machen. Zum Beispiel würden zwei Spieler, die gleichzeitig in der Luft spielen wollen, wahrscheinlich als gefährliche Situation angesehen werden, und es ist wahrscheinlich, dass der Spieler, der zuerst den Ball aufstellte oder die dies tun, bestraft würde. Gefährliche Spielregeln gelten auch für die Verwendung des Aufklebers, wenn sie den Ball angehen, wodurch ein Schlag an ihm (als die Aufkleberregel bezeichnet wurde, die einmal die Anhebung eines Teils des Aufklebers über der Schulter in jedem Spiel. Diese letzte Beschränkung wurde gestrichen, aber die Bedingung sollte noch nicht in einer Weise verwendet werden, die einen Gegner gefährdet oder versucht, anzugehen, (Fouls im Zusammenhang mit der Reise, der Behinderung und der Behinderung). In der Regel wird die Verwendung des Aufklebers, um einen Gegner zu finden, von den Umpires viel schwieriger behandelt als Straftaten wie Baring, Behinderung und Behinderung mit dem Körper, obwohl diese auch streng behandelt werden, insbesondere wenn diese Fäulen vorsätzlich sind: Feld hockey ist ein Non-contact.Warnungen und Aussetzungen Die Sanktionskarte nutzt ein dreistufiges Sanktionssystem für Warnungen und Aussetzungen: Wenn der Spieler eine grüne Karte gezeigt hat, muss der Spieler das Feld für zwei Minuten verlassen, je nachdem, welches nationale Recht es hat, obwohl der Spieler auf internationalen Standards für zwei Minuten das Feld verlassen muss, aber weitere Infractions werden zu einer gelben oder roten Karte führen. Eine gelbe Karte ist eine offizielle Aussetzung, die der Sanktionsbox in Eis hockey ähnelt. Die Dauer wird durch die Umpire Ausstellung der Karte festgelegt, und der Spieler muss in einem von den Umpires gewählten vorab festgelegten Gebiet des Rands oder durch die lokale/staatliche/nationale Vereinigung dieses Landes gehen; in diesem Fall wird es in der Regel sein, wenn dieser Spieler zu Beginn des Spiels gehen muss. Die meisten Umpires entscheiden sich für eine Dauer von mindestens fünf Minuten ohne Ersatz; je nach Schwere der Straftat ist die maximale Zeit im Ermessen der Umpire; zum Beispiel das zweite gelbe bis denselben Spieler oder die erste für die Gefahr könnten zehn Minuten betragen. (In einigen Verkehrsträgern, einschließlich in Innenräumen, werden kürzere Aussetzungsfristen angewendet, abhängig von den lokalen Vorschriften). Jedoch ist es möglich, einen Spieler für den Rest des Spiel zu entsenden, wenn die Sanktionszeit länger ist als die im Spiel verbleibende Zeit. Drei gelbes sind eine rote Karte, und ein Ersatz wird unabhängig von der von den Beamten gesetzten Zeit dienen. Je nach nationalen Vorschriften muss ein Bus von einem Spieler abgesandt werden, auch zum Zeitpunkt der Auslieferung des Busses. Eine rote Karte, wie im Vereinsfußball, ist ein dauerhafter Ausschluss vom Rest des Spiel ohne Substitution, und in der Regel führt der Spieler zum Verbot einer bestimmten Zeit oder Anzahl von Spielen (dies gilt für lokale Spielbedingungen anstelle der Spielregeln). Der Spieler muss auch den Rand und die Umgebung verlassen. Liegt ein Bus ab, je nach lokalen Regeln, muss ein Spieler den Feld für die verbleibende Länge des Spiels verlassen. Neben ihren Farben werden hockey-Sanktionskarten oft unterschiedlich gestaltet, so dass sie leicht anerkannt werden können. Green Cards sind normalerweise Triangular, gelbe Karten rechteckig und rote Karten. Anders als Fußball kann ein Spieler mehr als eine grüne oder gelbe Karte erhalten. Jedoch können sie nicht die gleiche Karte für dieselbe Straftat erhalten (z.B. zwei gelbes für gefährliches Spiel), und die zweite muss immer eine schwerere Karte sein. Im Falle einer zweiten gelben Karte für einen anderen Verstoß gegen die Vorschriften (z.B. ein gelbes für vorsätzliche Fuß und ein zweites später im Spiel für gefährliche Spiel) dürfte die vorübergehende Aussetzung erheblich länger sein als die erste. Lokale Wettbewerbsbedingungen können jedoch nur schrittweise vergeben werden und keine zweiten Preise zulassen. Umpires, wenn der freie Treffer im Angriffsraum 23 m gewesen wäre, kann die Freiheit, die einer Strafecke für Unentschiedenheiten oder anderen Fehlverhaltens getroffen wurde, nach der Gewährung des freien Treffers erhöhen. Scoring Ziel der Teams ist es, den Ball in ihren Angriffskreis zu spielen und ab dort den Ball ins Ziel zu drängen, ein Ziel zu erreichen. Das Team mit mehr Zielen nach 60 Minuten gewinnt das Spiel. Die Spielzeit kann verkürzt werden, insbesondere wenn jüngere Spieler beteiligt sind, oder für einige Turniere. Wenn das Spiel in einer Zählungszeit wie Eis hockey spielt, kann nur ein Ziel erreicht werden, wenn der Ball die Ziellinie vollständig übertrifft und das Ziel vor Ablauf der Zeit endet, nicht, wenn der Ball die Spieldauer im Spielspiel verlässt. In vielen Wettbewerben (wie dem regulären Vereinwettbewerb oder bei Poolspielen in FIH- internationalen Turnieren wie den Olympischen Spielen oder der Weltweltmeisterschaft), ist ein gebundener Ergebnis und die allgemeinen Wettbewerbsbedingungen entsprechend angepasst. Seit März 2013 ist das offizielle FIH-Turn-Regelungsmandat erforderlich, um nicht mehr Zeit zu haben und sich direkt in ein Zwangsgeld zu begeben, wenn ein Klassifizierungsspiel endet. Viele Verbände folgen jedoch dem vorherigen Verfahren, bestehend aus zwei Zeiträumen von 7,5 Minuten des "goldenenen Ziels" zusätzliche Zeit, in der das Spiel endet, sobald ein Teamergebnis erzielt. Änderungsverfahren Der FIH hat einen zweijährigen Regelzyklus mit der Ausgabe der Vorschriften für den Zeitraum 2007–08 umgesetzt, mit der Absicht, die Vorschriften auf biennischer Basis zu überprüfen. Das Regelwerk 2009 wurde Anfang März 2009 offiziell veröffentlicht (effektiv 1 Mai 2009), aber der FIH veröffentlichte im Februar die wichtigsten Änderungen. Das aktuelle Regelwerk ist ab 1. Januar 2021 wirksam. Lokale Regeln Manchmal gibt es geringfügige Unterschiede in den Regeln vom Wettbewerb bis zum Wettbewerb; z.B. ist die Dauer der Spiele für Nachwuchswettbewerbe oder für Karneval häufig unterschiedlich. Verschiedene nationale Verbände haben auch etwas unterschiedliche Regeln für Spielergeräte. Die neue Euroball League und die Olympischen Spiele haben wichtige Änderungen an den Regeln für Fernsehzuschauer gemacht, wie z.B. die Aufteilung des Spiel auf vier Viertel und die Verbesserung des Spielerverhaltens, wie etwa eine Zwei-Minuten-Aussetzung für grüne Karten – die letztere wurde auch in der WM 2010 und den Olympischen Spielen 2016 verwendet. In den Vereinigten Staaten hat das NCAA eigene Regeln für Inter-collegiate-Auswahlverfahren; Hochschulverbände spielen auch unterschiedliche Regeln, in der Regel mit den Regeln der National Federation of State High School Associations (NFHS). Dieser Artikel übernimmt die FIH-Vorschriften, sofern nicht anders angegeben. USA Feldball stellt eine jährliche Zusammenfassung der Unterschiede her. In den Vereinigten Staaten bestehen die Spiele auf höchster Ebene aus vier 12-Minuten-Zeiten, während das hohe Schulniveau zwei 30-Minuten-Zeiten umfasst. Viele private amerikanische Schulen spielen 12 Minuten, und einige haben FIH-Vorschriften statt NFHS-Regeln erlassen. Spieler sind verpflichtet, Mundschützen und Schnecken zu tragen, um das Spiel zu spielen. Auch gibt es eine neuere Regel, die bestimmte Arten von Aufklebern vorschreibt. In den letzten Jahren haben sich die NFHS-Vorschriften näher an FIH verlagert, aber 2011 wurde für die Fallsaison 2011 eine neue Regel eingeführt, die Schutzbrillen vorschreibt. Weitere Klärung der NFHS-Regelung, die Schutzbrillen vorschreibt, "effektiv 1. Januar 2019, wird der gesamte Augenschutz dauerhaft mit dem aktuellen Standard für die Feld-hockey gekennzeichnet. Metalle, die von der US-Hochschule gefördert werden und in der High-Tech-Zone zugelassen sind, sind nach FIH-Vorschriften verboten. Gerätefeld hockey hält jeden Spieler fest, dass in der Regel Maßnahmen zwischen 80 und 95 cm (31–38);" kürzere oder längere Aufkleber verfügbar sind. Zwänge wurden traditionell aus Holz hergestellt, werden aber mittlerweile oft auch mit Glasfaser-, Kevlar- oder Kohlenstofffasern hergestellt. Metall ist aufgrund der Gefahr einer Schädigung durch scharfe Kanten verboten, wenn die Aufkleber zerbrochen wurden. Der Aufkleber verfügt über einen abgerundeten Griff, hat einen J-förmigen Haken am unteren Rand und wird auf der linken Seite gestrichen (bei der Suche nach dem Griff mit dem Haken nach oben). Alle Aufkleber müssen rechtshandhabt werden; die linken sind verboten. Es gab traditionell eine leichte Kurve (wie der Darm oder der Raske) von der oberen Seite des Aufklebers und einer anderen am Rand des Griffs (in der Regel nach dem Winkel, an dem der Spielteil in den Kopfteil des Kopfteils eingefügt wurde), die bei der Positionierung des Kopfes in Bezug auf den Ball unterstützt wurde und den Ball einfacher und präziser machte. Der Haken an der Spitze der Aufkleber war erst vor kurzem die enge Kurve (Indienischer Stil), die wir heute haben. Die älteren englischen Aufkleber hatten einen längeren., so dass es sehr schwierig ist, die Ruhe auf der Rückseite zu verwenden. Aus diesem Grund verwenden die Spieler nun die strengen abgerundeten Aufkleber. Der Griff macht rund das höchste Drittel der Aufkleber. Es ist in einem ähnlich gelagerten Griff wie bei Tennisboxet. Man kann aus einer Vielzahl von Materialien bestehen, darunter Glasleder, die den Griff im Nass verbessern und einen weichen Berührungsraum und eine unterschiedliche Gewichtung, die sie über einen bestehenden Griff verpackt hat. Kürzlich wurde festgestellt, dass die zunehmende Tiefe des Gesichtsdarms es einfacher machte, hohe Geschwindigkeiten aus dem Schlick zu bekommen und den Schlag leichter auszuführen. Erst nach der Einführung dieses Merkmals hatte der Verwaltungsrat eine Obergrenze von 50 mm für die maximale Länge der Aufkleber, aber die Erfahrung hat schnell gezeigt, dass dies zu hoch ist. Neue Vorschriften begrenzen diese Kurve jetzt auf unter 25 mm, um die Macht zu begrenzen, mit der der Ball verdreht werden kann. Feld hockey ball Standardfeld Ad-hockey-Symptome sind harte spherische, aus festem Kunststoff (in manchen Zeiten über einen Korkkern) und sind in der Regel weiß, obwohl sie eine Farbe darstellen können, solange sie mit der gleichen Oberfläche im Gegensatz stehen. Mit einem Durchmesser von 71.3–74,8 mm (2,81–2,94 in) und einer Masse von 156-163 g (5,5–5,7 Ozon). Der Ball ist oft mit Gedankenstrichen bedeckt, um die Aquaplaning zu reduzieren, die eine uneinheitliche Ballastgeschwindigkeit auf nassen Oberflächen verursachen können. Zielausstattung Das Regelwerk 2007 sah wichtige Änderungen an den Zielhaltern. Ein voll ausgestatteter Zielhalter muss einen Helm, Beinschützen und Anstifter tragen, und wie alle Spieler müssen sie einen Aufkleber tragen. Zielhalter können entweder einen Aufkleber oder eine spezielle Zielhaltung verwenden, sofern immer die Bedingung rechtlicher Art ist. In der Regel tragen die Feld-hockey-Zielhalter auch umfangreiche zusätzliche Schutzausrüstungen wie Brustschütze, gestrichene kurze, stark gestrichene Handschützer, Schutzschützer, Halsschützer und Armschützer. Eine Zielie darf die 23 m-Linie nicht überschreiten, die einzige Ausnahme davon, ob der Zielhalter am anderen Ende des Feldes, wenn die Uhr beendet ist, einen Zwangsschlag einnimmt. Der Zielhalter kann auch den Helm für diese Aktion entfernen. Zwar dürfen die Zielhalter ihre Füße und Hände benutzen, um den Ball zu begrenzen, wie die Feldspieler, die sie nur auf der einen Seite ihrer Aufkleber verwenden können. Mit der Absicht, den Ball zu bereinigen, der nicht an einen Spieler gerichtet ist, ist die Eindämmung zulässig. Künftig ist es auch möglich, dass Teams alle elf Outfield-Player und überhaupt keinen Zielhalter haben. Kein Spieler kann einen Helm oder eine andere Zielhaltungsausrüstung tragen, ohne dass jeder Spieler in der Lage sein wird, den Ball mit einem anderen Teil des Körpers zu spielen als mit seiner Aufkleber. Man kann beispielsweise einen taktischen Vorteil anbieten, wenn ein Team mit nur kurzer Zeit zu spielen hat oder zu beginnen, wenn kein Zielhalter oder ein Kit verfügbar ist. TAC Kernkraft im Bereich hockey, wie im Assoziierungsfußball und vielen anderen Teamspielen, ist die Zahl des Gegners in einem bestimmten Bereich des Felds zu einem Zeitpunkt. Im Besitz des Balls kann diese vorübergehende numerische Überlegenheit genutzt werden, um den Ball um die Gegner zu überführen, damit sie nicht wirksam werden können, weil sie nicht innerhalb des Balls kommen können und diesen numerischen Vorteil weiter nutzen können, um Zeit zu gewinnen und einen klaren Raum für das Erreichen des Ziels des Gegners zu schaffen. Kann man nicht im Besitz der Vornumeralität verwendet werden, um einen im Besitz befindlichen Gegner zu isolieren und zu kanalisieren und alle Möglichkeiten, um eine Überwachung oder ein Kampf zu gewinnen. Hochqualifizierte Spieler können manchmal mehr als ein Gegner erreichen und den Ball halten und erfolgreich passieren oder schießen, aber dies tendenziell mehr Energie als schnell. Jeder Spieler hat je nach seiner Beziehung zum Ball eine Rolle, wenn das Team über das Spiel informiert. Es gibt Spieler auf dem Ball (offensichtlich – ballistische Fluggesellschaften; defensiver – Druck, Unterstützung der Spieler und Bewegungsakteure. Die wichtigsten Methoden, mit denen der Ball um das Feld durch die Spieler verlagert wird, sind a) b) den Ball und die mit ihm kontrollierte Stelle oder das Recht des Körpers und c) Baggern; wo der Spieler den Ball mit dem Aufkleber kontrolliert und in verschiedenen Richtungen mit ihm nach elude Gegnern bewegt. Wenn der Spieler seine Handgelenke nutzt, um den Kopf durch den Ball zu drücken, während der Kopf mit ihm in Kontakt steht; der Finger oder der Messlöffel, ähnlich wie der Druck, aber mit einer zusätzlichen Arm- und Bein- und Rotationsaktion, um den Ball aufzuheben; und der Treffer, wo ein Gang auf dem Ball genommen wird, und der Kontakt mit ihm wird oft sehr in Kraft gesetzt, was zu einer Verschleppung von 70 mphozyten (110 km/h) führt. Um einen starken Treffer zu erzielen, in der Regel für Reisen über lange Entfernungen oder Abschießen an dem Ziel, wird der Aufkleber erhöht und mit maximaler Macht am Ball, einem Schlaganfall, der manchmal als Antrieb bekannt ist. Tackles werden durch das Setzen des Balls in den Weg gebracht oder direkt am Ball oder an der Spitze. Um die Wirksamkeit des Kampfes zu erhöhen, werden die Spieler oft die gesamte Beklemmung in der Nähe des horizontalen Bodens halten, was ein breiteres Hindernis darstellt. Um das Problem zu vermeiden, wird das ballistische Luftfahrtunternehmen entweder den Wahlkampf an einen Teampass mit einem beliebigen Impuls, einen Schlag oder einen Schlaganfall oder versuchen, den Ball um den Kampf zu bremsen, um den Kampf zu täuschen. In den letzten Jahren hat sich die Sanktionsecke als Zielpunktmöglichkeit entwickelt. Insbesondere mit der technischen Entwicklung des Schweißes. Tactics an den Orten, die Zeit für einen Schlag mit einem Schweiß oder einem Treffer auf dem Ziel haben, umfassen verschiedene komplexe Funktionen, einschließlich mehrfacher Fahrten vor der Verlagerung auf das Ziel, aber die häufigste Methode des Abschießens ist das direkte oder am Ziel getroffene Spiel. Auf höchster Ebene ist die Feld-hockey ein schnell bewegendes, hoch qualifiziertes Spiel, mit den Spielern, die schnell mit dem Aufkleber, einer schnellen Weitergabe und harten Treffern umgehen, mit dem Versuch, den Ball auf das Ziel zu halten und zu bewegen. Kontakt mit körperlichen Kontakten und anderen körperlichen Behinderungen ist nicht zulässig. Manche der benutzten Taktiken ähneln Fußball (Soccer), aber mit größerer Wahlgeschwindigkeit. Mit den 2009 vorgenommenen Änderungen der Vorschriften über die freien Treffer im Kampfgebiet von 23 m wurde die gemeinsame Durchführbarkeit der Abschottung des Balls in den Kreis verboten. Obwohl auf höheren Ebenen dies als taktische Risiko- und Niedrigzinsen bei der Schaffung von Messmöglichkeiten angesehen wurde, wurde sie mit einigen Auswirkungen genutzt, um die Sanktion zu gewinnen, indem sie den Wahlkampf auf den Fuß des Verteidigers ausführte oder hoch (und gefährlich) von einem Verteidiger aufheben. Der FIH vertrat die Auffassung, dass es eine gefährliche Praxis war, die leicht zu erhöhten Verlagerungen und Verletzungen im Kreis führen könnte, was häufig in einer freien Situation verdrängt wird, und sie widersetzt. Internationaler Wettbewerb Die größten zwei Feldwettbewerbe sind die Olympischen Spiele und die Fußballweltmeisterschaft, die auch alle vier Jahre stattfindet. Abgesehen davon gibt es die Champions League jedes Jahr für die sechs Spitzenteams. Feld hockey wurde seit 1998 auch bei den Commonwealth-Spiele gespielt. Pakistan hat von den Teams der Männer viermal den Fußballweltmeisterschaft gewonnen, mehrmal als jede andere Seite. Indien hat die Liga auf den Olympischen Sommer 8 Mal gewonnen, darunter in 6 aufeinander folgenden Olympiads. Von den weiblichen Teams haben die Niederlande den olympischen Weltmeisterschaft mit sechs Titeln gewonnen. In den Olympischen Spielen haben Australien und die Niederlande drei olympische Turniere gewonnen. Indien und Pakistan dominierten die hockey von Männern bis Anfang der 80er Jahre, haben acht olympische Golde und drei der ersten fünf Weltbecher gewonnen, haben sich aber mit der rangigen Stellung Belgiens, den Niederlanden, Deutschland, Neuseeland, Australien und Spanien seit den späten 80er Jahren weniger stark entwickelt, da Grasspielflächen durch künstliche Turf ersetzt wurden. Andere nennenswerte Männer sind Argentinien, England (die mit anderen britischen "Home Nations" kombiniert werden, um die Grossbritannien bei Olympischen Spielen zu bilden) und Südkorea. Niederlande, Australien und Argentinien sind die erfolgreichsten nationalen Frauenteams. Die Niederlande waren das vorherrschende Frauenteam, bevor die Feld-hockey an Olympic-Veranstaltungen hinzugefügt wurde. In den frühen 90er Jahren kam Australien zum größten Land der Frauen, obwohl der Ruhestand einer Reihe von Spielern das Team geschwächt hat. Argentinien hat seine Rolle in den 2000er Jahren verbessert, Rubrik IFH-Listen 2003 und 2013. Andere prominente Frauenteams sind China, Südkorea, Deutschland und Indien. Seit November 2017 führen Argentiniens Männerteam und die Frauenteams der Niederlande zu den Ranglisten der FIH. Belgien hat sich seit einigen Jahren als führende Nation herauskristallisiert, mit dem Titel „Welt Champions“ KPMG, einem europäischen Championstitel 2019, einer Silbermedaille bei den Olympischen Spielen (2016) und einer Führung auf der Rangliste der FIH Männer. Es handelt sich um eine Liste der wichtigsten internationalen Wettbewerbe im Bereich hockey in chronologischer Reihenfolge. Spiele sind: Olympische Spiele – alle vier Jahre. 2020 sah die Spiele im nächsten Jahr vor. Weltmeisterschaft – alle vier Jahre, zwischen den Olympischen Spielen. Champions League – seit 2018 abgewrackt Champions Challenge – schließlich durch die jetzt degresct World Football League ersetzt. Champions Challenge II – schließlich ersetzt durch die jetzt degresct World League. Men's FIH Pro Liga und Women's FIH Pro Liga - jährlich seit 2019. Wasn't hielt das nächste Jahr nicht. Obwohl Einladungen oder nicht allen Ländern offen sind, gelten auch folgende internationale Turniere: Commonwealth-Spiele – die alle vier Jahre zwischen den Mitgliedern der Commonwealth-Konferenz der Vereinten Nationen Sultan Azlan Shah Basketball – veranstalteten jährlich in Malaysia ein Einladungswettbewerb. Nicht seit 2020. Sultan Ibrahim Ismail-Team – jährlich für Sportler im Alter von unter-21 Jahren in Malaysia, einem Einladungswettbewerb. Nicht im Jahr 2020. Variantss Spiel5 Wie der Name nahe legt, ist die Basketball5s eine Ad-hoc-Variante, die fünf Spieler auf jedem Team (einschließlich eines Zielhalters) umfasst. Das Spielfeld ist 55 m lang und 41,70 m breit – das ist etwa die Hälfte der Größe eines regulären Knopfes. Nur wenige zusätzliche Kennzeichnungen sind erforderlich, da es keine Strafen- oder Sanktionswinkel gibt; Aufnahmen können von überall auf dem Spiel genommen werden. Penalty-Städte werden durch eine Herausforderung ersetzt, die wie die einmalige Methode, die in einem Zwangsgeld verwendet wird. Drei 12-Minuten-Zeiträume mit einem Abstand von zwei Minuten zwischen Zeiträumen; goldene Zielzeiten sind mehrere 5-Minuten-Zeiten. Die Regeln sind einfacher, und es ist vorgesehen, dass das Spiel schneller ist, indem es mehr auf das Ziel mit weniger Spiel in der Mitte und attraktiver für die Zuschauer. Ein Asien-Qualifikationswettlauf für zwei Plätze bei den Olympischen Spielen im Jahr 2014 war das erste Mal eine FIH-Veranstaltung, die das Format der Basketball5s nutzte. Spiele5 wurden auch für das Olympische hockey-Pokal der Jugend und für die pazifischen Spiele 2015. Verweise auf Außenbeziehungen FIH – Fédération Internationale deBY (Internationale Liga) – die internationalen Regeln des Spielkörpers für verschiedene Arten (Ausland, Innenräume usw.) Frühere Versionen der RegelnFIH-Regelung für das Haushaltsjahr 2006 (pdf Datei)FIH-Regelung für das Haushaltsjahr 2007–08 (pdf Datei)FIH-Regelung für Umpires (pdf-Datei)FIH-Regelung für das Haushaltsjahr 2009 (pdf Datei)FIH-Regelung für das Haushaltsjahr 2013 (pdf Datei) "Neue hockey-Vorschriften Ende Indiens Regel," The Times of India, 27 Februar 2010 – Zusammenfassung einiger historischer Gesetzesänderungen