Es ist eine Mahlzeit, die zu einer bestimmten Zeit stattfindet und auch zubereitete Lebensmittel enthält. Je nach Kultur des Sprechers, der Zeit des Tages oder der Größe der Mahlzeit variieren die Namen für spezielle Mahlzeiten in Englisch. Mahlzeiten treten in erster Linie in Haushalten, Restaurants und Cafés auf, können aber überall auftreten. regelmäßige Mahlzeiten treten täglich auf, in der Regel mehrmals täglich. Besondere Mahlzeiten werden in der Regel in Verbindung mit solchen Anlässen wie Geburtstag, Heiraten, Aniversaries und Urlaub gehalten. Eine Mahlzeit unterscheidet sich von einem Snacks in der Regel größer, vielfältiger und mehr als Snacks. Die Art der Mahlzeiten, die zu jeder bestimmten Zeit verwendet oder essen, variiert je nach Ort und Ort. In den meisten modernen Kulturen werden drei große Mahlzeiten essen: morgens, früh Nachmittag und Abend. Zudem sind die Namen der Mahlzeiten oft durch gängiges Gut austauschbar. Manche dienen dem Abendessen als wichtigste Mahlzeit Mitte des Tages, mit sober als späten Nachmittag/Frühabendmehl; während andere ihre Mahlzeiten und ihre frühen Abendmahl- oder Abendessen fordern können. Mit Ausnahme des Frühstücks können diese Namen von der Region oder sogar von der Familie bis zur Familie variieren. Frühstück ist die erste Mahlzeit eines Tages, die am häufigsten am frühen Morgen essen, bevor der Tag funktioniert. Manche halten es für die wichtigste Mahlzeit des Tages. Das Wortfrühstück bezieht sich auf die Auflösung der Schnellperiode der vorherigen Nacht. Frühstücks-Lebensmittel unterscheiden sich weit von Ort bis Ort, aber häufig sind Kohlenhydrate wie Getreide oder Getreide, Obst, Gemüse, Eiweißnahrung wie Eier, Fleisch oder Fisch, Getränke wie Tee, Kaffee, Milch oder Fruchtsäfte, Fruchtsäfte, Fruchtsäfte, Fruchtsäfte, Fruchtsäfte, die häufig zuerst von allen getroffen wurden. Kaffee, Milch, Tee, Saft, Frühstückssäfte, Kalmare, Würste, Wurst, Französisch-Tier, Fleisch, gesüßte Brot, frisches Obst, Gemüse, Eier, Backbohnen, Wale, Wale und Spielzeug mit Butter, Margarine, Marmelade oder Marmalade sind gemeinsame Beispiele für die westlichen Frühstücksnahrung, obwohl eine große Reihe von Zubereitungen und Zutaten weltweit mit Frühstück verbunden sind. Variationen des Frühstücks Frühstück ist ein Frühstück, in der Regel auch Fleisch, Wurst, Eier und eine Vielzahl anderer gekochter Lebensmittel, mit heißen Getränken wie Kaffee oder Tee. Insbesondere im Vereinigten Königreich und Irland ist es besonders beliebt, soweit viele Cafés und Pubs die Mahlzeit jederzeit als "allgemeines Frühstück" anbieten. Sie ist auch in anderen deutschsprachigen Ländern beliebt. In England wird es in der Regel als „vollständiges englisches Frühstück“ (häufig auf „vollständiges Englisch“) oder Frosch bezeichnet. Andere regionale Bezeichnungen und Varianten umfassen die „vollständige schottische,“ „vollständige Wale“, „vollständige irische“ und „Ul-Fester“. Das vollständige Frühstück gehört zu den international anerkannten britischen Gerichten, neben solchen Grundstoffen wie Bangers & mash, Schafs-, Fisch- und Chips sowie dem Weihnachtsabend. Das vollständige Frühstück wurde in der britischen Insel während des Victorian Zeitalters populär und wurde als eines von vielen vorgeschlagenen Frühstücken im heimischen Wirtschaftswissenschaftler Isabella Beetons The Book of Privat Management (1861) genannt. Ein vollständiges Frühstück ist oft Kontrast (z.B. auf den Hotelmenüs) mit einer leichteren Alternative zu einem kontinentalen Frühstück, das traditionell aus Tee, Milch oder Kaffee und Fruchtsäfte mit Brot, Krämpfen oder Teigwaren besteht. Frühstück "Instant Frühstück" bezieht sich in der Regel auf Lebensmittel, die in einer pulverhaltigen Form hergestellt werden, die in der Regel mit Milch und dann als Getränke zubereitet werden. Manche sofortigen Frühstücks werden in flüssiger Form hergestellt und vermarktet, die vorgemischt sind. Der Zielmarkt für sofortige Frühstücksprodukte umfasst Verbraucher, die tendenziell beschäftigt sind, wie z.B. Erwachsene. Frühstück Frühstück ist ein Frühstück mit Champagner oder Schaumwein. Es ist ein neues Konzept in einigen Ländern und ist nicht typisch für die Rolle eines Frühstücks. Es kann Teil eines jeden Tages sein oder als besonders Luxus oder Geschenk angesehen werden. Das begleitende Frühstück ist manchmal einer ähnlich hohen Norm und umfasst reichhaltige Lebensmittel wie Lachs, Kaviar, Schokolade oder Teigwaren, die nicht ordinarily am Frühstück oder mehr Kurse essen würden. statt einer formalen Mahlzeit kann das Frühstück dem Empfänger in einem Korb oder Schinken verliehen werden. Variationen von Frühstücken in verschiedenen Ländern und Küchen Refer zu dieser Wikipedia-Hotseite für eine Liste von Ländern in alphabetischer Reihenfolge und deren Schwankungen des Frühstücks. Mittagessen, die Abkürzung für Mittagessen, ist eine leichte Mahlzeit, die in der Regel Mitte des Tages essen. Der Ursprung der Worte Mittagessen und Mittagessen beziehen sich auf einen kleinen Snacks, der ursprünglich zu jedem Zeitpunkt des Tages oder der Nacht essen. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wird die Bedeutung schrittweise auf eine kleine oder mittlere Mahlzeit von Mitten verringert. Mittagessen ist die zweite Mahlzeit des Tages nach dem Frühstück. Je nach Kultur variieren die Mahlzeiten je nach Größe, und in verschiedenen Weltbereichen bestehen erhebliche Unterschiede. In einigen Teilen des Vereinigten Königreichs kann es mit der letzten Mahlzeit Tee oder Abendessen heißen. Unterschiede beim Mittagessen (auch als Packessen, Mittagessen oder Mittagessen in Nordamerika, oder Mittagessen im Vereinigten Königreich, sowie die regionalen Variationen: Sacking in Lancashire, Merseyside und Yorkshire) sind ein Mittagessen, das zuhause vorbereitet ist und an anderen Orten, wie Schule, ein Arbeitsplatz, oder an einem Ausscheiden beteiligt wird. Lebensmittel werden in der Regel in Kunststoff, Aluminiumfolie oder Papier verpackt und können in einem Mittagessen, einem Papierbeutel (ein Säcke) oder Plastikbeutel ausgeführt werden. Kurz verpackte Mittagessen werden in der Regel von den Menschen, die sie essen möchten, in Mumbai, Indien, werden die tiffin-Boxen am häufigsten von der Heimat aufgenommen und später am Tag von so genannten dwallas an den Arbeitsplatz gebracht. Es ist auch möglich, in mehreren Ländern verpackte Mittagessen zu kaufen. Mittagessensboxen aus Metall, Kunststoff oder Vinyl sind jetzt mit der heutigen Jugend populär. Mittagessensboxen bieten einen Weg, um schwerere Mittagessen in einer Stusselbox oder Beutel zu nehmen. Es ist auch umweltfreundlich. Mahlzeiten Eine andere Variante des Mittagessens ist das Essen, das ist eine Mahlzeit, die häufig von einem Lager gekauft wird und folgendes enthält: ein Sandwich oder eine Vergangenheit, eine Tasche, Salate, Obst und Getränke. Mahlzeiten sind ein Grund für viele westliche Supermärkte und leichte Geschäfte; sie werden in der Regel zu einem Transaktionspreis angeboten und sind für die erwerbstätige sehr bequem. Manche Geschäfte ergänzen jetzt Premium-Food-Geschäftsartikel und Salate in ihre Bestandsaufnahme. Kritiker kritisierten jedoch, dass die Mahlzeit sich für die Erhöhung des Niveaus von Einwegkunststoffabfällen im Umlauf einsetzt und die Menschen davon abhält, mehr Lebensmittel zu kaufen als ursprünglich geplant oder wollten – was zur zunehmenden Fettleibigkeitskrise beiträgt. Abendessen bezieht sich in der Regel auf eine erhebliche und wichtige Mahlzeit des Tages, die das Noon oder die Abendmehl sein kann. In Abhängigkeit von der Kultur kann der Begriff Abendessen jedoch viele andere Bedeutung haben; es kann eine Mahlzeit jeder Größe zum Zeitpunkt des Tages essen. Historisch erwähnte er die erste große Mahlzeit des Tages, verzehrt rund noon und wird immer noch für eine noon-time Mahlzeit verwendet, insbesondere wenn es sich um eine große oder große Mahlzeit handelt. Sonntagsabend ist beispielsweise der Name, der für eine große Mahlzeit verwendet wird, die nach der Rückkehr der Familie aus den Kirchendiensten des Morgens und oft auf Fleisch basiert, das während der Familie gerötet wurde. Die Abendmehl kann als Tee bezeichnet werden, wenn das Abendessen, das im Allgemeinen der größte Tag ist, Mitte des Tages essen wird. Variationen des Abendessens Vollkurs Abendessen Ein Vollzugsessen ist ein Abendessen aus mehreren Gerichten oder Kurse. In seiner einfachen, auf Englisch basierenden Form können drei bis fünf Kurse wie Appetizer, Fischkurs, Entrée, Hauptkurs und Desserts bestehen. Die traditionellen Kurse und ihre Reihenfolge variieren je nach Kultur. In der italienischen Tiermehlstruktur gibt es traditionell vier formale Kurse: Antipasto (Zulassungen), Primo (der erste Kurs, z.B. ein Pasta ), zweitero (der zweite Kurs, z.B. Fisch oder Fleisch), in der Regel mit einem Kontorno (eine Seite), und Dolce (Sühner oder Desserts). Viele Traditionen schließen eine formale Mahlzeit mit Kaffee ab, die oft mit Spirituosen begleitet wird, entweder getrennt oder gemischt im Kaffee. Mahlzeiten in anderen Zeiten der Zubereitung von Mahlzeiten, manchmal "meal prep", ist der Prozess der Planung und Zubereitung von Mahlzeiten. In der Regel geht es um die Nahrungsmittelvorbereitung, einschließlich Kochen. Lebensmittelvorbereitung Zubereitung von Lebensmitteln zum Verzehr erfordert in der Regel eine Auswahl, Messung und Kombination von Zutaten in einem bestellten Verfahren, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen. Lebensmittelzubereitung umfasst, ist aber nicht auf das Kochen beschränkt. Kochen oder Herden sind die Kunst, Technologie und Handwerk, die Lebensmittel für den Verbrauch mit der Wärmenutzung vorbereiten. Kochtechniken und Zutaten unterscheiden sich in der ganzen Welt, von der Verschärfung von Lebensmitteln über ein offenes Feuer zur Verwendung von Elektroöfen, zum Backen in verschiedenen Arten von Herden, was einzigartige ökologische, wirtschaftliche und kulturelle Traditionen und Trends widerspiegelt. Die Art des Kochens hängt auch von der Qualifikation und Art der Ausbildung eines einzelnen Kochs ab. Kochen wird sowohl von Menschen in ihrer eigenen Wohnung als auch von professionellen Kochern und Köchen in Restaurants und anderen Lebensmittelbetrieben durchgeführt. Kochen kann auch durch chemische Reaktionen ohne Hitze, vor allem mit Kitsche, ein traditionelles südamerikanisches Gericht, in dem Fisch mit den Säuren in Zitronen oder Kalksaft gekocht wird. Mahlzeiten waren in der ganzen Geschichte normalerweise kommunale Angelegenheiten. Menschen haben gemeinsam das Essen geteilt und vielleicht über den Tag gesprochen. Im 21. Jahrhundert essen immer mehr Erwachsene in Industrieländern die meisten oder alle ihre Mahlzeiten allein. Unklar ist, ob Menschen allein mehr, weniger oder dieselbe Menge an Lebensmitteln essen, im Vergleich zu Menschen, die in Gruppen essen, zum Teil aufgrund von Unterschieden in der Frage, ob sie allein zuhause oder in Restaurants essen. Restaurants haben auf die zunehmende Zahl der Menschen allein reagiert, indem sie Vorbehalte für Solo-Diner und die Installation von Barsitzen und großen Tabellen akzeptieren, die die einzelnen Dianer mit anderen teilen können. Kurzbeschreibung der Mahlzeiten Nahrungsmittel Human Verdauungssystem (UK und Irland) Links Weitere Lesung Flandrin, Jean Louis (2007). Mehl: Eine Geschichte des Tafeldienstes in Frankreich. Universität Kalifornien Presse.ISBN 0520238850 Latham, Jean (...)Die Freude Ihres Unternehmens: eine Geschichte der Art und Mahlzeiten, London: A. und C. Black. ISBN 0713612649 Michael (2006). The Omnivore's Soul:A Natural History of Fourfoods.Penguin.ISBN 1594200823 Hervé (2009). Aufbau einer Mahlzeit: Von der Molekulare Gastronomie bis hin zu einem Kulinarischen Constructivismus. Columbia University Press.ISBN 0231144660 Externe Links „Was Zeit ist Abendessen?“ – ein Historiker sieht die Entwicklung von Mahlzeiten. „Kleine Mahlzeiten oder große Mahlzeiten?“ – ein Vergleich der Anzahl der täglich eingenommenen Mahlzeiten. Die Kammer der Abgeordneten (spanisch: Cámara de Diputadas y Diputados) ist das niedrigere Haus des bi-Kameral-Kongress Chiles. Ihre Organisation und ihre Befugnisse und Pflichten sind in den Artikeln 42 bis 59 der gegenwärtigen Verfassung Chiles festgelegt. Abgeordneten müssen mindestens 21 Jahre alt sein; nicht von der Stimmabgabe abhalten; die Sekundarschule oder ihre gleichwertige Schule abgeschlossen haben und mindestens zwei Jahre vor der Wahl im entsprechenden Wahlbezirk gelebt haben. Seit 2017 wurde Chiles Kongress durch eine offene Liste proportional gewählt. Vor 2017 wurde ein einzigartiges Bindemittelsystem verwendet. Dieses System belohnt Koalitionsbündnisse. Jede Koalition könnte zwei Kandidaten für die beiden Kammersitze jedes Wahlbezirks führen. In der Regel spalten die beiden größten Koalitionen in einem Bezirk die Sitze untereinander. Nur wenn die führende Koalitionskarte die zweite Wahl-Koalition mit einer Marge von mehr als zwei bis zwei Jahren ausschließt, gewann die Sieger-Koalition beide Sitze. mit Sitzen, die mit dem einfachen Quotient ausgestattet sind. Die Abgeordnetenkammer trifft im chilenischen Nationalkongress in der Hafenstadt Valparaíso, rund 120 km westlich des Kapitals, Santiago. Der Kongressgebäude in Valparaíso ersetzte 1990 den alten Nationalkongress in der Innenstadt Santiago. Politische Zusammensetzung (2018-2022) Deputies (2014-2018) Siehe auch Liste der Parlamentsmitglieder der Kammer der Abgeordneten Chiles Nationalkongress Chiles im Senat Chiles unter Hinweis auf Außenbeziehungen