Die Todesstrafe ist eine Strafe in Guatemala und wird durch tödliche Injektion und, in geringerem Maße, die Schußwache durchgeführt. Es ist nur in militärischen Rechtsordnungen und wurde im Oktober 2017 für zivile Straftaten abgeschafft. Ab April 2017 wurden seit 1983 fünf Hinrichtungen durchgeführt; alle wurden live im Fernsehen übertragen. Die letzten Hinrichtungen fanden am 29. Juni 2000 statt, als Entführer und Mörder Amilcar Cetino Perez und Tomas Cerrate Hernandez durch tödliche Injektion im Live-Fernseher ausgeführt wurden. Von 2005 bis 2012 wurden die zu Tode verurteilten Sätze aller 54 Häftlinge zum Leben im Gefängnis verurteilt. In Guatemala gibt es derzeit keine Häftlinge im Todestrakt. Guatemala stimmte für das UN Moratorium für die Todesstrafe 2007, 2010, 2012, 2014 und 2016. Das Land hat sich von der Abstimmung im Jahr 2008 gehalten. Im Jahr 2017 hat Guatemala die Todesstrafe für zivile Verbrechen abgeschafft. Derzeit kann die Todesstrafe nur in Kriegszeiten angewendet werden. Der derzeitige Präsident von Guatemala, Alejandro Giammattei, unterstützt die Todesstrafe. Jimmy Morales, Präsident von 2015 bis 2019, sprach auch Unterstützung für die Todesstrafe. Executions seit 1983 Externe Links Gesetze von Guatemala Execution Kammer in Guatemala "Die Todesstrafe in Guatemala: Auf dem Weg zur Abschaffung" (Archiv). Internationale Föderation für Menschenrechte. "Guatamala: [sic] Erstmals Ausführung durch Lethal Injection Carried Out - 1998". Associated Press. "Guatemala - Mann durch tödliche Injektion ausgeführt". Associated Press. "Guatemala - Zwei Männer für Vergewaltigung und Mord hingerichtet - 1996 ". Associated Press. "GUATEMALA: KIDNAPPERS KILLED BY LETHAL INJECTION". Associated Press. Inter Press Service | Nachrichten und Ansichten aus dem Global South HANDS OFF CAIN gegen Todesstrafe in der Welt == Referenzen = Ein mobiler Prozessor befindet sich in mobilen Computern und Handys. Ein CPU-Chip ist für tragbare Computer konzipiert, um lüfterlos zu laufen, unter 10-15W, die kühl genug ohne Lüfter ist. Es ist in der Regel in einem kleineren Chip-Paket untergebracht, aber wichtiger, um kühler laufen, es verwendet niedrigere Spannungen als sein Desktop-Gegenstück und hat mehr Schlaf-Modus-Fähigkeit. Ein mobiler Prozessor kann auf unterschiedliche Leistungsstufen gedrosselt werden oder Teile des Chips können bei Nichtgebrauch vollständig ausgeschaltet werden. Ferner kann die Taktfrequenz unter geringen Prozessorlasten herabgesetzt werden. Dieser Schritt nach unten hält die Leistung und verlängert die Lebensdauer der Batterie. Siehe auch ARM Architektur HiSilicon Samsung Exynos MediaTek Qualcomm Snapdragon Liste der Intel Core M Mikroprozessoren Embedded Prozessor Notebook-Prozessor System auf einem Chip Ultra-Low-Spannungs-Prozessor == Referenzen ==