Kenneth Joseph Arrow (23. August 1921 – 21 Februar 2017) war ein US-amerikanischer Ökonom, mathematicianischer Schriftsteller und politischer Berater. Er war der gemeinsame Gewinner des Nobelpreises in Wirtschaftswissenschaften mit John Hicks im Jahre 1972. In Wirtschaft war er eine wichtige Rolle in der postWorld War II neoklassischen Wirtschaftstheorie. Viele seiner ehemaligen Hochschulabsolventen haben sich bemüht, den Nobelpreis selbst zu gewinnen. Seine wichtigsten Arbeiten sind seine Beiträge zur Sozialen Wahltheorie, insbesondere "Arrow's Unpossibility theorem" und seine Arbeit zur allgemeinen Gleichgewichtsanalyse. In vielen anderen Wirtschaftsbereichen hat er auch die Grundlagenarbeit geleistet, einschließlich der endogenen Wachstumstheorie und der Wirtschaft der Information. Bildung und frühe Karriere Arrow wurden am 23. August 1921 in New York City geboren. Arrows Mutter, Lilian (Grönberg), war von Iași, Rumänien und seinem Vater Harry Arrow aus der Nähe von Podu Iloaiei. Die Arrow-Familie war rumänische Juden. Seine Familie war sehr hilfreich für seine Bildung. Während der Großen Depression nahm er den sozialenismus in seiner Jugend an. Er würde sich später vom Sozialismus entziehen, aber seine Ansichten hielten eine left Philosophie. Er gradierte von der Townsend Harris High School und erhielt dann einen Bachelor-Abschluss vom City College of New York 1940 in Mathematik, wo er Mitglied von Sigma Phi Epsilon war. Er besuchte dann die Columbia University für Studienabsolventen und erhielt im Juni 1941 einen Masterabschluss in Mathematik. Arrow untersuchte zwar unter Kristian Hotelling, der ihn beeinflusste, die Felder auf die Wirtschaft zu verändern. Er diente als Wettervorhersage in den Vereinigten Staaten von 1942 bis 1946. Kunstkarrier von 1946 bis 1949 Arrow verbrachte seine Zeit zum Teil als Hochschulstudent in Kolumbien und zum Teil als Forschungspartner der Cowles-Kommission für Forschung in Wirtschaft an der Universität Chicago. In dieser Zeit hielt er auch den stellvertretenden Professor an der Universität Chicago und arbeitete an der RAND Corporation in Kalifornien. Er verließ Chicago, um den Posten von Acting Assistant Professor für Wirtschaft und Statistik an der Universität Stanford zu übernehmen. 1951 erhielt er seinen Doktor von Kolumbien. Er war in den 1960er Jahren mit Robert Solow in der Regierung über das Personal des Rates der Wirtschaftsberater tätig. 1968 verließ er die Position von Professor für Wirtschaft an der Harvard University. In seinem zehnten Fall erhielt er den Nobelpreis für Wirtschaft. Arrow kehrte im Jahr 1979 nach Stanford zurück und wurde zum Joan Kenney Professor für Wirtschaft und Professor für Operations Research. Er ist 1991 im Ruhestand. Als Fulbright Distinguished Chair unterrichtete er 1995 Wirtschaftswissenschaften an der Universität Siena. Er war auch Gründungsmitglied der Pontifical Academy of Social Sciences und Mitglied des Science Board of Santa Fe Institute. In verschiedenen Phasen seiner Karriere war er als Mitglied des Churchill College, Cambridge. Fünf seiner ehemaligen Studenten haben sich zum Nobelpreisträger entwickelt: John Harsanyi, Ericimin, Roger Myerson, Joseph Stiglitz und Michael Spence. Eine Sammlung von Arrows Papieren befindet sich in der Rubenstein Bibliothek an der Herzog University. Arrows Unmöglichkeit der Monograph Social Choice und Individual Values von seinem Doktor von 1951. Wenn wir die Möglichkeit eines interpersonellen Vergleichs von Nutzen ausschließen, werden die einzigen Methoden zur Weitergabe von individuellen Geschmacksmustern an soziale Präferenzen, die zufriedenstellend sind und für eine Vielzahl von Einzelaufträgen festgelegt werden, entweder vorgeschrieben oder dikatorial. In welchem er die Generalimpossibility Theorem benannte, stelle er fest, dass es, es sei denn, wir akzeptieren, die von verschiedenen Unvereinbarkeiten erreichten Versorgungsniveaus zu vergleichen, unmöglich ist, eine soziale Präferenzanordnung zu formulieren, die alle folgenden Bedingungen erfüllt: Nichtvorhersage: Die Präferenzen eines Einzelnen sollten nicht zum Gruppen Ranking werden, ohne die Präferenzen anderer zu berücksichtigen. Individual Sovereignty: Jede Person sollte in der Lage sein, die Entscheidungen in irgendeiner Weise zu treffen und die Bindungen zu nennen: Wenn jeder einzelne eine andere Wahl bevorzugt, sollte die Gruppe die gleiche Freiheit von Irrelevanten Alternativen ausüben: Wenn eine Auswahl entfernt wird, sollte sich die Reihenfolge der anderen nicht ändern: Die Methode sollte das gleiche Ergebnis erzielen, wenn sie auf eine Reihe von Präferenzen angewendet wird. Die Gruppe sollte Transitiv sein. Theorem hat Auswirkungen auf die Sozialwirtschaft und die Theorien des Rechts und auf die Stimmrechtstheorie (sie erweitert das Kondominal. Nach dem logischen Rahmen von Arrow formulierte Amartya Sen das liberale Paradox, das argumentierte, dass es aufgrund eines Status von "Minimal Liberty" keine Möglichkeit gab, Pareto optimal zu erhalten, oder das Problem der sozialen Wahl neutraler, aber ungleicher Ergebnisse zu vermeiden. Generalequilibrium Theorie Arbeit von Arrow und Gérard Debreu und gleichzeitige Arbeit von Lionel McKenzie boten die ersten strengen Beweise für das Bestehen eines marktbeherrschenden Gleichgewichts an. Für diese Arbeit und seine anderen Beiträge gewann Debreu den Nobelpreis von 1983 in Wirtschaft. Arrow ging auf die Ausweitung des Modells und seine Analyse auf Unsicherheit, Stabilität. Seine Beiträge zur allgemeinen Gleichgewichtstheorie wurden von Adam Smiths Vermögen der Vereinten Nationen stark beeinflusst. Schriftlich 1776 ist das Vermögen der Vereinten Nationen eine Prüfung des Wirtschaftswachstums, das durch die Arbeitsteilung ausgelöst wird, indem die Interdependenz von Menschen in der Gesellschaft gewährleistet wird. 1974 veröffentlichte die American Economic Association das Papier von Kenneth Arrow, General Economic Equilibrium: Zweck, Analyticstechniken, Kollektiv Choice, wo er: Von der Zeit des Vermögens der Vereinten Nationen von Adam Smith in 1776 war ein wiederkehrendes Thema der wirtschaftlichen Analyse das bemerkenswerte Maß an Kohärenz zwischen den zahlreichen Einzel- und scheinbar getrennten Entscheidungen über den Kauf und Verkauf von Rohstoffen. alltägliche, normale Erfahrung gibt es ein Gleichgewicht zwischen den Waren- und Dienstleistungsmengen, die einige Menschen anbieten möchten, und den Beträgen, die andere, verschiedene Einzelpersonen verkaufen wollen. Kommt Käufern in der Lage, ihre Absichten ordnungsgemäß zu erfüllen, und käme den Verkäufern nicht in der Lage, sich große Mengen an Waren zu produzieren, die sie nicht verkaufen können. Dieses Gleichgewicht ist in der Tat so weit verbreitet, dass es keine intellektuellen Ungleichheiten zwischen den Prämissen aufwirft; sie nehmen es so viel zu, dass sie nicht entsorgt werden, um den Mechanismus zu verstehen, mit dem er auftritt. Grundzüge der Sozialwirtschaft Im Jahr 1951 stellte Arrow die ersten und zweiten Grundpfeiler der Wohlfahrtswirtschaft und ihre Nachweise vor, ohne eine unterschiedliche Zuverlässigkeit von Gebrauchs-, Konsum- oder Technologie sowie von Ecklösungen zu verlangen. Endogene Wachstumstheorie Arrow war einer der Grundstoffe der endogenen Wachstumstheorie, die die Quelle des technischen Wandels erläutern soll, der ein wichtiger Motor für Wirtschaftswachstum ist. Bis diese Theorie zu Prominenz kam, wurde davon ausgegangen, dass der technische Wandel exogeniert wird – das ist, dass es außerhalb wirtschaftlicher Tätigkeiten geschieht, und war außerhalb der (exogenen) Wirtschaftsmodelle. Gleichzeitig gab es keine wirtschaftliche Erklärung, warum es kam. Endogene Wachstumstheorie lieferte standardisierte wirtschaftliche Gründe, warum Unternehmen innovate, führende Ökonomen, um Innovation und technischen Wandel zu erwägen, die von den Wirtschaftsakteuren bestimmt sind, die endogen auf wirtschaftliche Tätigkeiten sind und somit Teil des Modells sind. Endogene Wachstumstheorie begann mit dem Papier von Paul Romer von 1986, das aus dem Lernmodell von Arrow 1962 aufgenommen wurde, das einen Mechanismus zur Abschaffung der Renditen in der Gesamtproduktion eingeführt hat. Eine Literatur zu dieser Theorie hat später zu den Arbeiten von Arrow entwickelt. Information Wirtschaft In anderen Pionierforschung untersuchte Arrow die Probleme, die durch asymmetrische Informationen auf den Märkten verursacht wurden. In vielen Transaktionen hat eine Partei (normalerweise der Verkäufer) mehr Informationen über das verkaufte Produkt als die andere Partei. asymmetrische Informationen schaffen Anreize für die Partei mit mehr Informationen, um die Partei mit weniger Informationen zu benachteiligen; dadurch haben sich eine Reihe von Marktstrukturen entwickelt, darunter Garantien und Authentifizierung von Dritten, die Märkte mit asymmetrischen Informationen funktionieren können. Arrow untersuchte dieses Problem für die medizinische Versorgung (ein Papier von 1963 mit dem Titel "Uncertainty and the Wohlfahrt Economics of Medical Care" im amerikanischen Wirtschaftsbericht); später untersuchten Forscher viele andere Märkte, insbesondere gebrauchte Vermögenswerte, Online-Versteigerungen und Versicherungen. Auszeichnungen und Ehrenzeichen wurden 1957 mit der John Bates Clark Med ausgezeichnet und wurde 1959 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er war der gemeinsame Gewinner des Nobelpreisträgerpreises in Wirtschaft mit John Hicks im Jahr 1972 und dem Empfänger des von der Ökologik-Preises von 1986. Er war einer der Empfänger der Nationalmedaille 2004, der höchsten wissenschaftlichen Ehren der Nation, die Präsident George W. Bush für seine Beiträge zur Forschung über das Problem, Entscheidungen mit unvollkommenen Informationen und seiner Forschung über das Risiko zu treffen. Er erhielt Ehrendoktorstudiengänge der Universität Chicago (1967,) der Universität Wien (1971), der Universität New York (2003). Juni 1995 erhielt er einen Ehrendoktor der Fakultät für Sozialwissenschaften an der Universität Uppsala, Schweden. Im Jahr 2006 wurde er zum Außenminister der Royal Society (ForMemRS) gewählt. Er wurde für die Klasse 2002 des Instituts für Operationsforschung und Managementwissenschaften gewählt. persönliches Leben und Tod Arrow waren ein Bruder des Wirtschaftswissenschaftlers Anita Sommers, uncle to Economics and ehemaliger Schatzminister und Harvard President Larry Sommers und Bruderin der späten Ökonomen Robert Sommers und Paul Samuelson. 1947 heiratete er Selma Schweitzer, Wirtschaftsabsolventen an der Universität Chicago und Psychotherapist, die 2015 starben; sie hatten zwei Kinder: David Michael (b. 1962), ein Schauspieler und Andrew Seth (b. 1965), ein Schauspieler/singer. Arrow war gut bekannt für eine Polyloge, die über ein besorgniserregendes Wissen von Themen verfügte, die weit von der Wirtschaft entfernt sind. An einer Gelegenheit (von Eric Maskin) im Versuch, das Wissen von Arrow künstlich zu testen, hat sich die Junior-Professor darauf geeinigt, die Brutgewohnheiten der grauen Wale – ein gleichbedeutendes Thema – genau zu untersuchen und ihn in seiner Gegenwart zu erörtern. In ihrer Überraschung war Arrow bereits mit der Arbeit vertraut, die sie untersucht hatten, und dachten darüber hinaus, dass es durch andere Forschungsarbeiten verfehlt wurde. Arrow starb in seinem Palo Alto, Kalifornien am 21. Februar 2017 im Alter von 95 Jahren. Veröffentlichungen weiter lesen Eric S. Maskin. 2019."The Economics of Kenneth J. Arrow: A Selective Review."Annual Review of Economics Siehe auch Arrow Information Paradox Liste der Wirtschaftswissenschaftler Liste der jüdischen Nobelpreisträger Liste der Denkfabriken Externe Links Sammlungspapiere von Kenneth J. Arrow Biografie von Kenneth J. Arrow vom Institut für Operationsforschung und Management Sciences Kenneth Arrow on Nobelprize.org Kenneth Arrow: Eine mündliche Geschichte, die englischsprachige Geschichte der Filmgesellschaft, 2011 Kenneth J. Arrow: Eine mündliche Geschichte, die Geschichte der Stanford Society Mundgeschichte, 2016