Acrolein (systematische Bezeichnung: Propenal) ist der einfachste ungesättigte Aldehyd. Es ist eine farblose Flüssigkeit mit einem piercing, acrid Geruch. Der Geruch von verbranntem Fett (wie beim Kochen von Öl auf seinen Rauchpunkt erwärmt) wird durch Glycerin in der brennenden Fett zerfallen in Acrolein verursacht. Es wird technisch aus Propylen hergestellt und hauptsächlich als Biozid und Baustein zu anderen chemischen Verbindungen wie dem Aminosäuremethionin verwendet. Die Geschichte Acrolein wurde 1839 von dem schwedischen Chemiker Jöns Jacob Berzelius als Aldehyd benannt und charakterisiert. Er arbeitete mit ihm als thermisches Abbauprodukt von Glycerin, einem Material zur Herstellung von Seife. Der Name ist eine Kontraktion von „acrid“ (entsprechend seinem stechenden Geruch) und „oleum“ (entsprechend seiner ölartigen Konsistenz). Im 20. Jahrhundert wurde Acrolein zu einem wichtigen Zwischenprodukt für die industrielle Herstellung von Acrylsäure und Acrylkunststoffen. Herstellung Acrolein wird technisch durch Oxidation von Propen hergestellt. Das Verfahren verwendet Luft als Sauerstoffquelle und erfordert Metalloxide als heterogene Katalysatoren: CH2CHCH3 + O2 → CH2CHCHO + H2OÜber 500.000 Tonnen Acrolein werden auf diese Weise jährlich in Nordamerika, Europa und Japan produziert. Zusätzlich wird durch die transiente Bildung von Acrolein alle Acrylsäure erzeugt. Die Hauptaufgabe ist die konkurrierende Überoxidation zu dieser Säure. Propan stellt einen vielversprechenden, aber herausfordernden Einsatzstoff für die Synthese von Acrolein (und Acrylsäure) dar. Wenn Glycerin (auch Glycerin genannt) auf 280 °C erhitzt wird, zerfällt es in Acrolein: (CH2OH)2CHOH → CH2=CHCHO + 2 H2O Dieser Weg ist attraktiv, wenn Glycerin bei der Herstellung von Biodiesel aus pflanzlichen Ölen oder tierischen Fetten kogeneriert wird. Die Dehydratisierung von Glycerin wurde demonstriert, hat sich aber nicht als konkurrenzfähig mit der Strecke von Petrochemikalien erwiesen. Niche oder Laborverfahren Der ursprünglich von Degussa entwickelte technische Weg zu Acrolein beinhaltet die Kondensation von Formaldehyd und Acetaldehyd: HCHO +CH3CHO → CH2=CHCHO + H2OAcrolein kann auch im Labor durch Umsetzung von Kaliumhydrogensulfat auf Glycerin (Glycerin) hergestellt werden. Reaktionen Acrolein ist eine relativ elektrophile Verbindung und eine reaktive, daher ihre hohe Toxizität. Es ist ein guter Michael-Akzeptor, also seine nützliche Reaktion mit Thiolen. Es bildet Acetale leicht, ein prominenter ist der Spirocyclus aus Pentaerythrit, Diallyliden Pentaerythrit. Acrolein beteiligt sich an vielen Diels-Alder Reaktionen, auch mit sich selbst. Über Diels-Alder-Reaktionen ist es ein Vorläufer für einige kommerzielle Duftstoffe, einschließlich Lyral-, Norbornen-2-carboxaldehyd und Myrac-Aldehyd. Das Monomer 3,4-Epoxycyclohexylmethyl-3',4'-epoxycyclohexancarboxylat wird auch aus Acrolein über die Intermediatität von Tetrahydrobenzaldehyd hergestellt. Verwendungen Biocide Acrolein wird hauptsächlich als Kontakt Herbizid verwendet, um verstopfte und schwimmende Unkräuter sowie Algen in Bewässerungskanälen zu kontrollieren. Es wird auf einem Niveau von 10 ppm in Bewässerungs- und Rezirkulationsgewässern verwendet. In der Öl- und Gasindustrie wird sie als Biozid in Bohrgewässern sowie als Spülmittel für Schwefelwasserstoff und Mercaptane eingesetzt. Chemische Vorstufe Eine Reihe nützlicher Verbindungen werden aus Acrolein hergestellt, die ihre Bifunktionalität ausnutzen. Das Aminosäuremethionin wird durch Zugabe von Methanthiol und anschließender Strecker-Synthese hergestellt. Acrolein kondensiert mit Acetaldehyd und Aminen zu Methylpyridinen. Es wird auch als Zwischenprodukt in der Skraup-Synthese von Chinolinen gedacht, wird aber aufgrund seiner Instabilität selten als solche verwendet. Acrolein wird in Gegenwart von Sauerstoff und in Wasser bei Konzentrationen über 22 % polymerisieren. Die Farbe und Textur des Polymeren hängt von den Bedingungen ab. Im Laufe der Zeit wird es mit sich selbst zu einem klaren, gelben Feststoff polymerisieren. In Wasser wird es einen harten, porösen Kunststoff bilden. Acrolein wird manchmal als Fixative bei der Herstellung von biologischen Proben zur Elektronenmikroskopie verwendet. Gesundheitsrisiken Acrolein ist giftig und ist eine starke Reizung für die Haut, Augen und Nasengänge. Der wichtigste Stoffwechselweg für Acrolein ist die Alkylierung von Glutathion. Die WHO schlägt eine "tolerable orale Acroleinaufnahme" von 7,5 μg pro Tag pro kg Körpergewicht vor. Obwohl Acrolein in französischen Fritten (und anderen gebratenen Lebensmitteln) auftritt, sind die Werte nur wenige μg pro kg. Die US-Berufs-Sicherheits- und Gesundheitsverwaltung hat aufgrund von Berufsexpositionen gegenüber Acrolein eine zulässige Expositionsgrenze bei 0,1 ppm (0,25 mg/m3) in einem achtstündigen, zeitgewichteten Durchschnitt festgelegt. Acrolein wirkt immunsuppressiv und kann regulatorische Zellen fördern, wodurch die Allergieerzeugung einerseits verhindert wird, aber auch das Krebsrisiko erhöht wird. Acrolein wurde als eine der Chemikalien identifiziert, die an dem Vorfall von Kim Kim Kim River bei toxischer Verschmutzung 2019 beteiligt waren. Zigarettenrauch Verbindungen bestehen zwischen Acroleingas im Rauch aus Tabakzigaretten und dem Risiko von Lungenkrebs. In Bezug auf den "nichtkarzinogenen Gesundheitsquotient" für Komponenten in Zigarettenrauch dominiert Acrolein und trägt 40 mal mehr als die nächste Komponente, Cyanwasserstoff. Der Acroleingehalt im Zigarettenrauch hängt von der Art der Zigarette und dem Zusatz von Glycerin ab, was bis zu 220 μg Acrolein pro Zigarette bildet. Wichtig ist, dass die Konzentration der Bestandteile im Hauptstromrauch durch Filter reduziert werden kann, dies hat keinen signifikanten Einfluss auf die Zusammensetzung des Nebenstromrauchs, in dem Acrolein normalerweise wohnt und durch passives Rauchen inhaliert wird. E-Zigaretten, die normalerweise verwendet werden, erzeugen nur vernachlässigbare Acroleinwerte (weniger als 10 μg "pro Puff") Chemotherapiemetabolit Cyclophosphamid und Ifosfamidbehandlung führt zur Herstellung von Acrolein. Acrolein, das während der Cyclophosphamidbehandlung hergestellt wird, sammelt sich in der Harnblase und kann bei unbehandelter Hämorrhagic Cystitis verursachen. Analytische Methoden Der "Acrolein-Test" ist für die Anwesenheit von Glycerin oder Fetten. Eine Probe wird mit Kaliumhydrogensulfat erhitzt und Acrolein freigesetzt, wenn der Test positiv ist. Wird ein Fett in Gegenwart eines Dehydratisierungsmittels wie Kaliumhydrogensulfat (KHSO4) stark erhitzt, so wird der Glycerinanteil des Moleküls zum ungesättigten Aldehyd, Acrolein (CH2=CH-CHO) entwässert, das den Geruchspilz zum Brennen von Kochfett aufweist. Es gibt mehr moderne Methoden. In den USA sollen die EPA-Methoden 603 und 624.1 Acrolein in industriellen und kommunalen Abwasserströmen messen. = Referenzen ==