Saudi-Arabien, offiziell das Königreich Saudi-Arabien (KSA), ist ein Land in Westasien. Es erstreckt sich über die überwiegende Mehrheit der arabischen Halbinsel, mit einer Fläche von etwa 2.150.000 km2 (830.000 qm). Saudi-Arabien ist das größte Land im Nahen Osten und das zweitgrößte Land der arabischen Welt. Es ist von Jordan und Irak nach Norden, Kuwait nach Nordosten, Katar, Bahrain und die Vereinigten Arabischen Emirate nach Osten, Oman nach Südosten und Jemen nach Süden; es ist von Ägypten und Israel im Nordwesten durch den Golf von Aqaba getrennt. Saudi-Arabien ist das einzige Land mit einer Küste entlang des Roten Meeres und des Persischen Golfs, und die meisten seiner Gelände besteht aus trockener Wüste, Niederland, Steppe und Bergen. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Riyadh, mit Mecca und Medina dienen als wichtige kulturelle und religiöse Zentren. Das Gebiet, das jetzt Saudi-Arabien bildet, war der Ort mehrerer alter Kulturen und Zivilisationen. Die Vorgeschichte Saudi-Arabiens zeigt einige der frühesten Spuren menschlicher Aktivitäten in der Welt. Die zweitgrößte Religion der Welt, der Islam, entstand im heutigen Saudi-Arabien. Anfang des 7. Jahrhunderts vereinigte der islamische Prophet Muhammad die Bevölkerung von Arabien und schuf eine einzige islamische Religionspolität. Nach seinem Tod in 632 erweiterten seine Anhänger das Gebiet unter muslimischer Herrschaft über Arabien und eroberten in Jahrzehnten riesige und beispiellose Staatsschwänze (von der iberischen Halbinsel im Westen bis zum heutigen Pakistan im Osten). Arabische Dynastien aus dem heutigen Saudi-Arabien gründeten die Kalifen Rashidun (632–661,) Umayyad (661–750,) Abbasid (750–1517) und Fatimid (909–1171) sowie zahlreiche andere Dynastien in Asien, Afrika und Europa. Das Gebiet der modernen Saudi-Arabien bestand früher aus vier verschiedenen historischen Regionen: Hejaz, Najd und Teile von Ost-Arabien (Al-Ahsa) und Süd-Arabien (Asir). Das Königreich Saudi-Arabien wurde 1932 von König Abdulaziz (bekannt als Ibn Saud im Westen) gegründet. Er vereinte die vier Regionen in einen einzigen Zustand durch eine Reihe von Eroberungen ab 1902 mit der Eroberung von Riyadh, dem Ahnenhaus seiner Familie, dem Haus der Saud. Saudi-Arabien ist seither eine absolute Monarchie, effektiv eine erbliche Diktatur entlang islamistischer Linien. Die ultrakonservative Wahhabi religiöse Bewegung innerhalb des sunnitischen Islam wurde als "das vorherrschende Merkmal der saudischen Kultur" bezeichnet, mit ihrer globalen Verbreitung, die weitgehend vom Öl- und Gashandel finanziert wird. Saudi-Arabien wird manchmal als "Land der zwei Heiligen Moscheen" in Bezug auf Al-Masjid al-Haram (in Mecca) und Al-Masjid an-Nabawi (in Medina) die zwei holzigsten Orte im Islam bezeichnet. Die Landessprache ist Arabisch. Petroleum wurde am 3. März 1938 entdeckt und anschließend mehrere weitere Funde in der Ostprovinz gefunden. Saudi-Arabien ist seither der weltweit zweitgrößte Ölproduzent (hinter den USA) und der weltweit größte Ölexporteur, der die weltweit zweitgrößten Ölreserven und die sechstgrößten Gasreserven kontrolliert. Das Königreich wird als Weltbank-Hocheinkommenswirtschaft mit einem sehr hohen Human Development Index eingestuft und ist das einzige arabische Land, das Teil der G20-Hauptwirtschaft ist. Der Staat hat jedoch Kritik an einer Vielzahl von Gründen angezogen, einschließlich seiner Rolle im Jemenischen Bürgerkrieg, der angeblichen Förderung des islamischen Terrorismus und seiner schlechten Menschenrechtsakte, die durch die übermäßige und oft außergerichtliche Nutzung der Todesstrafe gekennzeichnet ist, der Nichtannahme angemessener Maßnahmen gegen den Menschenhandel, der staatlichen Diskriminierung von religiösen Minderheiten und Atheisten und Antisemitismus und der strikten Auslegung des Shari'a-Gesetzes. Saudi-Arabien hat jedoch vor kurzem neue Reformen unter den Befehlen von Mohammed bin Salman eingeführt, die die Rechte der Frau in Saudi-Arabien verbessern, die Ehe von Kindern verbieten, antisemitische und fehlogynistische Passagen in der Schulbildung beseitigen, die Kodifizierung des Rechtssystems vorantreiben, die Anwendung der Todesstrafe sowie neue Schutzmaßnahmen für Wanderarbeitnehmer zur Verhinderung von Misshandlungen. Viele Menschenrechtsorganisationen weisen jedoch darauf hin, dass Saudi-Arabien weiterhin neue Reformen einführen muss, um für die Verbesserung seines Menschenrechtsprotokolls als ausreichend angesehen zu werden. Das Königreich verbringt 8% seines BIP auf das Militär (höchste in der Welt nach Oman), das es als der weltweit drittgrößte Militärverbringer hinter den Vereinigten Staaten und China, und der weltweit größte Waffenimporteur von 2015 bis 2019, die Hälfte aller US-Armenexporte in den Nahen Osten erhält. Nach Angaben des BICC ist Saudi-Arabien das 28. militarisierte Land der Welt und genießt die beste militärische Ausrüstung der Region qualitativ nach Israel. In den letzten Jahren gab es jedoch ständig Forderungen nach einem Waffenabsatz nach Saudi-Arabien, vor allem wegen angeblicher Kriegsverbrechen im Jemen und insbesondere nach der Ermordung von Jamal Khashoggi. Saudi-Arabien gilt als regionale und mittlere Macht. Die saudische Wirtschaft ist die größte im Nahen Osten und die neunzehnte größte in der Welt. Saudi-Arabien hat auch eine der jüngsten Bevölkerungen der Welt, mit etwa 50 Prozent seiner Bevölkerung von 34,2 Millionen unter 25 Jahren. Saudi-Arabien ist ein aktives und Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, Organisation der islamischen Zusammenarbeit, der Arabischen Liga und der OPEC. Etymologie Nach der Amalgamation des Königreichs Hejaz und Nejd wurde der neue Staat als al-Mamlaka al-ʿArabīyah as-Saʿūdīyah (eine Transliteration von المالالالعربيالعربيالعالعربيالعربيالعربيالعربيالعربيالعربيالعربيالبيالبيالعربيالعربيالعربيالبيالبيالعربيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيابيالبيابيابيابيالا Obwohl dies in der Regel als "das Königreich Saudi-Arabien" auf Englisch übersetzt wird, bedeutet es buchstäblich "das saudische arabische Königreich" oder "das arabische Saudi-Königreich". Das Wort Saudi leitet sich von dem Element As-Saʿūdīyah im arabischen Namen des Landes ab, das eine Art Adjektiv ist, der als nisba bekannt ist, gebildet aus dem dynastic Namen der saudischen königlichen Familie, der Al Saud (Arabicum: Фلعود). Seine Einbeziehung drückt die Ansicht aus, dass das Land der persönliche Besitz der königlichen Familie ist. Al Saud ist ein arabischer Name, der durch das Wort Al, bedeutet "Familie von" oder "Haus von," zum persönlichen Namen eines Vorfahrens. Im Fall des Al Saud ist das Saud ibn Muhammad ibn Muqrin, der Vater des Gründers des 18. Jahrhunderts der Dynastie, Muhammad Sau bind. Geschichte Vorgeschichte Es gibt Beweise, dass die menschliche Angewohnheit in der arabischen Halbinsel vor etwa 125.000 Jahren zurückgeht. Eine 2011 Studie fand heraus, dass die ersten modernen Menschen nach Osten über Asien Afrika vor etwa 75.000 Jahren über den Bab-el-Mandeb, der das Horn von Afrika und Arabien verbindet, verließen. Die arabische Halbinsel gilt als zentrale Figur im Verständnis der Hominin-Entwicklung und -Dispersionen. Arabien hat eine extreme Umweltschwankung im Quaternär erlebt, die zu tiefgreifenden evolutionären und demografischen Veränderungen führte. Arabien hat eine reiche niedere Paleolithische Platte, und die Menge der Oldowan-ähnlichen Standorte in der Region zeigen eine bedeutende Rolle, die Arabien in der frühen Hominin-Besiedlung von Eurasien gespielt hatte. In der neolithischen Zeit blühten prominente Kulturen wie Al-Magar, deren Zentrum im modernen Südwesten Najd lag. Al-Magar könnte als "Neolithische Revolution" in menschlichem Wissen und handwerklichen Fähigkeiten angesehen werden. Die Kultur ist als eines der weltweit ersten gekennzeichnet, um die weit verbreitete Inlandation der Tiere, insbesondere des Pferdes, während der neolithischen Periode einzubeziehen. Neben Pferden wurden in Form von Steinstatuen und Steinstichen Tiere wie Schafe, Ziegen, Hunde, insbesondere der Saluki-Zucht, Strauße, Falken und Fisch entdeckt. Al-Magar-Statuen wurden aus dem lokalen Stein gemacht, und es scheint, dass die Statuen in einem zentralen Gebäude fixiert wurden, die eine signifikante Rolle auf dem sozialen und religiösen Leben der Bewohner hatte. Im November 2017 wurden in Shuwaymis, einer hügeligen Region im Nordwesten Saudi-Arabiens, Jagdszenen mit Bildern von wahrscheinlich heimischen Hunden entdeckt, die dem kanaanischen Hund ähneln. Diese Felsenstiche stammen über 8.000 Jahre zurück und machen sie zu den frühesten Darstellungen von Hunden der Welt. Am Ende des 4. Jahrtausends v. Chr. trat Arabien in die Bronzezeit ein, nachdem er drastische Transformationen erlebte; Metalle wurden weit verbreitet, und die Zeit war geprägt durch seine 2 m hohen Begräbnisse, die gleichzeitig die Existenz zahlreicher Tempel folgten, die viele freistehende Skulpturen enthielten, die ursprünglich mit roten Farben gemalt wurden. Im Mai 2021 kündigten Archäologen an, dass ein 350.000-jähriger Acheulean-Standort namens An Nasim in der Hail-Region die älteste menschliche Angewohnheit in Nordsaudi-Arabien sein könnte. Der Standort wurde erstmals im Jahr 2015 mit Fernerkundung und paläohydrologischer Modellierung entdeckt. Es enthält Paläolake-Lagerungen im Zusammenhang mit Mittleren Pleistozän Materialien.354 Artefakte, Handachsen und Steinwerkzeuge, von Forschern entdeckte Flocken lieferten Informationen über die Werkzeugherstellung Traditionen des frühesten lebenden Mannes bewohnt Süd-Westasien. Darüber hinaus sind Paleolithische Artefakte ähnlich wie Material bleibt auf den Acheulean Standorten in der Nefud Wüste entdeckt. Pre-Islamic Die früheste sedentäre Kultur in Saudi-Arabien stammt aus der Ubaid-Zeit, nach der Entdeckung verschiedener Töpferbrüder in Dosariyah. Die erste Analyse der Entdeckung kam zu dem Schluss, dass die östliche Provinz Saudi-Arabien die Heimat der frühesten Siedler von Mesopotamien war, und durch Erweiterung, die wahrscheinliche Herkunft der Sumerians. Experten wie Joan Oates hatten jedoch die Möglichkeit, die Ubaid-Zeiträume in Ost-Arabien zu sehen und daraus zu schließen, dass die Sherds auf die letzten beiden Phasen der Ubaid-Zeit (Zeitraum drei und vier), während eine Handvoll von Beispielen grob als Ubaid 3 oder Ubaid 2 eingestuft werden konnte. So wurde die Idee, dass Kolonisten aus Saudi-Arabien nach Süd-Mesopotamien emigrierten und die erste sedentäre Kultur der Region gründeten, aufgegeben. Der klimatische Wandel und der Beginn der Aridität können das Ende dieser Phase der Siedlung herbeigeführt haben, da aus dem nachfolgenden Jahrtausend wenig archäologische Beweise vorliegen. Die Siedlung der Region nimmt in der Zeit von Dilmun im frühen 3. Jahrtausend wieder auf. Bekannte Aufzeichnungen von Uruk beziehen sich auf einen Ort namens Dilmun, bei mehreren Gelegenheiten mit Kupfer verbunden, und in späterer Zeit war es eine Quelle von importierten Wäldern in Süd-Mesopotamien. Eine Reihe von Gelehrten haben vorgeschlagen, dass Dilmun ursprünglich die östliche Provinz Saudi-Arabien benannte, insbesondere verbunden mit den großen Dilmuniten Siedlungen von Umm an-Nussi und Umm ar-Ramadh im Inneren und Tarout an der Küste. Es ist wahrscheinlich, dass Tarout Island der Haupthafen und die Hauptstadt von Dilmun war. Mesopotamian beschriftete Tontabletten deutet darauf hin, dass in der frühen Periode von Dilmun eine Form der hierarchischen organisierten politischen Struktur existierte. 1966 entblößte ein Erdwerk in Tarout ein altes Grabfeld, das eine große, beeindruckende Statue aus der Dilmunite-Periode (mit 3. Jahrtausend v. Chr.) lieferte. Die Statue wurde lokal unter dem starken mesopotamischen Einfluss auf das künstlerische Prinzip von Dilmun gemacht. Mit 2200 v. Chr. verlagerte sich das Zentrum von Dilmun aus unbekannten Gründen von Tarout und dem saudischen Festland auf die Insel Bahrain und eine hochentwickelte Siedlung entstand dort, wo ein mühsamer Tempelkomplex und tausende von Grabhügeln aus dieser Zeit entdeckt wurden. In der späten Bronzezeit sind ein historisch aufgenommenes Volk und Land (Midian und Midianiter) im nordwestlichen Teil Saudi-Arabiens in der Bibel gut dokumentiert. Mitten in Tabouk erstreckte es sich von Wadi Arabah im Norden bis zum Gebiet von al-Wejh im Süden. Die Hauptstadt von Midian war Qurayyah, es besteht aus einer großen befestigten Zitadelle, die 35 Hektar umfasst und darunter liegt eine ummauerte Siedlung von 15 Hektar. Die Stadt beherbergte so viele wie 10 bis 12 Tausend Einwohner. Die Midianiter wurden in zwei großen Ereignissen in der Bibel dargestellt, die Israels zwei Kriege mit Midian, irgendwo im frühen 11. Jahrhundert v. Chr., erzählen. Politisch wurden die Midianiter als eine dezentrale Struktur beschrieben, die von fünf Königen (Evi, Rekem, Tsur, Hur und Reba) geleitet wurde, die Namen scheinen Toponyme von wichtigen Midianit Siedlungen zu sein. Es ist allgemein zu sehen, dass Midian eine Konföderation von Stämmen benannte, das sedentäre Element in der Hijaz, während seine nomadischen Tochtergesellschaften verwüstet, und manchmal verprügelt bis weit weg Land als Palästina. Die nomadischen Midianiter waren einer der frühesten Ausbeuter der Inlandsierung von Kamelen, die es ihnen ermöglichten, durch die rauen Gelände der Region zu navigieren. Am Ende des 7. Jahrhunderts v. Chr. erschien ein aufstrebendes Königreich im historischen Theater Nordwest-Arabiens. Es begann als Scheikdom von Dedan, das sich in das Königreich des Lihyan Stammes entwickelte. Die früheste Attestation der staatlichen Regalität, König von Lihyan, war Mitte des sechsten Jahrhunderts v. Chr.. Die zweite Stufe des Königreichs sah die Umwandlung von Dedan von einem bloßen Stadtstaat, von dem sie nur beeinflussten, war in ihren Stadtmauern, zu einem Königreich, das viel breitere Domäne umfasst, die den Höhepunkt der lihyanischen Zivilisation markiert. Der dritte Staat trat während des frühen 3. Jh. v. Chr. mit platzender Wirtschaftstätigkeit zwischen Süden und Norden auf, die Lihyan machte großen Einfluss geeignet für seine strategische Position auf der Caravan Straße. Lihyan war ein mächtiges und hoch organisiertes antikes arabisches Königreich, das eine wichtige kulturelle und wirtschaftliche Rolle in der nordwestlichen Region der Arabischen Halbinsel spielte. Die Lihyaniter regierten über eine große Domäne von Yathrib im Süden und Teile der Levante im Norden. In der Antike war Golf von Aqaba früher Golf von Lihyan. Eine Aussage über den großen Einfluss, den Lihyan erwarb. Die Lihyaniter fielen in die Hände der Nabatäer um 65 v. Chr. auf ihre Beschlagnahme von Hegra, dann Marsch nach Tayma, und zu ihrer Hauptstadt Dedan in 9 v. Chr. Die Nabatäer regierten große Teile von Nord-Arabien, bis ihre Domäne durch das Römische Reich angegliedert wurde. Mittelalter und Aufstieg des IslamKurz vor dem Aufkommen des Islam, abgesehen von städtischen Handelssiedlungen (wie Mekka und Medina) wurde viel von dem, was Saudi-Arabien zu werden war von nomadischen pastoralen Stammesgesellschaften besiedelt. Der islamische Prophet Muhammad wurde in Mekka geboren in etwa 571 CE. Im frühen 7. Jahrhundert vereinigte Muhammad die verschiedenen Stämme der Halbinsel und schuf eine einzige islamische religiöse Polität. Nach seinem Tod in 632 erweiterten seine Anhänger das Gebiet unter der muslimischen Herrschaft über Arabien schnell und eroberten riesige und beispiellose Staatsschwänze (von der iberischen Halbinsel im Westen bis zum heutigen Pakistan im Osten) in einer Angelegenheit von Jahrzehnten. Arabien wurde bald zu einer politisch periphereren Region der muslimischen Welt, als sich der Fokus auf die riesigen und neu eroberten Länder verlagerte. Araber aus dem heutigen Saudi-Arabien, vor allem die Hejaz, gründeten die Rashidun (632–661,) Umayyad (661–750,) Abbasid (750–1517) und die Fatimid (909–1171) Kalifate. Vom 10. Jahrhundert bis zum frühen 20. Jahrhundert waren Mekka und Medina unter der Kontrolle eines lokalen arabischen Herrschers, der als Sharif von Mekka bekannt ist, aber zu den meisten Zeiten schuldete der Sharif dem Herrscher eines der großen islamischen Reiche, die in Bagdad, Kairo oder Istanbul ansässig sind. Die meisten von dem, was wurde Saudi-Arabien wieder zu traditionellen Stammesregel. Für viele des 10. Jahrhunderts waren die Isma'ili-Shi'ite Qarmatians die mächtigste Kraft im Persischen Golf. In 930 plünderten die Qarmater Mekka und empörten die muslimische Welt, vor allem mit ihrem Diebstahl des Schwarzen Steins. In 1077–1078 besiegte ein arabischer Scheich namens Abdullah bin Ali Al Uyuni die Qarmater in Bahrain und al-Hasa mit Hilfe des Großen Seljuq-Imperiums und gründete die Uyunid-Dynastie. Das Uyunid Emirate wurde später mit seinem Gebiet von Najd in die syrische Wüste ausgebaut. Sie wurden 1253 von den Usfuriden überwunden. Ufsurid Herrschaft wurde geschwächt, nachdem die persischen Herrscher von Hormuz im Jahre 1320 Bahrain und Qatif gefangen genommen hatten. Die Vasallen von Ormuz, die Shia Jarwanid Dynastie kam im 14. Jahrhundert in die östliche Arabien zu regieren. Die Jabriden übernahmen die Kontrolle über die Region, nachdem sie die Jarwaniden im 15. Jahrhundert überwunden und mit Hormuz für mehr als zwei Jahrzehnte über die Region wegen ihrer wirtschaftlichen Einnahmen geschlagen hatten, bis sie sich schließlich verpflichtet hatten, 1507 Tribut zu zahlen. Al-Muntafiq Stamm übernahm später die Region und kam unter osmanische Verehrung. Der Stamm Bani Khalid revoltierte später im 17. Jahrhundert gegen sie und nahm die Kontrolle. Ihre Herrschaft erstreckte sich von Irak nach Oman auf seiner Höhe und sie kamen auch unter osmanischem Unterhalt. Das ist der Hammer! Im 16. Jahrhundert fügten die Osmanen das Rote Meer und die persische Golfküste (die Hejaz, Asir und Al-Ahsa) zum Imperium hinzu und behaupteten Verseuchung über das Innere. Ein Grund war, portugiesische Versuche zu vereiteln, das Rote Meer (dabei das Hejaz) und den Indischen Ozean anzugreifen. Die osmanische Kontrolle über diese Länder variierte in den nächsten vier Jahrhunderten mit der schwankenden Stärke oder Schwäche der zentralen Autorität des Reiches. Diese Veränderungen trugen zu späteren Unsicherheiten bei, wie etwa dem Streit mit Transjordan über die Aufnahme des Sanjaks von Ma'an, einschließlich der Städte Ma'an und Aqaba. Gründung der Saud-Dynastie Die Entstehung der saudischen Königsfamilie, die als Al Saud bekannt war, begann 1744 in Nejd in Zentral-Arabien, als Muhammad bin Saud, Gründer der Dynastie, mit dem religiösen Führer Muhammad ibn Abd al-Wahhab, Gründer der Wahhabi-Bewegung, einer strengen puritanischen Form des sunnitischen Islam, zusammentrat. Dieses im 18. Jahrhundert gegründete Bündnis lieferte den ideologischen Impuls für die Saudi-Arabien-Erweiterung und bleibt heute die Basis der saudischen Dynastischen Herrschaft. Der erste "Saudi-Staat" gegründet 1744 in der Gegend um Riad, schnell erweitert und kurz kontrolliert den größten Teil des heutigen Territoriums Saudi-Arabiens, sackte Karbala in 1802 und gefangen Mekka in 1803, wurde aber durch den osmanischen Vizekönig von Ägypten, Mohammed Ali Pasha zerstört. Im Jahre 1824 wurde ein viel kleinerer zweiter "Saudi-Zustand" gegründet, der hauptsächlich in Nejd liegt. Während des gesamten 19. Jahrhunderts bestreitet die Al Saud die Kontrolle über das Innere dessen, was Saudi-Arabien mit einer anderen arabischen herrschenden Familie werden sollte, den Al Rashid, der das Emirat von Jabal Shammar regierte. Um 1891 wurden die Al Rashid siegreich und die Al Saud ins Exil in Kuwait getrieben. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts setzte sich das osmanische Reich fort, über die meisten der Halbinsel eine Suzerainie zu kontrollieren oder zu haben. Vorbehaltlich dieser Suzerainie wurde Arabien von einem Patchwork von Stammesherren regiert, mit dem Sharif von Mecca Voreminenz und herrschenden Hejaz. In 1902, Abdul Rahmans Sohn, Abdul Aziz - später als Ibn Saud bekannt - entrückte die Kontrolle von Riyadh, die Al Saud zurück nach Nejd zu bringen, wodurch der dritte "Saudi Staat". Ibn Saud gewann die Unterstützung des Ikhwan, einer Stammesarmee, die vom Wahhabismus inspiriert wurde und von Faisal Al-Dawish geleitet wurde und die nach seiner Gründung 1912 schnell gewachsen war. Mit Hilfe des Ikhwan eroberte Ibn Saud 1913 Al-Ahsa von den Ottomanen. 1916 führte der Sharif von Mecca, Hussein bin Ali, mit der Ermutigung und Unterstützung Großbritanniens (die im Ersten Weltkrieg gegen die Osmanen kämpfte), eine panarabische Revolte gegen das Osmanische Reich, um einen vereinten arabischen Staat zu schaffen. Obwohl der arabische Aufstand von 1916 bis 1918 in seinem Ziel scheiterte, führte der Alliierte Sieg im Ersten Weltkrieg zum Ende der osmanischen Suzerainie und Kontrolle in Arabien und Hussein bin Ali wurde König von Hejaz. Ibn Saud verhinderte die Beteiligung an der arabischen Revolte und setzte stattdessen seinen Kampf mit dem Al Rashid fort. Nach der letzten Niederlage nahm er 1921 den Titel Sultan von Nejd. Mit Hilfe des Ikhwan wurde das Königreich Hejaz 1924–25 erobert, und am 10. Januar 1926 erklärte Ibn Saud sich König von Hejaz. Für die nächsten fünf Jahre verwaltete er die beiden Teile seines dualen Königreichs als separate Einheiten. Nach der Eroberung des Hejaz wechselte das Ziel der Ikhwan-Führung, das Wahhabistische Reich in die britischen Protektorate von Transjordan, Irak und Kuwait zu erweitern, und begann, diese Gebiete zu überfallen.Das traf sich mit Ibn Sauds Opposition, da er die Gefahr eines direkten Konflikts mit den Briten erkannte. Gleichzeitig wurde die Ikhwan mit der inländischen Politik von Ibn Saud abgelöst, die der Modernisierung und dem Anstieg der Zahl der nicht-muslimischen Ausländer im Lande entgegenkam. Als Ergebnis wendeten sie sich gegen Ibn Saud und wurden nach einem zweijährigen Kampf 1929 bei der Schlacht von Sabilla besiegt, wo ihre Führer massakriert waren. Am 23. September 1932 wurden die beiden Königreiche der Hejaz und Nejd als Königreich Saudi-Arabien vereint, und dieses Datum ist jetzt ein nationaler Feiertag namens Saudi National Day. Nachvereinheitlichung Das neue Königreich war auf begrenzte Agrar- und Pilgereinnahmen angewiesen. Im Jahr 1938 wurden in der Al-Ahsa-Region entlang der Küste des Persischen Golfs riesige Ölreserven entdeckt, und die vollständige Entwicklung der Ölfelder begann im Jahr 1941 unter der US-gesteuerten Aramco (Arabian American Oil Company). Öl lieferte Saudi-Arabien wirtschaftlichen Wohlstand und erhebliche politische Hebelwirkung international. Das kulturelle Leben entwickelte sich schnell, vor allem in der Hejaz, die das Zentrum für Zeitungen und Radio war. Der große Zustrom ausländischer Arbeitnehmer in Saudi-Arabien in der Ölindustrie erhöhte jedoch die bereits vorhandene Neigung zur Fremdenfeindlichkeit. Gleichzeitig wurde die Regierung zunehmend verschwendet und extravagant. In den 50er Jahren hatte dies zu großen staatlichen Defiziten und zu übermäßigen ausländischen Anleihen geführt. 1953 gelang Saud von Saudi-Arabien als König von Saudi-Arabien, nach dem Tod seines Vaters, bis 1964, als er für seinen Halbbruder Faisal von Saudi-Arabien deponiert wurde, nach einer intensiven Rivalität, die von Zweifeln in der königlichen Familie über Sauds Kompetenz getrieben wurde. Im Jahr 1972 gewann Saudi-Arabien eine 20-prozentige Kontrolle in Aramco und verringerte damit die US-Kontrolle über Saudi-Öl. 1973 führte Saudi-Arabien einen Ölboykott gegen die westlichen Länder, die Israel im Yom Kippur-Krieg gegen Ägypten und Syrien unterstützten. Ölpreise vervierfacht. 1975 wurde Faisal von seinem Neffen, Prinz Faisal bin Musaid, ermordet und wurde von seinem Halbbruder König Khalid gefolgt. Bis 1976 war Saudi-Arabien der größte Ölproduzent der Welt. Khalids Regierung sah wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt zu einem extrem schnellen Tempo, die Umwandlung der Infrastruktur und des Bildungssystems des Landes; in der Außenpolitik wurden enge Beziehungen zu den USA entwickelt. 1979 traten zwei Ereignisse auf, die die Regierung stark betrafen und einen langfristigen Einfluss auf die Saudi-Außen- und Inlandspolitik hatten. Die erste war die iranische islamische Revolution. Es wurde befürchtet, dass die schiitische Minderheit des Landes in der Ostprovinz (die auch der Standort der Ölfelder ist) unter dem Einfluss ihrer iranischen Koreligionisten rebellieren könnte. In der Region gab es mehrere Anti-Regierungs-Aufstände, wie zum Beispiel den Katatif-Aufstand von 1979. Die zweite Veranstaltung war die Grand Moschee Seizure in Mekka durch islamistische Extremisten. Die beteiligten Militanten wurden teilweise verärgert von dem, was sie als die Korruption und un-islamische Natur der saudischen Regierung betrachteten. Nach 10 Tagen hat die Regierung die Kontrolle über die Moschee wieder erlangt, und die gefangenen wurden hingerichtet. Ein Teil der Antwort der königlichen Familie war, die viel strengere Einhaltung traditioneller religiöser und sozialer Normen im Land durchzusetzen (z.B. die Schließung von Kinos) und dem Ulema eine größere Rolle in der Regierung zu geben. Weder völlig gelang es, als der Islamismus weiter in Kraft wuchs. 1980 kaufte Saudi-Arabien die amerikanischen Interessen in Aramco. König Khalid starb an einem Herzinfarkt im Juni 1982. Er wurde von seinem Bruder, König Fahd, der 1986 den Titel "Kustodian der zwei Heiligen Moscheen" zu seinem Namen hinzufügte, als Reaktion auf einen erheblichen fundamentalistischen Druck, um die Verwendung von Majestät in Verbindung mit etwas außer Gott zu vermeiden.Fahd entwickelte weiterhin enge Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und erhöhte den Kauf von amerikanischen und britischen Militärausrüstung. Der enorme Reichtum, der durch Öleinnahmen erzeugt wurde, begann noch stärker auf die saudische Gesellschaft zu wirken. Es führte zu einer schnellen technologischen (aber nicht kulturellen) Modernisierung, Urbanisierung, Massenöffentlichkeit und der Schaffung neuer Medien. Dies und das Vorhandensein zunehmend großer ausländischer Arbeitnehmer haben die traditionellen saudischen Normen und Werte stark beeinflusst. Obwohl es eine dramatische Veränderung im sozialen und wirtschaftlichen Leben des Landes gab, wurde die politische Macht weiterhin von der königlichen Familie monopolisiert, die zu Unzufriedenheit unter vielen Saudis führte, die begannen, eine breitere Beteiligung an der Regierung zu suchen. In den 1980er Jahren verbrachte Saudi-Arabien 25 Milliarden Dollar für Saddam Hussein im Iran-Irak-Krieg. Saudi-Arabien verurteilte jedoch 1990 die irakische Invasion von Kuwait und forderte die USA auf, einzugreifen. König Fahd ließ amerikanische und Koalitionstruppen in Saudi-Arabien stationieren. Er lud die kuwaitische Regierung und viele seiner Bürger ein, in Saudi-Arabien zu bleiben, aber die Bürger Jemens und Jordans wegen der Unterstützung ihrer Regierungen im Irak vertrieben zu haben. Im Jahre 1991 waren saudische arabische Kräfte sowohl an der Bombardierung von Übergriffen auf den Irak als auch an der Invasion beteiligt, die dazu beigetragen hat, Kuwait zu befreien. Saudi-Arabiens Beziehungen zum Westen begannen, unter einigen der Ulma und Studenten des sharia-Gesetzes wachsende Besorgnis zu verursachen und war eines der Probleme, die zu einer Zunahme des islamistischen Terrorismus in Saudi-Arabien sowie islamistischen Terroranschlägen in den westlichen Ländern durch saudische Staatsangehörige geführt. Osama bin Laden war ein saudischer Staatsbürger (bis 1994 von seiner Staatsbürgerschaft abgelöst) und war für die US-Botschaftsbombardierungen 1998 in Ostafrika und die 2000 USS Cole Bombardierung in der Nähe des Hafens von Aden, Jemen.15 der 19 Terroristen, die am 11. September in New York City, Washington, D.C, und in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania beteiligt waren Saudi-Nationale. Viele Saudis, die die islamistischen Terroristen nicht unterstützten, waren dennoch zutiefst unglücklich mit der Politik der Regierung. Der Islamismus war nicht die einzige Quelle der Feindseligkeit der Regierung. Obwohl die Wirtschaft Saudi-Arabiens jetzt äußerst reich war, war sie in der Nähe von Stagnant. Hohe Steuern und ein Arbeitslosigkeitswachstum haben zu Unzufriedenheit beigetragen und haben sich in einem Anstieg der zivilen Unruhen und Unzufriedenheit mit der königlichen Familie niedergeschlagen. Als Reaktion wurde eine Reihe begrenzter Reformen von König Fahd initiiert. Im März 1992 stellte er das "Basic Law" vor, das die Pflichten und Verantwortlichkeiten eines Herrschers betonte. Im Dezember 1993 wurde der Beratende Rat eingeweiht. Es besteht aus einem Vorsitzenden und 60 Mitgliedern – alle vom König gewählt. Die Absicht des Königs bestand darin, auf Unzufriedenheit zu reagieren und so wenig tatsächliche Änderungen des Status quo wie möglich vorzunehmen. Fahd machte deutlich, dass er keine Demokratie im Kopf hatte: "Ein System, das auf Wahlen basiert, ist nicht im Einklang mit unserem islamischen Creed, das [Zulassungen] Regierung durch Konsultation [shūrā]. " 1995 erlitt Fahd einen verheerenden Schlaganfall, und der Kronprinz Abdullah nahm die Rolle von de facto regent an und nahm am Tag des Tages des Landes. Seine Autorität wurde jedoch durch den Konflikt mit den vollen Brüdern Fahds (bekannt, mit Fahd, als "Sudairi Seven") behindert. Von den 1990er Jahren setzte sich die Unzufriedenheit fort und umfasste 2003 und 2004 eine Reihe von Bombardierungen und bewaffneten Gewalten in Riad, Jeddah, Yanbu und Khobar. Im Februar–April 2005 fanden die ersten bundesweiten Kommunalwahlen in Saudi-Arabien statt. Frauen durften nicht an der Umfrage teilnehmen. Im Jahr 2005 starb König Fahd und wurde von Abdullah, der die Politik der Mindestreform und der Eindämmung der Proteste fortgesetzt. Der König führte eine Reihe von Wirtschaftsreformen ein, die darauf abzielen, die Abhängigkeit des Landes von Öleinnahmen zu verringern: begrenzte Deregulierung, Förderung ausländischer Investitionen und Privatisierung. Im Februar 2009 kündigte Abdullah eine Reihe von Regierungsänderungen an die Justiz, die Streitkräfte und verschiedene Ministerien an, um diese Institutionen zu modernisieren, einschließlich der Ersetzung von Senioren in der Justiz und der Mutaween (religiöse Polizei) mit moderateren Individuen und der Ernennung des ersten weiblichen stellvertretenden Ministers des Landes. Am 29. Januar 2011 versammelten sich Hunderte von Demonstranten in der Stadt Jeddah in einer seltenen Anzeige der Kritik an der schlechten Infrastruktur der Stadt, nachdem tödliche Überschwemmungen durch die Stadt gerieten und 11 Menschen getötet wurden. Die Polizei hielt die Demonstration nach etwa 15 Minuten auf und verhaftete 30 bis 50 Personen. Seit 2011 ist Saudi-Arabien von eigenen arabischen Frühlingsprotesten betroffen. Als Reaktion kündigte König Abdullah am 22. Februar 2011 eine Reihe von Vorteilen für die Bürgerinnen und Bürger in Höhe von 36 Milliarden US-Dollar an, von denen 10,7 Milliarden US-Dollar für die Wohnung bereitgestellt wurden. Im Rahmen des Pakets wurden keine politischen Reformen angekündigt, obwohl einige Gefangene wegen finanzieller Verbrechen verurteilt wurden. Am 18. März desselben Jahres kündigte König Abdullah ein Paket von $93 Milliarden an, das 500.000 neue Häuser zu einem Preis von $67 Milliarden umfasste, zusätzlich zu 60.000 neue Sicherheitsjobs. Obwohl nur männliche Kommunalwahlen am 29. September 2011 abgehalten wurden, erlaubte Abdullah Frauen bei den Kommunalwahlen 2015 zu wählen und auch zum Rat Shura ernannt zu werden. Seit 2001 beschäftigt sich Saudi-Arabien mit einer weit verbreiteten Internetzensur. Die meisten Online-Zensur fällt in der Regel in zwei Kategorien: eine basierend auf censoring unsterblich (meist pornografische und LGBT-unterstützende Websites zusammen mit Websites, die jede religiöse Ideologie außer Sunni Islam fördern) und eine basierend auf einer schwarzen Liste von Saudi-Arabiens Ministerium für Medien, die in erster Linie censors Websites kritisch des Saudi-Regimes oder verbunden mit Parteien, die gegen oder gegen Saudi-Arabien sind. Politik Saudi-Arabien ist eine absolute Monarchie. Nach dem Grundgesetz von Saudi-Arabien, das 1992 durch königliches Erlass erlassen wurde, muss der König jedoch Sharia (islamisches Gesetz) und den Qur ́an erfüllen, während der Qur ́an und die Sunna (die Traditionen Muhammads) als die Verfassung des Landes erklärt werden. Es sind keine politischen Parteien oder nationale Wahlen zulässig. Kritiker halten es als totalitäre Diktatur. Der Wirtschaftswissenschaftler bewertete die saudische Regierung als die fünft autoritäre Regierung von 167 bewertet in ihrem 2012 Democracy Index, und Freedom House gab ihm seine niedrigste "Nicht kostenlos" Bewertung, 7.0 ("1=best, 7=worst") für 2019. In Ermangelung nationaler Wahlen und politischer Parteien findet die Politik in Saudi-Arabien in zwei verschiedenen Bereichen statt: innerhalb der königlichen Familie, der Al Saud und zwischen der königlichen Familie und dem Rest der saudischen Gesellschaft. Außerhalb des Al-Saud ist die Teilnahme am politischen Prozess auf ein relativ kleines Segment der Bevölkerung beschränkt und nimmt die Form der königlichen Familienberatung mit dem ulema, Stammeshäuschen und Mitgliedern wichtiger Handelsfamilien zu wichtigen Entscheidungen. Dieser Prozess wird nicht von den saudischen Medien berichtet. Nach Maß haben alle Männchen des vollen Alters ein Recht, den König direkt durch das traditionelle Stammestreffen, das als Majlis bekannt ist, zu bitten. In vielerlei Hinsicht unterscheidet sich der Ansatz der Regierung wenig vom traditionellen System der Stammesherrschaft. Die Stammesidentität bleibt stark, und außerhalb der königlichen Familie wird der politische Einfluss häufig durch Stammeszugehörigkeit bestimmt, wobei Stammesscheiken einen erheblichen Einfluss auf lokale und nationale Ereignisse haben. Wie bereits erwähnt, gab es in den letzten Jahren nur begrenzte Schritte, um die politische Beteiligung zu erweitern, wie die Einrichtung des Beratenden Rates in den frühen 1990er Jahren und das Nationale Dialogforum im Jahr 2003. Die Herrschaft des Al Saud steht vor politischer Opposition aus vier Quellen: Sunni islamistischer Aktivismus; liberale Kritiker; die schiitische Minderheit – vor allem in der Ostprovinz; und langjährige tribale und regionalistische Besonderheiten (z.B. im Hejaz). Davon waren die Minderheitsaktivisten die prominenteste Bedrohung für die Regierung und haben in den letzten Jahren eine Reihe von gewalttätigen Zwischenfällen im Land begangen. Offener Protest gegen die Regierung, auch wenn friedlich, wird nicht toleriert. Monarchie und königliche Familie Der König verbindet Legislativ-, Exekutiv- und Justizfunktionen und königliche Dekrete bilden die Grundlage des Landesgesetzes. Der König ist auch der Premierminister und presidiert über den Ministerrat Saudi-Arabiens und die Beratende Versammlung Saudi-Arabiens. Die königliche Familie beherrscht das politische System. Die riesigen Zahlen der Familie erlauben es, die meisten wichtigen Posten des Königreichs zu kontrollieren und eine Beteiligung und Präsenz auf allen Ebenen der Regierung zu haben. Die Zahl der Fürsten wird auf mindestens 7.000 geschätzt, wobei die meisten Macht und Einfluss von den 200 oder so männlichen Nachkommen von Ibn Saud getrieben werden. Die wichtigsten Ministerien sind in der Regel für die königliche Familie reserviert, wie die 13 regionalen Gouverneure. Langfristige politische und Regierungstermine haben zur Schaffung von "Power-Fiefdomen" für hochrangige Fürsten geführt, wie jene des Königs Abdullah, der seit 1963 Kommandeur der Nationalgarde war (bis 2010, als er seinen Sohn ernannte, um ihn zu ersetzen), ehemalige Kronprinz Sultan, Verteidigungsminister und Luftfahrt von 1962 bis zu seinem Tode im Jahr 2011, ehemalige Kronprinz Prinz Nayef, der Minister von 1975 zu seinem Tod war Der derzeitige Verteidigungsminister ist Prinz Mohammad bin Salman, der Sohn von König Salman und Kronprinz. Die königliche Familie ist politisch durch Fraktionen geteilt, die auf Clan Loyalität, persönliche Ambitionen und ideologische Unterschiede basieren. Die mächtigste Clan-Fraktion wird als die 'Sudairi Seven' bezeichnet, die den verstorbenen König Fahd und seine vollen Brüder und ihre Nachkommen umfasst. Ideologische Spaltungen umfassen Fragen über die Geschwindigkeit und Richtung der Reform, und ob die Rolle des ulema erhöht oder reduziert werden sollte. Es gab Spaltungen innerhalb der Familie, die dem Thron nach dem Beitritt oder dem früheren Tod des Fürsten Sultans folgen sollten. Als Prinz Sultan starb, bevor er am 21. Oktober 2011 auf den Thron stieg, ernannte König Abdullah Prinz Nayef als Kronprinz. Im darauffolgenden Jahr starb auch Prinz Nayef, bevor er auf den Thron stieg. Die saudische Regierung und die königliche Familie wurden oft über viele Jahre von Korruption beschuldigt. In einem Land, das zu der königlichen Familie gehören soll und für sie benannt wird, sind die Linien zwischen staatlichen Vermögenswerten und dem persönlichen Reichtum der Senioren verwundet. Das Ausmaß der Korruption wurde als systemisch und endemisch bezeichnet, und seine Existenz wurde von Prince Bandar bin Sultan (ein Senior Mitglied der königlichen Familie) in einem Interview im Jahr 2001 anerkannt und verteidigt. Obwohl Korruptionsvorwürfe oft auf weite und unbestrittene Anschuldigungen beschränkt wurden, wurden im Jahr 2007 besondere Anschuldigungen gemacht, als behauptet wurde, dass der britische Verteidigungsunternehmer BAE Systems Prince Bandar 2 Milliarden US-Dollar in Bestechungen im Zusammenhang mit dem Al-Yamah Waffenhandel bezahlt hatte. Prinz Bandar hat die Anschuldigungen verweigert. Die Untersuchungen sowohl der US- als auch der britischen Behörden führten im Jahr 2010 zu einem Plädoyer mit dem Unternehmen, mit dem es 447 Millionen Dollar in Geldbußen bezahlte, aber keine Bestechung zugestimmt hatte. Transparency International in seinem jährlichen Korruption Perceptions Index für 2010 gab Saudi-Arabien eine Punktzahl von 4.7 (auf einer Skala von 0 bis 10, wo 0 ist "hoch korrupt" und 10 ist "hochrein"). Saudi-Arabien hat einen Prozess der politischen und sozialen Reform durchlaufen, um die öffentliche Transparenz und die verantwortungsvolle Staatsführung zu erhöhen. Jedoch sind Nepotismus und Patronage weit verbreitet, wenn Geschäfte im Land. Die Durchsetzung der Anti-Korruptions-Gesetze ist selektiv und öffentliche Beamte in Korruption mit Straflosigkeit. Im November 2017 wurden in Saudi-Arabien mehrere prominente saudische Fürsten, Regierungsminister und Geschäftsleute, darunter Prinz Al-Waleed bin Talal, verhaftet. Es gab einen Druck auf die Reform und Modernisierung der königlichen Familie, eine Agenda von König Abdullah sowohl vor als auch nach seinem Beitritt im Jahr 2005. Die Schaffung des Beratenden Rates in den frühen 1990er Jahren entsprach nicht den Forderungen nach politischer Beteiligung, und 2003 wurde ein jährliches Nationales Dialogforum angekündigt, das ausgewählten Fachleuten und Intellektuellen ermöglicht, innerhalb bestimmter vorgeschriebener Parameter aktuelle nationale Fragen öffentlich zu diskutieren. 2005 fanden die ersten Kommunalwahlen statt. 2007 wurde der Allegiance Council geschaffen, um die Nachfolge zu regulieren. Im Jahr 2009 änderte der König die Regierung durch die Ernennung von Reformern zu Schlüsselpositionen und der ersten Frau zu einem Ministerposten. Diese Veränderungen wurden jedoch als zu langsam oder nur kosmetische Kritik kritisiert. Al ash-Sheikh und Rolle des ulema Saudi-Arabien ist fast einzigartig in der Bereitstellung des ulema (der Körper der islamischen religiösen Führer und Juristen) eine direkte Rolle in der Regierung. Das bevorzugte ulema ist die Salafi Überzeugung. Das ulema war auch ein entscheidender Einfluss auf wichtige Regierungsentscheidungen, beispielsweise die Einführung des Ölembargos 1973 und die Einladung an ausländische Truppen nach Saudi-Arabien 1990. Darüber hinaus hatten sie eine große Rolle in den Justiz- und Bildungssystemen und einem Monopol der Autorität im Bereich der religiösen und sozialen Moral. In den 1970er Jahren, aufgrund des Ölreichtums und der Modernisierung des von König Faisal initiierten Landes, waren wichtige Veränderungen in der saudianischen Gesellschaft in Gang und die Macht des Ulmes war im Niedergang. Dies änderte sich jedoch nach der Beschlagnahme der Großen Moschee in Mekka 1979 durch islamistische Radikale. Die Reaktion der Regierung auf die Krise beinhaltete die Stärkung der Befugnisse des ulema und die Erhöhung ihrer finanziellen Unterstützung: Sie erhielten insbesondere eine größere Kontrolle über das Bildungssystem und erlaubten die strengere Einhaltung der Wahhabi-Regeln für moralisches und soziales Verhalten. Nach seinem Beitritt zum Thron im Jahr 2005 hat König Abdullah Schritte unternommen, um die Befugnisse des ulema zu reduzieren, zum Beispiel die Kontrolle über die Bildung von Mädchen in das Ministerium für Bildung übertragen. Das ulema wurde historisch von der Al ash-Sheikh geführt, der führenden religiösen Familie des Landes. Die Al-Asche-Sheikh sind die Nachkommen Muhammads ibn Abd al-Wahhab, der Gründer der Wahhabi-Form des sunnitischen Islam, der heute in Saudi-Arabien dominant ist. Die Familie ist in Anlehnung nur an die Al Saud (die königliche Familie), mit der sie einen "mutual support pact" und Powersharing-Anordnung vor fast 300 Jahren gebildet. Der Pakt, der bis heute andauert, basiert auf dem Al Saud, der die Autorität von Al ash-Sheikh in religiösen Angelegenheiten aufrechterhält und die Wahhabi-Doktrin aufrechterhält. Im Gegenzug unterstützt die Al-Asche-Sheikh die politische Autorität von Al Saud und nutzt damit ihre religiöse Autorität, um die Herrschaft der königlichen Familie zu legitimieren. Obwohl sich die Al-Asche-Sheikh-Dominierung des ulema in den letzten Jahrzehnten verringert hat, halten sie immer noch die wichtigsten religiösen Posten und sind eng mit der Al-Saud durch ein hohes Maß an Verheiratung verbunden. Rechtliches System Die primäre Quelle des Gesetzes ist die islamische Sharia aus den Lehren des Qur'an und der Sunnah (die Traditionen des Propheten). Saudi-Arabien ist einzigartig unter den modernen muslimischen Staaten, dass Sharia nicht kodifiziert ist und es gibt kein System der gerichtlichen Präzedenzfall, gibt Richtern die Möglichkeit, unabhängige rechtliche Argumentation zu verwenden, um eine Entscheidung zu treffen. Saudi Richter neigen dazu, den Prinzipien der Hanbali-Jurisprudenzschule (oder Fiqh) in vormodernen Texten zu folgen und für ihre buchstäbliche Interpretation des Qur'an und Hadith zu beachten. Da der Richter befugt ist, frühere Urteile (entweder seine eigenen oder andere Richter) zu missachten und seine persönliche Interpretation von Sharia auf jeden bestimmten Fall anzuwenden, entstehen abweichende Urteile auch in scheinbar identischen Fällen, wodurch die Vorhersehbarkeit der Rechtsinterpretation erschwert wird. Das Scharia-Gerichtssystem stellt die grundlegende Justiz von Saudi-Arabien und seine Richter (qadi) und Anwälte sind Teil des Ulma, der islamischen Gelehrten des Landes. Königliche Dekrete sind die andere Hauptquelle des Gesetzes; werden aber als Gesetze bezeichnet, weil sie der Sharia untergeordnet sind.Königliche Verordnungen ergänzen Sharia in Bereichen wie Arbeits-, Handels- und Gesellschaftsrecht. Darüber hinaus bleiben traditionelles Stammesrecht und Brauchtum von Bedeutung. Extra-Sharia Regierungsgerichte behandeln in der Regel Streitigkeiten über bestimmte königliche Dekrete. Die letzte Beschwerde sowohl von den Gerichten der Sharia als auch von den Regierungsgerichten ist der König und alle Gerichte und Gerichte folgen den Sharia-Vorschriften von Beweisen und Verfahren. Das saudische Justizsystem wurde für seine "ultra-puritanischen Richter" kritisiert, die oft hart in ihrer Verurteilung sind (mit Enthauptung für das Verbrechen der Hexerei), aber auch manchmal übermäßig schweigend (für Fälle von Vergewaltigung oder Frau schlagend) und langsam, zum Beispiel Tausende von verlassenen Frauen nicht in der Lage, eine Scheidung zu sichern. Das System wurde auch kritisiert, weil es arghanisch ist, und es fehlte an den Schutz der Gerechtigkeit und nicht in der Lage, mit der modernen Welt umzugehen. Im Jahr 2007 erließ König Abdullah königliche Dekrete zur Reform der Justiz und zur Schaffung eines neuen Gerichtssystems, und im Jahr 2009 machte der König eine Reihe von bedeutenden Änderungen an dem Personal der Justiz auf der höchsten Ebene durch die Einführung einer jüngeren Generation. Die von saudischen Gerichten auferlegten Todesstrafen, wie z.B. Enthauptung, gestohlene (tote) Amputation, Kreuzigung und Streichung sowie die schiere Anzahl der Hinrichtungen wurden stark kritisiert. Die Todesstrafe kann für eine breite Palette von Straftaten, einschließlich Mord, Vergewaltigung, bewaffneten Raubüberfall, wiederholten Drogenkonsum, Apostasie, Ehebruch, Hexerei und Zauberei verhängt werden und kann durch Enthauptung mit einem Schwert, gestohlenen oder feuernden Kader, gefolgt von Kreuzigung durchgeführt werden. Die 345 gemeldeten Hinrichtungen zwischen 2007 und 2010 wurden alle von öffentlichen Behörden durchgeführt. Im September 2014 fand die zuletzt gemeldete Hinrichtung zur Zauberei statt. Studien haben gezeigt, dass Saudi-Arabien eine der niedrigsten Kriminalitätsraten der Welt hat, obwohl es unterschiedliche Ansichten darüber gibt, ob dies auf das Rechtssystem oder andere Faktoren wie soziale Strukturen zurückzuführen ist. Obwohl wiederholte Diebstahl durch Amputation der rechten Hand bestraft werden kann, wurde zwischen 2007 und 2010 nur eine Instanz der gerichtlichen Amputation gemeldet. Homosexuelle Handlungen werden durch Floggen oder Tod bestraft. Im April 2020 hat der Oberste Gerichtshof der Saudi-Arabien eine Richtlinie erlassen, um die Bestrafung von Flogging aus dem saudischen Gerichtssystem zu beseitigen, und es ist durch Inhaftierung oder Geldstrafen zu ersetzen. Atheismus oder "die Grundlagen der islamischen Religion in Frage zu stellen, auf der dieses Land basiert" gilt als terroristisches Verbrechen. Lashings sind eine gemeinsame Form der Strafe und werden oft wegen Straftaten gegen Religion und öffentliche Moral verhängt, wie Alkohol zu trinken und Gebetsvernachlässigungen und Fastenverpflichtungen zu vernachlässigen. Retaliatory Strafen, oder Qisas, werden praktiziert: Zum Beispiel kann ein Auge chirurgisch entfernt werden, wenn ein Opfer, das sein eigenes Auge verloren hat. Familien von jemandem, der unrechtmäßig getötet wird, können zwischen der Forderung der Todesstrafe oder der Gewährung von Anstand für eine Zahlung von Diaya (Blutgeld,) durch den Täter wählen. Saudi-Arabien trat 1945 der UN bei und ist Gründungsmitglied der Arabischen Liga, des Golfkooperationsrates, der muslimischen Weltliga und der Organisation der Islamischen Konferenz (jetzt Organisation der islamischen Zusammenarbeit). Sie spielt eine herausragende Rolle im Internationalen Währungsfonds und der Weltbank, 2005 trat sie der Welthandelsorganisation bei. Saudi-Arabien unterstützt die geplante Bildung der Arabischen Zollunion im Jahr 2015 und einen arabischen gemeinsamen Markt bis 2020, wie auf dem Gipfel der Arabischen Liga 2009 angekündigt. Seit 1960, als Gründungsmitglied der OPEC, hat ihre Ölpreispolitik in der Regel den Weltmarkt für Öl stabilisiert und versucht, scharfe Preisbewegungen zu moderieren, um die westlichen Volkswirtschaften nicht zu gefährden. 1973 verhängten Saudi-Arabien und andere arabische Nationen ein Ölembargo gegen die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Japan und andere westliche Nationen, die Israel im Yom Kippur Krieg vom Oktober 1973 unterstützten. Das Embargo verursachte eine Ölkrise mit vielen kurzfristigen und langfristigen Auswirkungen auf die globale Politik und die globale Wirtschaft. Zwischen Mitte der 1970er und 2002 hat Saudi-Arabien mehr als 70 Milliarden Dollar in "Overseas-Entwicklungshilfe" ausgegeben. Es gibt jedoch Beweise, dass die überwiegende Mehrheit tatsächlich für die Verbreitung und Erweiterung des Einflusses des Wahhabismus auf Kosten anderer Formen des Islam ausgegeben wurde. Es gab eine intensive Debatte darüber, ob Saudi-Hilfe und Wahhabismus den Extremismus in den Empfängerländern gequält haben. Die beiden Haupthindernisse sind, dass der Wahhabismus durch seine Natur die Intoleranz fördert und den Terrorismus fördert. Saudi-Arabien hat für den Bau von 1359 Moscheen, 210 islamischen Zentren, 202 Colleges und 2000 Schulen bezahlt. Saudi-Arabien und die Vereinigten Staaten sind strategische Verbündete, und seit Präsident Barack Obama im Jahr 2009 im Amt war, verkauften die USA 10 Milliarden US-Dollar in Waffen nach Saudi-Arabien. Jedoch wurde die Beziehung zwischen Saudi-Arabien und den Vereinigten Staaten belastet und erlebte einen großen Rückgang in den letzten Jahren der Obama-Administration, obwohl Obama die US-Kräfte ermächtigt hatte, den Saudis bei ihrer militärischen Intervention im Jemen logistische und intelligente Unterstützung zu gewähren, eine gemeinsame Koordinierungsplanungszelle mit dem Saudi-Militär, das hilft, den Krieg zu verwalten, und die CIA nutzte saudische Basen für Drohnen Morde im Jemen. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts zahlte Saudi-Arabien etwa $100 Millionen an amerikanische Firmen, um die US-Regierung zu Lobby. Am 20. Mai 2017 unterzeichneten Präsident Donald Trump und König Salman eine Reihe von Absichtserklärungen für Saudi-Arabien, Waffen aus den Vereinigten Staaten in Höhe von 10 Milliarden US-Dollar sofort und 350 Milliarden US-Dollar über 10 Jahre zu erwerben. In den arabischen und muslimischen Welten gilt Saudi-Arabien als pro-westlich und pro-amerikanisch, und es ist sicherlich ein langfristiger Verbündeter der Vereinigten Staaten. Diese und Saudi-Arabiens Rolle im Persischen Golfkrieg 1991, insbesondere die Stationierung der US-Truppen auf Saudi-Arabien von 1991, veranlasste jedoch die Entwicklung einer feindlichen islamistischen Reaktion intern. Infolgedessen hat sich Saudi-Arabien in gewissem Maße von den USA distanziert und weigerte sich beispielsweise, 2003 die in den USA geführte Invasion des Irak zu unterstützen oder zu beteiligen. China und Saudi-Arabien sind große Verbündete, wobei die Beziehung zwischen den beiden Ländern in den letzten Jahrzehnten deutlich zunimmt. Die Mehrheit der Saudi-Arabiener äußerte auch eine günstige Sicht auf China. Im Februar 2019 verteidigte Kronprinz Mohammad Chinas Xinjiang-Umerziehungslager für Uyghur-Moslems und sagte: "China hat das Recht, Antiterrorismus und Entextremisierungsarbeit für seine nationale Sicherheit durchzuführen. " Im Juli 2019 haben UN-Botschafter aus 37 Ländern, darunter Saudi-Arabien, einen gemeinsamen Brief an die UNHRC unterzeichnet, die Chinas Behandlung von Uyghurs und anderen muslimischen Minderheitengruppen in der Region Xinjiang verteidigt. Die Folgen der Invasion von 2003 und des Arabischen Frühlings führten zu zunehmendem Alarm innerhalb der saudischen Monarchie über den Anstieg des Einflusses des Iran in der Region. Diese Ängste spiegelten sich in den Kommentaren von König Abdullah wider, der die Vereinigten Staaten privat dazu aufforderte, den Iran anzugreifen und "den Kopf der Schlange abzuschneiden". Die vorläufige Annäherung zwischen den USA und Iran, die im Jahr 2011 heimlich begann, soll von den Saudis gefürchtet werden, und während des Vorfelds des weithin begrüßten Deals über das iranische Atomprogramm, das die erste Etappe der US-iranischen Détente, Robert Jordan, der US-Botschafter Riyadh von 2001 bis 2003 war, sagte ["t] der schlimmste Albtraum Saudis wäre der Eine Reise nach Saudi durch den US-Präsidenten Barack Obama im Jahr 2014 beinhaltete Diskussionen über die Beziehungen zwischen den USA und Iran, obwohl diese die Bedenken von Riyadh nicht lösen konnten. Um das Haus von Khalifa zu schützen, haben die Monarchen von Bahrain, Saudi-Arabien, Bahrain, eingedrungen, indem sie am 14. März 2011 Militärtruppen schickten, um den Aufstand von Bahraini zu beenden. Die Saudi-Regierung betrachtete den zweimonatigen Aufstand als eine "Sicherheitsdrohung", die von der Shia, die die Mehrheit der Bahrain-Bevölkerung repräsentieren, gestellt wurde. Am 25. März 2015 startete Saudi-Arabien mit einer Koalition von sunnitischen muslimischen Staaten eine militärische Intervention im Jemen gegen die Shia Houthis und treue Kräfte des ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh, der in den Aufständen des Arabischen Frühlings 2011 niedergeschlagen wurde. Zwischen Januar 2016 und Oktober 2018 wurden mindestens 56.000 Menschen in bewaffneter Gewalt im Jemen getötet. Saudi-Arabien unterstützte gemeinsam mit Katar und der Türkei die Heer der Eroberung offen, eine Schirmgruppe der im syrischen Bürgerkrieg kämpfenden Antiregierungskräfte, die eine al-Qaida verknüpfte al-Nusra Front und eine andere Salafi-Koalition namens Ahrar al-Sham umfasste. Saudi-Arabien war auch an der CIA-geführten Timber Sycamore verdeckte Operation beteiligt, um syrische Rebellen zu trainieren und zu bewaffnen. Nach einer Reihe von Vorkommnissen während der Hajj-Saison, deren tödlichste getötet mindestens 2,070 Pilger in 2015 Mina Stempel, Saudi-Arabien wurde von Missmanagement angeklagt und konzentriert sich auf die Erhöhung der Geldeinnahmen bei der Vernachlässigung der Pilger Wohlfahrt. Im März 2015 hat Schweden ein Waffenabkommen mit Saudi-Arabien abgeschafft und ein Ende eines Jahrzehnts alten Verteidigungsabkommens mit dem Königreich markiert. Die Entscheidung kam, nachdem der schwedische Außenminister Margot Wallstrom von den Saudis blockiert wurde, während er über Demokratie und Frauenrechte in der Arabischen Liga in Kairo sprach. Dies führte auch zu Saudi-Arabien, der sich an seinen Botschafter nach Schweden erinnerte. Saudi-Arabien hat sich als bescheidener Einfluss im arabisch-israelischen Konflikt erwiesen, indem es regelmäßig einen Friedensplan zwischen Israel und den Palästinensern vorlegt und die Hisbollah verurteilt. Nach dem arabischen Frühling bot Saudi-Arabien Asyl an, um Präsident Zine ElAbidin Ben Ali von Tunesien und König Abdullah telefonierte Präsident Hosni Mubarak von Ägypten (vor seiner Absetzung) seine Unterstützung anzubieten. Anfang 2014 wurden die Beziehungen zu Katar über ihre Unterstützung für die Muslimbruderschaft belastet, und Saudi-Arabien glaubte, dass Katar in seine Angelegenheiten eingreifen würde. Im August 2014 schienen beide Länder zu erkunden, wie man den Riss beenden konnte. Saudi-Arabien und seine Verbündeten haben Qatar-basierte TV-Sender Al Jazeera und Qatars Beziehungen zum Iran kritisiert. Im Jahr 2017 verhängte Saudi-Arabien ein Land, Marine und Luftblockade auf Katar. Saudi-Arabien hat am 6. August 2018 einen neuen Handel und Investitionen im Zusammenhang mit Kanada eingestellt und diplomatische Beziehungen in einer dramatischen Eskalation eines Streits über die Verhaftung von Frauenrechtler Samar Badawi ausgesetzt. Die Spannungen haben zwischen Saudi-Arabien und seinen Verbündeten nach dem Verschwinden von Jamal Khashoggi aus dem saudischen Konsulat in Istanbul eskaliert. Die türkischen Beamten sind sehr skeptisch, dass Khashoggi im Konsulat ermordet wird; dies hat die bereits leidenden saudischen Arabien-Türkei-Beziehungen belastet. Wie Ozgur Unluhisarcikli, Direktor des Ankara-Büros des Deutschen Marshall-Fonds, sagte: "Turkey hält ein sehr heikles Gleichgewicht in seinen Beziehungen zu Saudi-Arabien. Die Beziehungen haben das Potenzial, sich jederzeit zu einer Krise zu entwickeln. " Der Druck auf Saudis, die Einsichten über das Verschwinden von Khashoggi aus den USA und anderen europäischen Ländern zu zeigen, hat zugenommen. Saudi-US-Beziehungen nahmen am 14. Oktober 2018 eine hässliche Wendung ein, als Trump "mehre Strafe" versprach, wenn das königliche Gericht für den Tod Khashoggis verantwortlich war. Der Saudi-Außen Das Ministerium vergeltet mit einer gleichen Aussage sagen, "es wird mit einer größeren Aktion reagieren", was die "einflussreiche und lebenswichtige Rolle des Königreichs in der globalen Wirtschaft anzeigt. " Eine gemeinsame Erklärung wurde von Großbritannien, Frankreich und Deutschland herausgegeben und forderte auch eine "kreditive Untersuchung, um die Wahrheit über das zu ermitteln, was passiert ist, und - falls zutreffend - diejenigen zu identifizieren, die die Verantwortung für das Verschwinden von Jamal Khashoggi tragen und dafür sorgen, dass sie zur Rechenschaft gezogen werden. " Die USA erwarten, dass ihre Golf-Verbündeten, die an der Koalition in Jemen beteiligt sind, mehr Anstrengungen unternehmen und die steigenden Sorgen um die Millionen ansprechen, die in den Rand der Hungersnot geschoben wurden. Laut den Vereinten Nationen ist die arabische Halbinsel Nation die Heimat der schlimmsten humanitären Krise der Welt. Mehr als 50.000 Kinder im Jemen starben 2017 an Hunger. Die Hungersnot im Jemen ist das direkte Ergebnis der saudisch geführten Intervention und Blockade der Rebellenfläche. Nach Jamal Khashoggis Mord im Oktober 2018 forderte der US-Staatssekretär Mike Pompeo und der US-Verteidigungssekretär Jim Mattis innerhalb von 30 Tagen nach UN initiierten Friedensgesprächen einen Waffenstillstand im Jemen. Pompeo hat Saudi-Arabien und die VAE aufgefordert, ihre Luftangriffe auf besiedelte Gebiete im Jemen zu stoppen. Theresa May unterstützte den Aufruf der USA, die Koalition zu beenden. Präsident des International Rescue Committee David Miliband nannte die US-Mitteilung als "der bedeutendste Durchbruch im Krieg im Jemen für vier Jahre". Im September 2020 gab Showtime bekannt, dass es am 2. Oktober dieses Jahres seinen Originaldokumentarfilm, Kingdom of Silence, uraufführen wird. Der Film basierte auf dem Mord an Jamal Khashoggi von saudischen Behörden. Regie des Filmemachers Rick Rowley untersucht der Dokumentarfilm die Beziehung zwischen den USA und Saudi-Arabien, als Hintergrund für den Mord an Khashoggi, zusammen mit den Wechselwirkungen zwischen der Trump-Administration und Saudi Crown Prince Mohammed bin Salman. Ein weiterer Dokumentarfilm von Bryan Fogel, The Dissident, der ein Netz von Betrug hinter dem Mord ausgegraben hat, sollte am selben Tag veröffentlicht werden, der den zweiten Todestag von Khashoggi markierte. Jeremy Hunt, der britische Außenminister, wird bei seinem Besuch in Saudi-Arabien und den VAE am 12. November 2018 die Notwendigkeit eines Waffenstillstands von allen Seiten im vierjährigen Yemen-Zivilkrieg erhöhen. Die USA forderten einen Waffenstillstand innerhalb von 30 Tagen. Andrew Smith, von Campaign Against Arms Trade (CAAT), sagte, dass Hunt und Boris Johnson "eine äußerst zentrale und komplizierte Rolle bei der Rüstung und Unterstützung der saudischen Zerstörung Jemens gespielt. " Im Jahr 2017 plante Saudi-Arabien im Rahmen seines Atomenergieprogramms, Uran im Inland zu extrahieren und einen Schritt in Richtung Selbstversorgung bei der Herstellung von Kernbrennstoffen zu unternehmen. Am 24. August 2017 unterzeichnete das Königreich ein Memorandum über das Verständnis der China National Nuclear Corporation (CNNC) zur Erkundung und Bewertung von Uran Am 4. August 2020 behauptete ein Bericht, dass Saudi-Arabien eine Anlage in der Wüste in der Nähe von Al-'Ula für die Extraktion von Urangelbkuchen aus Uranerz mit Hilfe von China aufgebaut hat. Die Anlage hat Bedenken unter den USA und verwandten Beamten über die saudi-schen Atomenergiepläne und die Möglichkeit der Entwicklung von Atomwaffen aufgeworfen. Am 19. August 2020 forderten die Kongressabgeordneten den US-Staatssekretär Mike Pompeo auf, Informationen über die angebliche Rolle Chinas beim Bau einer Uranverarbeitungsanlage in Saudi-Arabien bereitzustellen. Am 17. September 2020 veröffentlichte The Guardian einen exklusiven Bericht, in dem gezeigt wurde, dass Saudi-Arabien den Weg für die heimische Produktion von Kernbrennstoffen geebnet hat. Der vertrauliche Bericht des Medienhauses erklärte, dass das Königreich von chinesischen Geologen unterstützt wurde, über 90.000 Tonnen Uran aus drei großen Lagerstätten im Zentrum und Nordwesten Saudis in der Nähe der NEOM-Megacity-Entwicklung zu produzieren. Die Offenlegung brachte Bedenken hinsichtlich Riads aggressivem Interesse an der Entwicklung atomarer Waffen. Neben China unterstützte der UN-Kernwächter die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) auch den nuklearen Ehrgeiz Saudis. Vorwürfe zur Förderung des globalen Terrorismus Nach Angaben des irakischen Premierministers Nouri al-Maliki im März 2014 unterstützte Saudi-Arabien gemeinsam mit Katar Terroristen gegen die irakische Regierung politisch, finanziell und mediengestützt. Der Präsident des syrischen Baschar al-Assad stellte ebenfalls fest, dass die Quellen der extremen Ideologie der terroristischen Organisation ISIS und anderer solcher salafistischer extremistischer Gruppen der von der saudischen Königsfamilie unterstützte Wahabbismus sind. Die Beziehungen zu den USA wurden nach 9/11 Terroranschlägen angespannt. Amerikanische Politiker und Medien beschuldigten die saudische Regierung, den Terrorismus zu unterstützen und eine jihadistische Kultur zu tolerieren. Tatsächlich waren Osama bin Laden und 15 der 19 9/11-Hijacker aus Saudi-Arabien; in ISIL-occupied Raqqa, Mitte 2014, alle 12 Richter waren Saudi. Das verstummte US-Ministerium für staatliche Memo vom 17. August 2014 sagt, dass "Regierungen von Katar und Saudi-Arabien... die illegale finanzielle und logistische Unterstützung für ISIS und andere radikale Gruppen in der Region bieten. " Nach Angaben des ehemaligen US-Staatssekretärs Hillary Clinton: "Saudi-Arabien bleibt eine kritische finanzielle Unterstützungsbasis für al-Qaida, die Taliban, LeT und andere terroristische Gruppen...Spender in Saudi-Arabien stellen die bedeutendste Finanzierungsquelle für Sunni-Terrorgruppen weltweit dar." Der ehemalige CIA-Direktor James Woolsey beschrieb es als "der Boden, in dem Al-Qaida und seine Schwester-Terrororganisationen florieren. " Die saudische Regierung leugnet diese Behauptungen oder exportiert religiösen oder kulturellen Extremismus. Im April 2016 drohte Saudi-Arabien, in Schatzpapieren und anderen US-amerikanischen Vermögenswerten $750 Milliarden zu verkaufen, wenn der Kongress eine Rechnung übergibt, die es der saudischen Regierung ermöglichen würde, über 9/11 verklagt zu werden. Im September 2016 verabschiedete der Kongress die Justiz gegen Sponsoren des Terrorgesetzes, die es den Angehörigen der Opfer der Angriffe vom 11. September ermöglichen würde, Saudi-Arabien wegen seiner angeblichen Rolle bei den Angriffen zu verklagen. Der Kongress hat Präsident Barack Obamas Veto überwältigend abgelehnt. Laut Sir William Patey, ehemaliger britischer Botschafter in Saudi-Arabien, stößt die Reichsgelder in ganz Europa, die Hotbeds des Extremismus geworden sind. " Sie finanzieren keinen Terrorismus. Sie finanzieren etwas anderes, was den Weg hinuntergehen könnte, um Menschen zu radikalisieren und sich für den Terrorismus zu interessieren", sagte Patey. Er sagte, dass Saudi eine Ideologie finanziert hat, die zum Extremismus führt, und die Führer des Königreichs sind sich der Konsequenzen nicht bewusst. Militär Saudi-Arabien hat einen der höchsten Prozentsätze der militärischen Ausgaben der Welt, die rund 8% seines BIP in seinem Militär ausgeben, nach der Schätzung von SIPRI 2020. Das saudische Militär besteht aus den Königlichen saudischen Landmächten, der Königlichen saudischen Luftwaffe, der Königlichen Saudi-Arabischen Luftwaffe, der saudi-arabischen Nationalgarde (SANG, eine unabhängige Militärmacht) und paramilitärischen Kräften, die fast 200.000 aktives Personal ausmachen. 2005 hatten die Streitkräfte folgendes Personal: die Armee, 75.000; die Luftwaffe, 18.000; Luftwaffe, 16.000; die Marine, 15.500 (einschließlich 3.000 Seen); und die SANG hatte 75.000 aktive Soldaten und 25.000 Stammsabgaben. Darüber hinaus gibt es einen Al Mukhabarat Al A'amah Militärdienst. Das Königreich hat eine langjährige militärische Beziehung zu Pakistan, es ist seit langem spekuliert, dass Saudi-Arabien heimlich Pakistans Atombombeprogramm finanziert und versucht, Atomwaffen aus Pakistan in naher Zukunft zu kaufen. Die SANG ist keine Reserve, sondern eine voll funktionsfähige Front-Linien-Kraft und stammt aus der Stammesgewalt von Ibn Saud, der Ikhwan. Seine moderne Existenz ist jedoch darauf zurückzuführen, dass sie seit den 1960er Jahren effektiv Abdullahs private Armee ist und im Gegensatz zu den übrigen Streitkräften unabhängig vom Verteidigungs- und Luftfahrtministerium ist. Die SANG war ein Gegengewicht zur Sudairi-Fraktion in der königlichen Familie: Der späte Prinz Sultan, ehemaliger Verteidigungsminister und Luftfahrt, war einer der sogenannten "Sudairi Seven" und kontrollierte den Rest der Streitkräfte bis zu seinem Tod im Jahr 2011. Die Verteidigungs- und Sicherheitsausgaben haben sich seit Mitte der 1990er Jahre deutlich erhöht und lagen ab 2019 bei rund 78,4 Milliarden US-Dollar. Saudi-Arabien zählt zu den Top 10 der Welt in Regierungsausgaben für sein Militär, was etwa 8 Prozent des Bruttoinlandsprodukts im Jahr 2019 entspricht. Sein moderner High-Tech-Arsenal macht Saudi-Arabien zu den dichtest bewaffneten Nationen der Welt, wobei seine militärische Ausrüstung hauptsächlich von den USA, Frankreich und Großbritannien geliefert wird. Die Vereinigten Staaten verkauften zwischen 1951 und 2006 mehr als 80 Milliarden US-Dollar an militärische Hardware an das saudische Militär. Am 20. Oktober 2010 teilte das US-Staatsministerium dem Kongress seine Absicht mit, den größten Rüstungsverkauf in der amerikanischen Geschichte zu machen – ein geschätzter Kauf von 60,5 Milliarden US-Dollar durch das Königreich Saudi-Arabien.Das Paket stellt eine beträchtliche Verbesserung der Offensivefähigkeit der saudischen Streitkräfte dar.2013 sah Saudi-Militärausgaben auf 67 Milliarden Dollar klettern und überholte die von Großbritannien, Frankreich und Japan, um viert weltweit zu platzieren. Das Vereinigte Königreich ist seit 1965 auch ein wichtiger Lieferant militärischer Ausrüstung nach Saudi-Arabien. Seit 1985 lieferte das Vereinigte Königreich Militärflugzeuge – vor allem die Tornado- und Eurofighter Typhoon-Kampfflugzeuge – und andere Ausrüstungen im Rahmen des langfristigen Al-Yamamah-Raffenabkommens, das voraussichtlich bis 2006 einen Wert von 43 Milliarden Pfund erreichte und weitere 40 Milliarden Pfund wert war. Im Mai 2012 unterzeichnete der britische Verteidigungsgigant BAE einen £1.9bn $(3bn) Deal, um Hawk Trainer Jets nach Saudi-Arabien zu liefern. Nach Angaben des Stockholm International Peace Research Institute, SIPRI, 2010–14 wurde Saudi-Arabien zum zweitgrößten Waffenimporteur der Welt und erhielt viermal größere Waffen als 2005–2009. In den Jahren 2010–14 waren 45 Kampfflugzeuge aus Großbritannien, 38 Kampfhubschrauber aus den USA, vier Panzerflugzeuge aus Spanien und mehr als 600 Panzerfahrzeuge aus Kanada enthalten. Saudi-Arabien hat eine lange Liste von hervorragenden Waffenaufträgen, darunter 27 weitere Kampfflugzeuge aus Großbritannien, 154 Kampfflugzeuge aus den USA und eine große Anzahl von Panzerfahrzeugen aus Kanada. Saudi-Arabien erhielten 2010–14 41 Prozent der britischen Waffenexporte. Frankreich autorisierte allein im Jahr 2015 18 Milliarden US-Dollar für Waffenverkäufe nach Saudi-Arabien. Der Waffenhandel mit Saudi-Arabien wird als der größte Waffenverkauf in der kanadischen Geschichte angenommen. 2016 beschloss das Europäische Parlament, aufgrund des Konflikts mit Saudi-Arabien vorübergehend ein Waffenembargo gegen Saudi-Arabien zu verhängen. Im Jahr 2017 unterzeichnete Saudi-Arabien einen 110 Milliarden Dollar Waffenhandel mit den Vereinigten Staaten. Saudi-Arabien ist der größte Rüstungskunden Großbritanniens, der seit Beginn der saudischen Koalition im Jemen mehr als 4,6 Milliarden Pfund an Waffen gekauft hat. Eine jüngste Umfrage von YouGov for Save the Children and Avaaz führte aus, dass 63 Prozent der britischen Menschen gegen den Verkauf von Waffen nach Saudi protestieren. Nach dem Töten von Jamal Khashoggi wurde am 25. Oktober 2018 im Europäischen Parlament eine unverbindliche Entschließung verabschiedet, in der die EU-Länder aufgefordert wurden, Saudi-Arabien ein EU-weites Waffenembargo aufzuzwingen. Deutschland wurde die erste westliche Regierung, um zukünftige Waffenhandel mit dem Königreich auszusetzen, nachdem Angela Merkel erklärte, dass "die Waffenexporte unter den aktuellen Umständen nicht stattfinden können. " Nach dem neuen Bericht des Department of Global Affairs verkaufte Kanada im Jahr 2019 rekordverdächtige militärische Hardware an Saudi-Arabien, trotz seines schlechten Menschenrechtsrekords. Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International, Human Rights Watch und Freedom House verurteilen sowohl das saudische Strafrechtssystem als auch seine schweren Strafen. Es gibt keine Jury-Studien in Saudi-Arabien und Gerichte beobachten nur wenige Formalitäten. Menschenrechte In einem Bericht von 2008 wurde festgestellt, dass 2002 erstmals ein krimineller Verfahrenscode eingeführt worden war, aber es fehlte an grundlegenden Schutzmaßnahmen und wurde auf jeden Fall von Richtern routinemäßig ignoriert. Die Verhafteten werden oft nicht über das Verbrechen informiert, von dem sie beschuldigt oder Zugang zu einem Anwalt erhalten, und unterliegen einer missbräuchlichen Behandlung und Folter, wenn sie nicht bekennen. Bei der Verhandlung gibt es eine Vermutung der Schuld und der Angeklagte ist oft nicht in der Lage, Zeugen und Beweise zu untersuchen oder eine rechtliche Verteidigung zu präsentieren. Die meisten Versuche werden geheim gehalten. Ein Beispiel für die Verurteilung ist die des britischen Rentners und Krebsopfers Karl Andree, im Alter von 74 Jahren, die 360 Wimpern für Heimbraueralkohol konfrontiert. Er wurde später durch Intervention der britischen Regierung entlassen. Saudi-Arabien ist weithin beschuldigt, eines der schlimmsten Menschenrechtsakte der Welt zu haben. Menschenrechtsfragen, die starke Kritik angestoßen haben, sind die äußerst benachteiligte Position von Frauen (siehe Frauen unten), die Todesstrafe für Homosexualität, religiöse Diskriminierung, die mangelnde Religionsfreiheit und die Aktivitäten der religiösen Polizei (siehe Religion in der Gesellschaft unten). Zwischen 1996 und 2000 trat Saudi-Arabien zu vier UN-Menschenrechtskonventionen bei, und 2004 genehmigte die Regierung die Einrichtung der National Society for Human Rights (NSHR), die von Regierungsmitarbeitern besetzt wurde, um ihre Umsetzung zu überwachen. Bisher wurden die Aktivitäten der NSHR begrenzt und Zweifel über ihre Neutralität und Unabhängigkeit bestehen bleiben. Saudi-Arabien ist nach wie vor eines der wenigen Länder der Welt, nicht die UN-Generalerklärung der Menschenrechte zu akzeptieren. Als Reaktion auf die Kritik an seinem Menschenrechtsprotokoll weist die saudische Regierung auf den besonderen islamischen Charakter des Landes hin und behauptet, dass dies eine andere soziale und politische Ordnung rechtfertigt. Die United States Commission on International Religious Freedom hatte erfolglos Präsident Barack Obama aufgefordert, Menschenrechtsbedenken mit König Abdullah auf seinem Besuch im Königreich im März 2014 zu erheben, insbesondere die Inhaftierungen von Sultan Hamid Marzooq al-Enezi, Saud Falih Awad al-Enezi und Raif Badawi. Saudi-Arabien hat ein "Counter-Radicalization Program" mit dem Ziel, "die Verbreitung und den Appell extremistischer Ideologien unter den allgemeinen populösen [sic]" zu diskutieren und "die wahren Werte des islamischen Glaubens, wie Toleranz und Moderation" zu "intellektieren". Diese "Toleranz und Moderation" wurde von der Baltimore Sun in Frage gestellt, basierend auf den Berichten von Amnesty International über Raif Badawi, und im Falle eines Mannes aus Hafr al-Batin zum Tode verurteilt, weil er den Islam abgelehnt hat. Im September 2015 wurde Faisal bin Hassan Trad, der Botschafter Saudi-Arabiens an die Vereinten Nationen in Genf, zum Vorsitzenden des Panels des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen gewählt, das unabhängige Experten ernennt. Im Januar 2016 führte Saudi-Arabien die prominente Shia-Karriere Sheikh Nimr durch, die Prodemokratievorführungen und freie Wahlen in Saudi-Arabien gefordert hatte. Im August 2017 forderten zehn Friedensnobelpreisträger, darunter Desmond Tutu und Lech Wałęsa, Saudi-Arabien auf, die Hinrichtungen von 14 Jugendlichen für die Teilnahme an den saudischen Protesten 2011–12 zu stoppen. Am 2. Oktober 2018 verschwanden Saudi-Journalist und Washington Post Kolumnist Jamal Khashoggi nach der Einreise in das saudische Konsulat in Istanbul, Türkei. Laut türkischen Regierungsquellen gibt es Audio- und Videonachweise, dass er im Konsulat ermordet und zerlegt wurde. Im Dezember 2019 organisierte Saudi-Arabien ein großbudget elektronisches Tanzmusikfestival, MDL Beast ins Königreich, "das größte Musikereignis der Region". Es zog Kontroversen an, als viele seiner hochkarätigen Teilnehmer, darunter Armie Hammer, Joan Smalls und Wilmer Valderrama, kritisiert wurden, in "Bildentzug" für das Königreich einzugreifen, mit Blick auf die Menschenrechtsverletzungen im Land. Im April 2020 erklärte der Oberste Gerichtshof in einem königlichen Erlass von König Salman, dass Minderjährige, die Verbrechen begehen, nicht mehr der Todesstrafe ausgesetzt werden, sondern in einer jugendlichen Haftanstalt zu maximal zehn Jahren Gefängnis verurteilt werden. Menschenrechte Watch hat die Entscheidung der Vereinten Nationen kritisiert, Saudi-Arabien von der "Liste der Schande" zu entfernen. Die Rechtegruppe sagte, dass Saudi-Arabien für schwere Verstöße verantwortlich sei und dass "der Generalsekretär die Vereinten Nationen beschämt habe, indem er die saudische Koalition von seiner "Schamenliste" entfernte, auch wenn er weiterhin Kinder im Jemen umbringt." Am 13. Oktober 2020 scheiterte Saudi-Arabien an seinem Versuch, einen Platz im UN-Menschenrechtsrat zu gewinnen. Das Ergebnis war ein schwerer Schlag für die Bemühungen des Königreichs, sein Image aufgrund des Mordes an dem saudischen Dissidenten Jamal Khashoggi zu verbessern. Geographie Saudi-Arabien besetzt etwa 80 Prozent der arabischen Halbinsel (die weltweit größte Halbinsel), die zwischen Breiten 16° und 33° liegt N und Längen 34° und 56° E.Weil die südlichen Grenzen des Landes mit den Vereinigten Arabischen Emiraten und Oman nicht genau markiert sind, ist die genaue Größe des Landes undefiniert. Das CIA World Factbook schätzt 2,149,690 km2 (830.000 qm) und listet Saudi-Arabien als den 13. größten Staat der Welt auf. Es ist geographisch das größte Land im Nahen Osten und die arabische Platte. Saudi-Arabiens vielfältige Geographie wird von der arabischen Wüste dominiert, mit Halb-Desert, Strauchland, Steppes, mehreren Bergketten, vulkanischen Lavafeldern und Hochland. Die 647,500 km2 (250,001 m2) Rub' al Khali ("Empty Quarter") im südöstlichen Teil des Landes ist die weltweit größte zusammenhängende Sandwüste. Obwohl es Seen im Land gibt, ist Saudi-Arabien das größte Land der Welt auf dem Gebiet ohne permanente Flüsse. Wadis, nicht-permanente Flüsse, sind jedoch sehr zahlreich. Die fruchtbaren Bereiche sind in den alluvialen Ablagerungen in Wadis, Becken und Oasen zu finden. Das wichtigste topographische Merkmal ist das zentrale Plateau, das abrupt vom Roten Meer ansteigt und allmählich in den Nejd und in den Persischen Golf absteigt. An der Roten Meerküste gibt es eine schmale Küstenebene, die als Tihamah parallel bekannt ist, zu der ein imposantes Aufsehen führt. Die südwestliche Provinz Asir ist bergig und enthält den 3,133 m (10,279 ft) Berg Sawda, der der höchste Punkt im Land ist. Außer den südwestlichen Regionen wie Asir hat Saudi-Arabien ein Wüstenklima mit sehr hohen Tagestemperaturen im Sommer und einen scharfen Temperaturabfall in der Nacht. Durchschnittliche Sommertemperaturen liegen bei ca. 45 °C (113 °F), können aber am extremsten 54 °C (129 °F) betragen. Im Winter fällt die Temperatur selten unter 0 °C (32 °F) mit Ausnahme der meisten nördlichen Regionen des Landes, wo der jährliche Schneefall, insbesondere in den Bergregionen der Provinz Tabuk, nicht ungewöhnlich ist. Die bisher niedrigste Temperatur, -12,0 °C (10,4 °F), wurde in Turaif gemessen. Im Frühjahr und Herbst ist die Hitze gemäßigt, Temperaturen durchschnittlich um 29 °C (84 °F). Der jährliche Niederschlag ist sehr niedrig. Die südlichen Regionen unterscheiden sich dadurch, dass sie von den Monsunen des Indischen Ozeans beeinflusst werden, die in der Regel zwischen Oktober und März vorkommen. In diesem Zeitraum treten im Durchschnitt 300 mm (12 in) Niederschlag auf, was etwa 60 Prozent der jährlichen Niederschlagsmenge beträgt. Saudi-Arabien beherbergt etwa 1300 Inseln. Die Biodiversität Saudi-Arabien beherbergt fünf terrestrische Ökoregionen: Arabische Halbinsel Küstennebel Wüste, südwestlich-arabische Ausläufer Savanna, südwestlich-arabische Montanwälder, Arabische Wüste und Rotes Meer Nubo-sindische tropische Wüste und Halb-Desert. Wildlife umfasst den arabischen Leoparden, Wolf, gestreifte Hyena, Mongoose, Baboon, Hase, Sandkatze und Jerboa. Tiere wie Gazellen, Oryx, Leoparden und Cheetahs waren bis zum 19. Jahrhundert relativ zahlreich, als die extensive Jagd diese Tiere fast zum Aussterben reduzierte. Der kulturell wichtige asiatische Löwe trat in Saudi-Arabien bis Ende des 19. Jahrhunderts auf, bevor er in der Wildnis gejagt wurde. Vögel umfassen Falken (die für die Jagd gefangen und trainiert werden), Adler, Falken, Geier, Sandgrouse und Birnen. Es gibt mehrere Arten von Schlangen, von denen viele giftig sind. Saudi-Arabien ist die Heimat eines reichen Meereslebens. Insbesondere das Rote Meer ist ein reiches und vielfältiges Ökosystem. Mehr als 1200 Fischarten wurden im Roten Meer aufgenommen, und rund 10 Prozent davon sind nirgendwo anders zu finden. Dazu gehören auch 42 Arten von Tiefwasserfischen. Die reiche Vielfalt ist zum Teil auf die 2.000 km (1,240 mi) Korallenriff entlang seiner Küste ausgedehnt; diese fringenden Riffe sind 5000–7000 Jahre alt und sind weitgehend aus steinigen Akropora- und Porites-Korallen gebildet. Die Riffe bilden Plattformen und manchmal Lagunen entlang der Küste und gelegentlich andere Merkmale wie Zylinder (wie das Blaue Loch (Rotes Meer) in Dahab). Diese Küstenriffe werden auch von pelagischen Arten von Rotem Meer Fisch besucht, darunter einige der 44 Arten von Hai. Das Rote Meer enthält auch viele Offshore-Riffe, darunter mehrere echte Atolle. Viele der ungewöhnlichen Offshore-Reef-Formationen defy classic (d.h. Darwinian) Korallenriff-Klassifikationsschemas, und werden in der Regel auf die hohen Ebenen der tektonischen Aktivität, die das Gebiet charakterisieren. Inländische Tiere umfassen das legendäre arabische Pferd, arabische Kamel, Schafe, Ziegen, Kühe, Esel, Hühner, etc. Das Pflanzenleben Saudi-Arabiens besteht hauptsächlich aus Kräutern, Pflanzen und Sträuchern, die wenig Wasser benötigen. Die Datumspalme (Phoenix dactylifera) ist weit verbreitet. Administrative Gliederungen Saudi-Arabien ist in 13 Regionen unterteilt (Arabicum: مناراربيا; manatiq idāriyya, sing. Die Regionen sind weiter unterteilt in 118 Gouverneure (Arabicum: مات ; muhafazat, sing.مالعربي; muhafazah). Diese Zahl umfasst die 13 Regionalkapitale, die einen anderen Status als Kommunen haben (Arabicum: activمانلانا ; amanah), der von Bürgermeistern geleitet wird (Arabisch: activمين ; amin). Die Gouverneure werden weiter in Untergovernoraten unterteilt (Arabisch: مرالی ; marakiz, sing.مربي; markaz.) Die 13 Regionen Saudi-Arabiens. Wirtschaft Seit Oktober 2018 ist Saudi-Arabien die größte Wirtschaft im Nahen Osten und die 18. größte der Welt. Saudi-Arabien hat die weltweit zweitgrößten bewährten Erdölreserven und das Land ist der größte Exporteur von Erdöl. Es hat auch die fünftgrößten bewährten Erdgasreserven. Saudi-Arabien gilt als "Energie-Supermacht". Es hat den zweithöchsten geschätzten Gesamtwert der natürlichen Ressourcen, bewertet mit US$34.4 Billion im Jahr 2016. Saudi-Arabiens Kommandowirtschaft ist auf Erdölbasis; rund 63 % der Haushaltseinnahmen und 67 % der Exporteinnahmen stammen aus der Ölindustrie. Es ist stark von ausländischen Arbeitnehmern abhängig, wobei etwa 80% der Beschäftigten im privaten Sektor nicht-Saudi sind. Die Herausforderungen für die saudische Wirtschaft umfassen das Stoppen oder Reversieren des Rückgangs des Pro-Kopf-Einkommens, die Verbesserung der Bildung für die Vorbereitung der Jugend auf die Belegschaft und die Bereitstellung von Arbeitsplätzen, die Diversifizierung der Wirtschaft, die Stimulierung des privaten Sektors und der Wohnungsbau und die Verringerung von Korruption und Ungleichheit. Die Ölindustrie stellt etwa 45 % des nominalen Bruttoinlandsprodukts Saudi-Arabiens gegenüber 40 % des privaten Sektors dar (siehe unten). Saudi-Arabien hat offiziell etwa 260 Milliarden Fässer (4,1 x 10 m3) Ölreserven, die etwa ein Fünftel der weltweit nachgewiesenen gesamten Erdölreserven umfassen. In den 90er Jahren erlebte Saudi-Arabien eine bedeutende Kontraktion der Öleinnahmen in Verbindung mit einem hohen Bevölkerungswachstum. Das Pro-Kopf-Einkommen sank von einem hohen von $11,700 auf der Höhe des Ölbooms 1981 auf $6,300 im Jahr 1998. Unter Berücksichtigung der Auswirkungen der realen Ölpreisänderungen auf das reale Bruttoinlandseinkommen des Königreichs wurde das reale befehlsbasierte BIP im Jahr 2010 auf 330.381 Mrd. USD berechnet. Die Erhöhung der Ölpreise in den frühen 2000er Jahren trug dazu bei, das Pro-Kopf-BIP auf $17.000 im Jahr 2007 zu steigern (etwa $7.400 für die Inflation angepasst), aber seit dem Ölpreisabfall Mitte 2014 zurückgegangen. Die OPEC (Organisation der Petroleum-Exportländer) begrenzt die Ölproduktion ihrer Mitglieder auf der Grundlage ihrer "proven Reserven". Die publizierten Reserven Saudi-Arabiens haben seit 1980 wenig Veränderungen gezeigt, wobei die Hauptausnahme eine Zunahme von etwa 100 Milliarden Fässern (1,6 x 10 m3) zwischen 1987 und 1988 darstellt. Matthew Simmons hat vorgeschlagen, dass Saudi-Arabien seine Reserven stark übertreibt und bald Produktionsrückgänge zeigen kann (siehe Spitzenöl). Von 2003 bis 2013 wurden "several key services" privatisiert – kommunale Wasserversorgung, Strom, Telekommunikation – und Teile von Bildung und Gesundheitsversorgung, Verkehrskontrolle und Autounfallmeldung wurden ebenfalls privatisiert. Laut dem arabischen Nachrichten-Kolumnisten Abdel Aziz Aluwaisheg, "in fast jedem dieser Bereiche haben die Verbraucher ernsthafte Sorgen über die Leistung dieser privatisierten Wesen erhoben." Der Tadawul All Share Index (TASI) der saudischen Börse stieg 2005 um 16,712.64 und Ende 2013 um 8,535.60. Im November 2005 wurde Saudi-Arabien als Mitglied der Welthandelsorganisation zugelassen. Die Verhandlungen zum Beitritt hatten sich auf den Grad konzentriert, in dem Saudi-Arabien bereit ist, den Marktzugang zu ausländischen Waren zu erhöhen, und im Jahr 2000 gründete die Regierung die Saudi-Arabien General Investment Authority, um ausländische Direktinvestitionen im Königreich zu fördern. Saudi-Arabien hält eine Liste von Sektoren, in denen ausländische Investitionen verboten sind, aber die Regierung plant, einige geschlossene Sektoren wie Telekommunikation, Versicherungen und Stromübertragung / Verteilung im Laufe der Zeit zu öffnen. Die Regierung hat auch versucht, die Wirtschaft zu saudieren, indem sie ausländische Arbeiter durch saudische Staatsangehörige durch begrenzten Erfolg ersetzt. Saudi-Arabien hatte seit 1970 fünf Jahre "Entwicklungspläne". Zu seinen Plänen gehörten, bis 2020 "Wirtschaftsstädte" (z.B. König Abdullah Economic City) zu starten, um die Wirtschaft zu diversifizieren und Arbeitsplätze zu schaffen. Ab 2013 wurden vier Städte geplant. Der König hat angekündigt, dass das Pro-Kopf-Einkommen von $15.000 im Jahr 2006 auf $33.500 im Jahr 2020 steigen wird. Die Städte werden sich um Saudi-Arabien verbreiten, um die Diversifizierung für jede Region und ihre Wirtschaft zu fördern, und die Städte sollen 150 Milliarden Dollar zum BIP beitragen. Neben Erdöl und Gas verfügt Saudi auch über einen bedeutenden Goldbergbau in der alten Region Mahd adh Dhahab und bedeutende andere mineralische Industrien, einen landwirtschaftlichen Sektor (insbesondere im Südwesten, aber nicht nur) auf der Grundlage von Gemüse, Obst, Daten usw. und Vieh, und eine große Anzahl von temporären Arbeitsplätzen, die von den rund zwei Millionen jährlichen hajj Pilgern geschaffen wurden. Saudi-Arabien aktiviert seine Häfen zunehmend, um neben dem Öltransport am Handel zwischen Europa und China teilzunehmen. Zu diesem Zweck werden Häfen wie Jeddah Islamischer Hafen oder König Abdullah Economic City rasch erweitert und Investitionen in die Logistik getätigt. Das Land ist historisch und derzeit Teil der Maritimen Seidenstraße, die von der chinesischen Küste nach Süden über die südliche Spitze von Indien nach Mombasa führt, von dort über das Rote Meer über den Suezkanal bis zum Mittelmeer, dort bis zur oberen Adriaregion bis zur nördlichen italienischen Nabe von Trieste mit seinen Bahnverbindungen nach Mitteleuropa, Osteuropa und Nordsee. Statistiken über Armut im Königreich sind nicht über die UN-Ressourcen verfügbar, da die Saudi-Regierung keinesfalls ausgibt. Der saudische Staat entmutigt die Aufmerksamkeit auf oder beschwert sich über die Armut. Im Dezember 2011 verhaftete das saudische Innenministerium drei Reporter und hielt sie für fast zwei Wochen für Fragen, nachdem sie ein Video zum Thema YouTube hochgeladen hatten. Autoren des Video-Anspruchs, dass 22 Prozent der Saudis als arm angesehen werden können (2009). Beobachter, die das Problem untersuchen, bevorzugen, anonym zu bleiben, weil die Gefahr besteht, verhaftet zu werden. Im April 2017 kündigte bin Salman ein Projekt an, um eine der größten Kultur-, Sport- und Unterhaltungsstädte der Welt in Al Qidiya, südwestlich von Riad, aufzubauen. Die 334-Quadratkilometer (129 qm) Stadt umfasst eine Safari und einen Six Flags Themenpark. Im September 2018 hat der Public Investment Fund einen Deal mit einer Gruppe globaler Kreditgeber für ein Darlehen von $11 Milliarden abgeschlossen. Der Deal wurde mehr als ursprünglich geplant und war das erste Mal, dass der PIF Darlehen und Schuldtitel in seine Finanzierung aufgenommen hatte. Nach Daten von Fitch Ratings, über zwei Jahre ab Mai 2016 Saudi-Arabien ging von Null Schulden zu erhöhen $68 Milliarden in Dollar-denominierten Anleihen und syndizierten Darlehen – eine der schnellsten Zinsen unter Schwellenländern. Jedes Jahr kommen rund eine Viertelmillion junge Saudis in den Arbeitsmarkt. Mit der ersten Phase der Saudisierung wird erwartet, dass 70% der Verkaufsstellen von Saudis besetzt werden. Der private Sektor bleibt jedoch weiterhin von Ausländern sehr dominiert. Die lokale Arbeitslosigkeit ist 12,9 % am höchsten in mehr als einem Jahrzehnt. Laut einem Bericht von Bloomberg Economics im Jahr 2018 muss die Regierung bis 2020 700.000 Arbeitsplätze schaffen, um ihr 9%-Arbeitslosenquoten-Ziel zu erfüllen. Die unerwarteten Auswirkungen der COVID-19 Pandemie auf die Wirtschaft sowie die schlechten Menschenrechtsakte Saudi-Arabiens legten vor den Entwicklungsplänen des Königreichs unvorhergesehene Herausforderungen, in denen einige der Programme unter dem Titel "Vision 2030" ebenfalls betroffen waren.Am 2. Mai gab der Finanzminister von Saudi-Arabien zu, dass die Wirtschaft des Landes erstmals seit Jahrzehnten aufgrund der Pandemie und der rückläufigen globalen Ölmärkte eine schwere Wirtschaftskrise erlebte. Mohammed Al-Jadaan sagte, dass das Land schmerzhafte Maßnahmen ergreifen und alle Optionen offen halten, um mit den Auswirkungen zu behandeln. Landwirtschaft Die seriöse landwirtschaftliche Entwicklung begann in den 1970er Jahren. Die Regierung hat ein umfangreiches Programm zur Förderung der modernen landwirtschaftlichen Technologie eingeleitet, um ländliche Straßen, Bewässerungsnetze und Lager- und Exporteinrichtungen zu etablieren und landwirtschaftliche Forschungs- und Ausbildungseinrichtungen zu fördern. Infolgedessen hat es ein phänomenales Wachstum bei der Herstellung aller Grundnahrungsmittel gegeben. Saudi-Arabien ist nun in einer Reihe von Lebensmitteln, einschließlich Fleisch, Milch und Eiern, völlig selbstständig. Das Land exportiert Weizen, Daten, Milchprodukte, Eier, Fisch, Geflügel, Obst, Gemüse und Blumen in die Welt. Die Zeitpunkte, einmal eine Klammer der saudischen Ernährung, werden heute hauptsächlich für die globale humanitäre Hilfe gewachsen. Darüber hinaus wachsen die saudischen Bauern beträchtliche Mengen anderer Getreidearten wie Gerste, Sorghum und Hirse. Im Interesse der Erhaltung kostbarer Wasserressourcen ist die heimische Weizenproduktion seit 2016 beendet. Das Königreich hat ebenfalls einige der modernsten und größten Milchbetriebe im Nahen Osten. Die Milchproduktion verfügt über eine bemerkenswert produktive Jahresrate von 6.800 Litern (1.800 US Gallone) pro Kuh, einer der höchsten der Welt. Die lokale Molkereiindustrie Almarai ist das größte vertikal integrierte Milchunternehmen im Nahen Osten. Die dramatischste landwirtschaftliche Errungenschaft des Königreichs, die weltweit bekannt war, war die rasche Umwandlung von Importeur zu Exporteur von Weizen. 1978 baute das Land seine ersten Getreidesilos. Bis 1984 war es in Weizen ungenügend geworden. Kurz darauf begann Saudi-Arabien mit dem Export von Weizen in etwa 30 Länder, darunter China und die ehemalige Sowjetunion, und in den wichtigsten Produktionsgebieten von Tabuk, Hail und Qasim, durchschnittliche Erträge erreichten 8,1 Tonnen pro Hektar (3,6 Tonnen/Akre). Das Königreich hat jedoch die Obst- und Gemüseproduktion verstärkt, indem es sowohl die landwirtschaftlichen Techniken als auch die Straßen, die die Landwirte mit den städtischen Verbrauchern verbinden, verbessert. Saudi-Arabien ist ein großer Exporteur von Obst und Gemüse zu seinen Nachbarn. Zu den produktivsten Kulturen gehören Wassermelone, Trauben, Zitrusfrüchte, Zwiebeln, Squash und Tomaten. Im gut bewässerten Südwesten des Landes produziert die Al-Hikmah-Forschungsstation tropische Früchte wie Ananas, Pfoten, Bananen, Mangos und Guaven. Der Olivenbaum ist in Saudi-Arabien indigen. 2018 erhielt die Al Jouf Agricultural Development Company ein Verdienstzertifikat von The Guinness World Records für die größte moderne Olivenpflanzung der Welt. Der Bauernhof umfasst 7730 Hektar und verfügt über 5 Millionen Olivenbäume. Auch die Guinness World Records nahmen ihre Produktionskapazität von 15000 Tonnen hochwertigem Olivenöl in Betracht, während das Königreich doppelt verbraucht. Die Al Jouf Farmen befinden sich in Sakaka, einer Stadt im nordwestlichen Teil Saudi-Arabiens, die in der Geschichte tief verwurzelt ist. Sakaka stammt aus mehr als 4.000 Jahren. Die Region Al Jouf verfügt über Millionen Olivenbäume und die erwartete Anzahl wird voraussichtlich bald bis zu 20 Millionen Bäume gehen. Der Rückgang des nicht erneuerbaren Grundwassers führte zu einem Verlust von geschätzten vier Fünfteln der gesamten Grundwasserreserven bis 2012. Wasserversorgung und Abwasserversorgung in Saudi-Arabien zeichnen sich durch bedeutende Investitionen in die Wasserentsalzung, Wasserverteilung, Kanalisation und Abwasserbehandlung aus, die in den vergangenen Jahrzehnten zu einer erheblichen Steigerung des Zugangs zu Trinkwasser und Abwasser führen. Etwa 50 % des Trinkwassers stammen aus der Entsalzung, 40 % aus dem Abbau von nicht erneuerbarem Grundwasser und 10 % aus Oberflächenwasser, insbesondere im bergigen Südwesten des Landes. Die Hauptstadt Riyadh, im Herzen des Landes gelegen, wird mit entsalztem Wasser gepumpt vom Persischen Golf über eine Entfernung von 467 km versorgt. Angesichts des erheblichen Ölreichtums wird Wasser fast kostenlos zur Verfügung gestellt. Trotz Verbesserungen bleibt die Servicequalität schlecht. Zum Beispiel war in Riad Wasser nur einmal alle 2,5 Tage im Jahr 2011 verfügbar, während in Jeddah es nur alle 9 Tage verfügbar ist. Institutionelle Kapazitäten und Governance im Sektor sind schwach, was allgemeine Merkmale des öffentlichen Sektors in Saudi-Arabien widerspiegelt. Seit 2000 setzt die Regierung zunehmend auf den privaten Sektor, um die Wasser- und Sanitärinfrastruktur zu betreiben, beginnend mit Entsalzungs- und Abwasserbehandlungsanlagen. Seit 2008 wird der Betrieb von städtischen Wasserverteilungssystemen auch nach und nach an private Unternehmen delegiert. Tourismus Obwohl die meisten Tourismus in Saudi-Arabien noch weitgehend religiöse Pilgerfahrten beinhaltet, gibt es Wachstum im Freizeittourismussektor. Nach Angaben der Weltbank besuchten 2012 rund 14,3 Millionen Menschen Saudi-Arabien, was sie zum 19.-meist besuchten Land der Welt machte. Tourismus ist ein wichtiger Bestandteil der Saudi Vision 2030 und nach einem Bericht der BMI Research im Jahr 2018 haben sowohl religiöse als auch nicht-religiöse Tourismus erhebliche Expansionspotenziale. Das Königreich bietet ab Dezember 2018 ein elektronisches Visum für ausländische Besucher an Sportveranstaltungen und Konzerten. Der Sharek-Visum-Prozess begann am 15. Dezember 2018, als das Saudi Ad Diriyah E Prix Rennen begann. Im September 2019 kündigte das Königreich seine Pläne an, Visa-Anwendungen für Besucher zu öffnen, wo Menschen aus etwa 50 Ländern in der Lage wären, Touristenvisa nach Saudi zu bekommen. Im Januar 2020 wurde bekanntgegeben, dass die Inhaber eines US-, UK- oder Schengen-Visums bei der Ankunft für ein Saudi-Elektro Visum berechtigt sind. Bevölkerung Die Bevölkerung Saudi-Arabiens wird ab Juli 2013 auf 26,9 Millionen geschätzt, darunter zwischen 5,5 Millionen und 10 Millionen nichtnationalisierten Einwanderern, obwohl die saudinische Bevölkerung sich seit langem als schwierig erwies, aufgrund der historischen Tendenz der saudischen Führer, die Zensusergebnisse aufzublasen, genau zu schätzen. Die saudische Bevölkerung ist seit 1950 rapide angewachsen, als sie auf 3 Millionen geschätzt wurde, und hatte seit vielen Jahren eine der höchsten Bevölkerungszuwächse der Welt mit rund 3 Prozent pro Jahr. Die ethnische Zusammensetzung der saudischen Bürger ist 90% Araber und 10% Afro-Arab. Die meisten Saudis leben im Hejaz (35,%) Najd (28,%) und in der Ostprovinz (15%). Hejaz ist die bevölkerungsreichste Region Saudi-Arabiens. Ende 1970 lebten die meisten Saudis ein Unterhaltsleben in den ländlichen Provinzen, aber in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist das Königreich schnell urbanisiert. Ab 2012 leben etwa 80% der Saudis in urbanen Metropolregionen – speziell Riyadh, Jeddah oder Dammam. Seine Bevölkerung ist auch ziemlich jung mit über der Hälfte der Bevölkerung unter 25 Jahren. Ein großer Anteil sind Ausländer.( Das CIA-Factbook schätzte, dass ab 2013 ausländische Staatsangehörige in Saudi-Arabien etwa 21 % der Bevölkerung ausmachten. Andere Schätzungen sind 30% oder 33%)In jüngster Zeit wurde die Sklavenpopulation Saudi-Arabiens auf 300.000 geschätzt. Die Sklaverei wurde 1962 offiziell abgeschafft. Sprachen Die Amtssprache Saudi-Arabiens ist Arabisch. Die drei wichtigsten regionalen Varianten von Saudis sind Najdi Arabisch (ca. 14,6 Millionen Redner), Hejazi Arabisch (ca. 10,3 Millionen Redner) und Golf Arabisch (ca. 0,96 Millionen Redner). Faifi wird von etwa 50.000 gesprochen. Saudi Sign Language ist die Hauptsprache der tauben Gemeinschaft, die rund 100.000 Redner umfasst. Die großen expatriate Gemeinden sprechen auch ihre eigenen Sprachen, von denen laut Daten 2018 Tagalog (~900.000) Eastern Punjabi (~800.000) Urdu (~740.000) Ägyptisch Arabisch (~600.000) Rohingya und Nord-Levantinisch (beide ~500.000) sind. Religionen Fast alle Saudi-Bürger sind muslimisch (offiziell, alle sind), und fast alle saudischen Bewohner sind muslimisch. Die Schätzungen der sunnitischen Bevölkerung Saudi-Arabiens liegen zwischen 75 % und 90,%, wobei die restlichen 10-25% Shia Muslim sind. Die offizielle und dominante Form des sunnitischen Islam in Saudi-Arabien ist allgemein bekannt als Wahhabismus (Befürworter bevorzugen den Namen Salafismus, wenn man bedenkt, dass Wahhabi-Dogatory,), die in der arabischen Halbinsel von Muhammad ibn Abd al-Wahhab im 18. Jahrhundert gegründet wurde. Andere Konfessionen wie die Minderheit Shia Islam werden systematisch unterdrückt. Nach Schätzungen gibt es etwa 1.500.000 Christen in Saudi-Arabien, fast alle ausländischen Arbeiter. Saudi-Arabien erlaubt es den Christen, als ausländische Arbeiter für die vorübergehende Arbeit in das Land einzureisen, aber sie nicht zulassen, ihren Glauben offen zu üben. Der Anteil der saudi-arabischen Bürger, die Christen sind, ist offiziell null, da Saudi-Arabien religiöse Umwandlung aus dem Islam (Aostasy) verbietet und ihn durch den Tod bestraft. Nach Pew Research Zentrum gibt es 390.000 Hindus in Saudi-Arabien, fast alle ausländischen Arbeiter. In Saudi-Arabien kann es einen erheblichen Teil der Atheisten und Agnostiker geben, obwohl sie offiziell Terroristen genannt werden". In seinem Bericht über die Religionsfreiheit im Jahr 2017 nannte das US-Staatsministerium Saudi-Arabien ein Land der besonderen Belange (CPC). Ausländische Saudi-Arabiens Zentrale für Statistik & Information schätzte die ausländische Bevölkerung Ende 2014 auf 33% (10.1 Millionen). Das CIA-Factbook schätzte, dass ab 2013 ausländische Staatsangehörige in Saudi-Arabien etwa 21 % der Bevölkerung ausmachten. Andere Quellen berichten unterschiedliche Schätzungen. Indisch: 1,5 Millionen, Pakistanisch: 1,3 Millionen, Ägypter: 900.000 Jemeni: 800.000 Bangladeshi: 400.000 Filipino: 500.000 Jordanisch/Palästinisch: 260.000 Indonesisch: 250.000 Sri Lankan: 350.000 Sudanesisch: 250.000 Syrer: 100.000 und Türkisch: 80.000. Es gibt rund 100.000 Westler in Saudi-Arabien, von denen die meisten in Verbindungen oder gated Communities leben. Ausländer können nicht für eine dauerhafte Aufenthalt gelten, obwohl ein spezialisiertes Premium-Residency-Visum wurde in 2019 zur Verfügung. Nur Muslime können Saudi-Bürger werden. Ausländer, die im Königreich wohnen und in verschiedenen wissenschaftlichen Bereichen Grad halten, können für die saudische Staatsbürgerschaft gelten, und Ausnahme gemacht für Palästinenser, die nicht mit einem männlichen saudischen Staatsangehörigen verheiratet sind, weil der Arabischen Liga Anweisungen, die die arabischen Staaten davon abhalten, ihnen Staatsbürgerschaft zu gewähren. Saudi-Arabien ist kein Unterzeichner der UN-Flüchtlingskonvention von 1951. Da die saudische Bevölkerung wächst und die Ölexporte stagnieren, ist der Druck für die Saudisierung (der Ersatz von ausländischen Arbeitern mit Saudis) gewachsen, und die saudische Regierung hofft, die Zahl der ausländischen Staatsangehörigen im Land zu verringern. Saudi-Arabien vertrieben 800.000 Jemenis in 1990 und 1991 und hat eine saudische Barriere gegen einen Zustrom illegaler Einwanderer und gegen den Drogen- und Waffenschmuggel errichtet. Im November 2013 hat Saudi-Arabien Tausende illegale Äthiopier aus dem Königreich vertrieben. Verschiedene Menschen Rechtspersönlichkeiten haben Saudi-Arabiens Umgang mit dem Thema kritisiert. Über 500.000 unbeschädigte Wanderarbeitnehmer – meist aus Somalia, Äthiopien und Jemen – wurden seit 2013 inhaftiert und deportiert. Am 13. August 2020, Menschenrechte Sie berichteten von Dutzenden äthiopischen Migranten, die unter dem Vorwand der COVID-19-Maßnahmen von den saudischen Grenzschutzbeamten zwangsweise vertrieben worden waren. Die Migranten wurden von saudischen Wachen gefangen genommen, als sie versuchten, aus dem Grenzgebiet zu entkommen. Eine Untersuchung unter der Leitung von The Sunday Telegraph, stellte den Zustand von afrikanischen Migranten, die in Saudi-Arabien gefangen wurden angeblich für die Aufnahme von COVID-19 im Königreich. Sie wurden geschlagen, gefoltert und galvanisiert. Viele der Migranten starben durch Hitzeschlag oder durch Selbstmordversuche, nachdem sie schwer geschlagen und gefoltert wurden. Die Migranten haben keine angemessenen Lebensbedingungen, Lebensmittelversorgung und Wasser. Kultur Saudi-Arabien hat jahrhundertealte Haltungen und Traditionen, die oft aus der arabischen Zivilisation stammen. Die wichtigsten Faktoren, die die Kultur Saudi-Arabiens beeinflussen, sind das islamische Erbe und die beduinen Traditionen sowie seine historische Rolle als altes Handelszentrum. Religion in der Gesellschaft Die Hejazi-Region, in der sich die islamischen heiligen Städte Mekka und Medina befinden, ist das Ziel der Pilgerfahrt, die oft als die Wiege des Islam gilt. Der Islam ist die Staatsreligion Saudi-Arabiens und sein Gesetz erfordert, dass alle Bürger Muslime sind. Weder Saudi-Bürger noch Gastarbeiter haben das Recht auf Religionsfreiheit. Die offizielle und dominante Form des Islam im Königreich –Wahhabismus – entstand im Zentrum von Najd im 18. Jahrhundert. Die Befürworter nennen die Bewegung Salafismus und glauben, dass ihre Lehren die Praxis des Islam von Innovationen oder Praktiken reinigen, die von den Lehren des siebten Jahrhunderts Muhammads und seiner Gefährten abweichen. Die saudische Regierung wurde oft wegen der Finanzierung der Wahhabi-Ideologie als aktiver Unterdrücker von Shia Muslimen angesehen, die den Shia-Glauben anprangert. Prinz Bandar bin Sultan, Saudi-Botschafter in die Vereinigten Staaten, sagte: "Die Zeit ist nicht weit entfernt im Nahen Osten, wenn es buchstäblich "Gott hilf dem Shia" sein wird. Mehr als eine Milliarde Sunnis hatten einfach genug von ihnen. " Saudi-Arabien ist eines der wenigen Länder, die "religiöse Polizei" (bekannt als Haia oder Mutaween) haben, die die Straßen "ein gutes und verbietendes Unrecht" patrouillieren, indem sie Kleidung Codes, strenge Trennung von Männern und Frauen, Teilnahme am Gebet (salat) fünf Mal pro Tag, das Verbot von Alkohol, und andere Aspekte von Sharia (islamisches Gesetz). In der Privatsphäre von Häusern, kann Verhalten weit lockerer sein, und Berichte von WikiLeaks zeigen, dass niederrangige Mitglieder der herrschenden saudischen Königsfamilie in Parteien mit Alkohol, Drogen und Prostituierten. Bis 2016 nutzte das Königreich nur den Mond-Islamischen Kalender, nicht den internationalen Gregorianischen Kalender, aber 2016 kündigte das Königreich seinen Wechsel zum Gregorianischen Kalender für zivile Zwecke an. Das tägliche Leben wird von der islamischen Beobachtung dominiert. Die Unternehmen werden während der Geschäftszeiten dreimal oder viermal täglich 30 bis 45 Minuten geschlossen, während Mitarbeiter und Kunden zum Beten ausgesandt werden. Das Wochenende ist Freitag-Samstag, nicht Samstag-Sonntag, denn Freitag ist der holzigste Tag für Muslime. Seit vielen Jahren wurden nur zwei religiöse Feiertage öffentlich anerkannt – ʿId al-Fiṭr und ʿId al-Aḍḥā.(ʿ İd al-Fiṭr ist "der größte" Urlaub, eine dreitägige Periode von "Feasting, Geschenk-giving and general letting go".) Ab 2004 wurde etwa die Hälfte der Sendezeit des saudischen Staatsfernsehens religiösen Fragen gewidmet. 90 Prozent der im Königreich veröffentlichten Bücher waren zu religiösen Themen, und die meisten der von seinen Universitäten verliehenen Doktorate waren in islamischen Studien. Im staatlichen Schulsystem ist etwa die Hälfte des gelehrten Materials religiös. Im Gegensatz dazu kommen zugeordnete Lesungen über 12 Jahre Grund- und Sekundarschulbildung, die sich auf die Geschichte, Literatur und Kulturen der nicht-muslimischen Welt beziehen, auf insgesamt rund 40 Seiten. "Fierce religiöser Widerstand" musste überwunden werden, um solche Innovationen wie Papiergeld (in 1951), weibliche Bildung (1964) und Fernsehen (1965) und die Abschaffung der Sklaverei (1962). Die öffentliche Unterstützung für die traditionelle politische/religiöse Struktur des Königreichs ist so stark, dass ein Forscher, der Saudis interviewt, praktisch keine Unterstützung für Reformen gefunden hat, um den Staat zu säkularisieren. Aufgrund religiöser Einschränkungen fehlt der saudischen Kultur jede Vielfalt von religiösen Ausdrucksformen, Gebäuden, jährlichen Festivals und öffentlichen Veranstaltungen. Feiern von anderen (nicht-Wahhabi) islamischen Feiertagen, wie dem Geburtstag Muhammads und dem Tag Ashura (ein wichtiger Feiertag für die 10–25 Prozent der Bevölkerung, die Shīʿa Muslim ist), werden nur toleriert, wenn sie lokal und klein gefeiert werden. Shia konfrontiert auch systematische Diskriminierung in Beschäftigung, Bildung, das Justizsystem nach Human Rights Watch. Nicht-muslimische Festivals wie Weihnachten und Ostern werden überhaupt nicht toleriert, obwohl es fast eine Million Christen sowie Hindus und Buddhisten unter den ausländischen Arbeitern gibt. Im Land sind keine Kirchen, Tempel oder andere nichtmuslimische Gotteshäuser erlaubt. Die Verkündung durch Nicht-Muslime und die Umwandlung durch Muslime in eine andere Religion ist illegal, und ab 2014 wurde die Verteilung der "Veröffentlichungen, die einen anderen religiösen Glauben als den Islam haben" (wie Bibeln) durch den Tod bestraft. In Rechtsausgleichsfällen (Diyya) werden Nicht-Muslime weniger als Muslime vergeben. Atheisten werden gesetzlich als Terroristen bezeichnet. Und mindestens eine religiöse Minderheit, die Ahmadiyya Muslime, hatte ihre Anhänger deportiert, wie sie gesetzlich verboten sind, in das Land zu gelangen. Das islamische Erbe saudische Wahhabismus ist feindselig für jede Reverenz, die historischen oder religiösen Orten von Bedeutung für die Angst gegeben, dass es zu shirk (idolatry) und die bedeutendsten historischen muslimischen Stätten (in Mekka und Medina) in der westlichen saudischen Region der Hejaz führen kann. Infolgedessen wurden unter der saudischen Herrschaft schätzungsweise 95% der historischen Gebäude Meccas, die meisten über tausend Jahre alt sind, aus religiösen Gründen abgerissen. Kritiker behaupten, dass in den letzten 50 Jahren 300 historische Stätten, die mit Muhammad, seiner Familie oder Gefährten verbunden sind, verloren gegangen sind, so dass weniger als 20 Strukturen in Mekka bleiben, die auf die Zeit Muhammads zurückgehen. Zu den zerlegten Strukturen gehören die Moschee, die ursprünglich von Muhammads Tochter Fatima gebaut wurde, und andere Moscheen, die von Abu Bakr (Muhammads Schwiegervater und der erste Kalif,) Umar (der zweite Kalif,) Ali (Muhammads Schwiegersohn und der vierte Kalif) und Salman al-Farsi (ander Muhammads Gefährten) gegründet wurden. Sechs kulturelle Stätten in Saudi-Arabien sind als UNESCO Weltkulturerbe bezeichnet: Al-Hijr Archäologische Stätte (Madâin Sâlih); das Turaif Bezirk in der Stadt Diriyah; Historic Jeddah, das Tor nach Mecca;Al-Ahsa Oasis; Rock Art in der Hail-Region; und hurimā Kulturgebiet. Zehn weitere Standorte haben 2015 Anerkennungsanträge an die UNESCO gestellt. Auf der Liste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit sind sechs Elemente beschriftet:Al-Qatt Al-Asiri, traditionelle Innenwanddekoration in Asir; Almezmar, Drumming und Tanz mit Stöcken; Falconry, ein lebendiges menschliches Erbe; arabischer Kaffee, ein Symbol der Großzügigkeit; Majlis, ein kultureller und sozialer Raum; Alardah Alnajdiyah, Tanz, Drumming und Poesie in Saudi-Arabien. Im Juni 2014 hat der Ministerrat ein Gesetz verabschiedet, das der saudischen Kommission für Tourismus und Nationales Kulturerbe die Mittel gibt, um die alten Reliquien und historischen Stätten Saudi-Arabiens zu schützen. Im Rahmen des Nationalen Transformationsprogramms 2016, auch bekannt als Saudi Vision 2030, hat das Königreich 900 Millionen Euro zur Erhaltung seines historischen und kulturellen Erbes vergeben. Saudi-Arabien beteiligt sich auch an der im März 2017 geschaffenen International Alliance for the Protection of Heritage in Konfliktgebieten (ALIPH) mit einem Beitrag von 18,5 Millionen Euro. Im Jahr 2017 versprach Kronprinz Mohammad bin Salman, Saudi-Arabien vor der iranischen Revolution in die "moderate Islam" der Zeit zurückzugeben. Ein neues Zentrum, der King Salman Complex für den Hadith des Propheten, wurde in diesem Jahr gegründet, um Interpretationen der Hadith des Propheten Mohammed zu überwachen, um zu verhindern, dass sie verwendet werden, um den Terrorismus zu rechtfertigen. Im März 2018 traf der Kronprinz den Erzbischof von Canterbury während eines Besuchs in Großbritannien, um den interfaith Dialog zu fördern. In Riad traf König Salman im folgenden Monat den Leiter des Päpstlichen Konzils des Vatikans für den interreligiösen Dialog. Im Juli 2019 unterzeichnete die UNESCO einen Brief mit dem saudischen Kulturminister, in dem Saudi-Arabien zur Erhaltung des Erbes 25 Millionen US-Dollar an die UNESCO beigetragen hat. Kleid Saudi-Arabien Kleid streng folgt den Prinzipien der Hijab (das islamische Prinzip der Bescheidenheit, vor allem im Kleid). Die überwiegend lockeren und fließenden, aber abdeckenden Kleidungsstücke sind für das Wüstenklima Saudi-Arabiens geeignet. Traditionell tragen Männer gewöhnlich ein weißes Knöchel-Länge-Gewebe aus Wolle oder Baumwolle (bekannt als Taube), mit einem Keffiyeh (ein großer, von einem Agal gehaltener, karierter Quadrat aus Baumwolle) oder einem Ghutra (ein schlichtes weißes Quadrat aus feinererer Baumwolle, auch von einem Agal gehalten) am Kopf getragen.Für seltene kühle Tage tragen saudische Männer einen Kamelhaar-Klon (Bisht) über die Spitze. In der Öffentlichkeit müssen Frauen einen schwarzen Abaya oder andere schwarze Kleidung tragen, die alles unter dem Hals mit Ausnahme ihrer Hände und Füße bedeckt, obwohl die meisten Frauen ihren Kopf in Bezug auf ihre Religion decken. Diese Forderung gilt auch für nichtmuslimische Frauen und die Nichterhaltung kann zu polizeilichen Maßnahmen führen, insbesondere in konservativeren Gebieten des Landes. Frauenkleidung sind oft mit tribalen Motiven, Münzen, Pailletten, metallischem Faden und Applikationen verziert. Ghutrah (Arabicum: TURZ) ist ein traditioneller Kopfschmuck, der typisch von arabischen Männern getragen wird. Es besteht aus einem Quadrat aus Stoff (Scarf,) in der Regel Baumwolle, gefaltet und in verschiedenen Stilen um den Kopf gewickelt. Es wird häufig in Bereichen mit einem trockenen Klima getragen, um Schutz vor direkter Sonneneinstrahlung zu bieten, sowie Schutz der Mund und Augen vor geblasenem Staub und Sand. Agal (Arabisch: عال ) ist ein Gegenstand arabischer Kopfbedeckung aus Kordel, die um die Ghutrah befestigt ist, um es zu halten. Das Agal ist in der Regel schwarz in der Farbe. Thawb (Arabic: brechenوب ) ist das normale arabische Wort für Kleidung. Es ist Knöchellänge, in der Regel mit langen Ärmeln, ähnlich wie eine Robe. Bisht (Arabicum: بل ) ist ein traditioneller arabischer Männer-Klon in der Regel nur für Prestige bei besonderen Anlässen wie Hochzeiten getragen. Abaya (Arabicum: عبي ) ist ein Frauenkleidung. Es ist ein schwarzer Mantel, der den ganzen Körper lose bedeckt, außer dem Kopf. Einige Frauen wählen, um ihre Gesichter mit einem Niqāb zu decken und einige nicht. Einige Abayas decken auch die Spitze des Kopfes. Kunst und Unterhaltung Während der 1970er Jahre waren die Kinos im Königreich zahlreich, obwohl sie im Gegensatz zu den Wahhabi-Normen gesehen wurden. Während der islamischen Wiederbelebungsbewegung in den 1980er Jahren und als politische Antwort auf eine Zunahme des islamistischen Aktivismus, einschließlich der Beschlagnahme der Großen Moschee in Mekka, die Regierung geschlossen alle Kinos und Theater. Mit den Reformen von König Abdullah und König Salman öffneten sich die Kinos wieder, einschließlich eines in KAUST. Ab dem 18. Jahrhundert entmutigte der Wahhabi-Grundismus die künstlerische Entwicklung unvereinbar mit seiner Lehre. Darüber hinaus hat das sunnitische Verbot, Repräsentationen von Menschen zu schaffen, die visuellen Künste begrenzt, die tendenziell von geometrischen, floralen und abstrakten Designs und von Kalligraphie dominiert werden. Mit dem Aufkommen der Ölfeuchte im 20. Jahrhundert kam Exposition gegenüber äußeren Einflüssen, wie westlichen Wohnstilen, Möbeln und Kleidung. Musik und Tanz waren immer Teil des saudischen Lebens. Traditionelle Musik ist in der Regel mit Poesie verbunden und wird kollektiv gesungen. Zu den Instrumenten gehören die rabābah, ein Instrument, das nicht anders als eine dreistringige Fiddle ist, und verschiedene Arten von Schlaginstrumenten, wie das ṭabl (Drum) und das ṭār (Tambourine). Von den einheimischen Tänzen ist das beliebteste ein Kampf-Linien-Tanz bekannt als ʿarḍah, die Linien von Männern, oft mit Schwertern oder Gewehren bewaffnet, zum Schlag von Trommeln und Tamburinen tanzt. Beduin Poesie, bekannt als nabaṭī, ist immer noch sehr beliebt. Die Zensur hat die Entwicklung der saudischen Literatur begrenzt, obwohl mehrere saudische Schriftsteller und Dichter in der arabischen Welt kritische und populäre Anerkennung erreicht haben – wenn auch offizielle Feindseligkeit in ihrem Heimatland. Dazu gehören Ghazi Algosaibi, Abdelrahman Munif, Turki al-Hamad und Rajaa al-Sanea. 2016 wurde die General Entertainment Authority gegründet, um die Expansion des saudischen Unterhaltungssektors zu überwachen. Die ersten Konzerte in Riad für 25 Jahre fanden im folgenden Jahr statt. Andere Ereignisse seit der Gründung der GEA haben Comedy-Shows, professionelle Wrestling-Ereignisse und Monster-Lkw-Rallyes enthalten. 2018 eröffnete das erste öffentliche Kino nach einem Verbot von 35 Jahren, mit Plänen, mehr als 2.000 Bildschirme laufen bis 2030. Die Entwicklung der Künste im Jahr 2018 umfasste Saudi-Arabiens Debütauftritte beim Filmfestival von Cannes und der Biennale von Venedig. Gleichzeitig erklärte David Guetta: "Es gibt offensichtlich eine sehr große Anstrengung in Saudi, um Musik und Künstler zu öffnen". Dies war, nachdem er ein Konzert durchgeführt, an dem mehr als 10.000 Menschen in der Kulturstätte Nordwesten von Riyadh teilnahmen. Das Konzert beinhaltete auch Shows von Enrique Iglesias und The Black Eyed Peas. Guettas Kommentare kommen, da Saudi-Arabien zunehmend großen Namen westliche Musik-Akte anzieht, um im Königreich zu spielen. Seit seinem Konzert im vergangenen November, Mariah Carey, Sean Paul und Akon alle in verschiedenen saudischen Städten. Sport Football ist der nationale Sport in Saudi-Arabien. Das saudi-arabische Nationalfußballteam gilt als eines der erfolgreichsten Nationalmannschaften Asiens, das einen gemeinsamen Rekord von 6 AFC Asian Cup Finals erreichte, drei dieser Finale gewann (1984, 1988 und 1996) und seit dem Debüt im Turnier von 1994 vier aufeinander folgende Male für die WM qualifiziert hatte. In der FIFA-Weltmeisterschaft 1994 unter der Leitung von Jorge Solari schlug Saudi-Arabien sowohl Belgien als auch Marokko in der Gruppenphase, bevor sie in der Runde 16 Schweden besiegen. Während des 1992 in Saudi-Arabien gespielten FIFA-Konföderationen-Pokals erreichte das Land das Finale und verlor 1-3 nach Argentinien. Tauchen, Windsurfen, Segeln und Basketball (die sowohl von Männern als auch von Frauen gespielt wird) sind auch bei dem saudischen National Basketball-Team beliebt, das bei der Asienmeisterschaft 1999 Bronze gewinnt. Auch traditionelle Sportarten wie Pferderennen und Kamelrennen sind beliebt. Ein Stadion in Riad hält Rennen im Winter. Das 1974 begonnene jährliche King's Camel Race ist einer der wichtigsten Wettbewerbe des Sports und zieht Tiere und Reiter aus der ganzen Region an. Falconry, eine andere traditionelle Verfolgung, wird immer noch praktiziert. Frauensport ist kontrovers durch die Unterdrückung der weiblichen Teilnahme an Sport durch konservative islamische religiöse Behörden, aber diese Einschränkung hat sich in den letzten Jahren leicht gelockt. Bis 2018 waren Frauen in Sportstadien nicht erlaubt. Segregierte Sitzgelegenheiten, die Frauen betreten lassen, wurden in drei Stadien in den großen Städten entwickelt. Saudi-Arabien, in seiner Vision für die Modernisierung, führte die Nation zu einer Reihe von internationalen Sportveranstaltungen und brachte Sportstars ins Königreich. Im August 2019 wurde jedoch die Strategie des Königreichs kritisiert, dass sie bald nach dem US-amerikanischen Lobbying-Kampagne 2018 in Saudi-Außenregistrierungsunterlagen veröffentlicht wurde. Die Dokumente zeigten Saudi-Arabien als angebliche Umsetzung einer Sportwäschestrategie, einschließlich der Treffen und offiziellen Anrufe mit höchsten Behörden von Verbänden wie dem Major League Soccer (MLS,) World Wrestling Entertainment (WWE,) National Basketball Association (NBA). Die Strategie wird als eine Methode der Sportwäsche betrachtet, nachdem das Chaos über den Jemen für 6 Jahre verteilt wurde. Am 31. Oktober 2019 veranstaltete Saudi-Arabien das erste Frauen-Wrestling-Spiel der World Wrestling Entertainment (WWE). Allerdings waren die Superstar-Spieler Lacey Evans und Natalya erforderlich, um ihre Arme und Beine zu bedecken, indem sie Körperanzüge während des Kampfes tragen, anstatt die offenbarere Ausrüstung, die sie normalerweise tragen würden. Saudi-Arabien, im Dezember 2019, kam unter Feuer für die Verwendung von westlichen Sportarten zu rehabilitieren globales Bild tarnished nach der anhaltenden Risse auf Dissidenten. Kritiker beschuldigten das Königreich der Sportwäsche, da es ein blindes Auge auf die unaufhörliche Verletzung der Menschenrechte im Land gegen Frauen, Minderheiten, Rechte Befürworter und Kritiker. Nur zwei Jahre nach Saudi-Arabien unterzeichnete mit WWE einen Vertrag von 10 Jahren, eine zunehmende Anzahl von Wrestler verweigert Riyadh besuchen. 2018 weigerten sich Superstars wie John Cena, Kevin Owens und Daniel Bryan, nach Saudi zu fliegen, über die abnehmenden Menschenrechtsakte des Königreichs, die Jamal Khashoggis Ermordung anführten. Im Januar 2020 gaben mehrere andere WWE Superstars Zweifel daran, Saudi zu besuchen, nachdem die Spannungen im Nahen Osten aufgrund der Ermordung von Qassem Soleimani verstärkt wurden. Formel Man kündigte an, seine 2021 Rennen in Saudi-Arabien für die nächste Saison zu halten. Es wäre das erste Mal, dass die Golfnation ein F1-Rennen als einer von 23 Grand Prix im geschäftigsten Kalender überhaupt beherbergt. Das Nachtrennen soll auf einer Straßenbahn in Jeddah stattfinden. Die Entscheidung der F1, Saudi-Arabien in der nächsten Saison des Rennens zu führen, wird jedoch erwartet, dass sie Kritik an der Menschenrechtsverletzungsakte der Nation und der angeblichen Verwendung von F1 mit der Absicht der Sportwäsche entgegennimmt. Die saudische Küche ist ähnlich wie die umliegenden Länder der Arabischen Halbinsel und der breiteren arabischen Welt und hat Einfluss auf türkische, indische, persische und afrikanische Lebensmittel. Islamische Ernährungsgesetze werden durchgesetzt: Schweine ist nicht erlaubt und andere Tiere werden nach Halal geschlachtet. Kebabs und Falafel sind beliebt, wie ist shāwarmā (Shawarma,) eine marinierte gegrillte Fleischschale aus Lamm, Hammel oder Huhn. Wie in anderen arabischen Ländern der Arabischen Halbinsel gehört auch der Reisgerichtshof mit Lamm, Huhn, Fisch oder Garnelen zu den nationalen Gerichten sowie zu den Gerichten Mandi. Flaches, ungesäuertes Lagunenbrot ist eine Grundnahrungsmittel für fast jede Mahlzeit, wie z.B. Termine, frisches Obst, Joghurt und Hummus. Kaffee, serviert im arabischen Stil, ist der traditionelle Getränk, aber Tee und verschiedene Fruchtsäfte sind ebenfalls beliebt. Arabischer Kaffee ist ein traditionelles Getränk in arabischer Küche. Der früheste substantiierte Beweis für Kaffeetrinken oder die Kenntnis des Kaffeebaumes stammt aus dem 15. Jahrhundert, in den Sufi-Klöstern von Arabien. Frauen Frauen haben keine gleichen Rechte für Männer im Königreich; das US-Staatsministerium hält die Diskriminierung der Saudi-Arabiens gegen Frauen für ein "signifikantes Problem" in Saudi-Arabien und stellt fest, dass Frauen aufgrund der diskriminierenden Politik der Regierung wenig politische Rechte haben. Weltwirtschaftsforum 2021 Global Gender Gap Report bewertete Saudi-Arabien 147. von 156 Ländern für Geschlechterparität. Da Mohammed bin Salman 2017 zum Kronprinz ernannt wurde, wurde jedoch eine Reihe sozialer Reformen in Bezug auf die Rechte der Frauen bezeugt. Nach Saudi-Gesetz muss jede erwachsene Frau einen männlichen Verwandten als ihr Wächter haben (wali,) Ab 2008 musste eine Frau Erlaubnis von ihrem männlichen Wächter haben, um zu reisen, zu studieren oder zu arbeiten. Ein im Mai 2017 verabschiedetes königliches Erlass erlaubte es ihnen, Regierungsdienste wie Bildung und Gesundheitsversorgung zu nutzen, ohne eine Zustimmung eines männlichen Vormunds zu benötigen. Die Ordnung hat aber auch erklärt, dass sie nur erlaubt werden sollte, wenn sie dem Sharia-System nicht widerspricht. Laut einer führenden saudischen Feministin und Journalistin, Wajeha al-Huwaider, "Saudi Frauen sind schwach, egal wie hoch ihr Status, auch die verwöhnten unter ihnen, weil sie kein Gesetz haben, sie vor einem Angriff durch jemanden zu schützen. " Frauen stehen vor Diskriminierung vor Gerichten, in denen das Zeugnis eines Mannes gleich dem von zwei Frauen im Familien- und Erbrecht ist. Polygamie ist für Männer zugelassen, und Männer haben ein einseitiges Recht, ihre Frauen (talaq) zu scheiden, ohne eine rechtliche Begründung zu benötigen. Eine Frau kann nur eine Scheidung mit Zustimmung ihres Mannes oder gerichtlich erhalten, wenn ihr Ehemann sie verletzt hat. In der Praxis ist es für eine saudische Frau sehr schwierig, eine gerichtliche Scheidung zu erhalten. In Bezug auf das Erbrecht legt der Qur ́an fest, dass feste Teile des Erblassers den Qur ́anischen Erben überlassen werden müssen und im Allgemeinen weibliche Erben den halben Teil männlicher Erben erhalten. Das durchschnittliche Alter bei der ersten Ehe bei den saudischen Weibchen beträgt 25 Jahre in Saudi-Arabien, wobei die Ehe nicht mehr üblich ist. Ab 2019 bilden Saudi-Frauen 34,4% der einheimischen Arbeitskräfte des Landes, obwohl sie 51 % aller Hochschulabsolventen sind. Die weibliche Alphabetisierungsrate wird auf 93 % geschätzt. Adipositas ist ein Problem unter den mittleren und oberen Klassen Saudis, die inländische Diener haben traditionelle Arbeit zu tun, aber, bis 2018, waren verboten zu fahren und so sind begrenzt in ihrer Fähigkeit, ihr Zuhause zu verlassen. Ab April 2014 wurden die saudischen Behörden im Bildungsministerium von der Shoura-Rat aufgefordert, die Aufhebung eines staatlichen Schulverbots für Mädchen mit der Maßgabe zu prüfen, dass alle Sportarten den Sharia-Regeln für Kleid und Geschlechtstrennung entsprechen, entsprechend der offiziellen SPA-Nachrichtenagentur. Die religiöse Polizei, bekannt als die Mutawa, verhängt viele Einschränkungen für Frauen in der Öffentlichkeit in Saudi-Arabien. Die Einschränkungen beinhalten, dass Frauen in separaten speziell ausgewiesenen Familienabschnitten in Restaurants sitzen, einen Abaya tragen und ihr Haar abdecken. Einige saudische Frauen sind auf die Spitze des medizinischen Berufes gestiegen; zum Beispiel leitet Dr. Ghada Al-Mutairi ein medizinisches Forschungszentrum in Kalifornien und Dr. Salwa Al-Hazzaa ist Leiter der Ophthalmologieabteilung im King Faisal Specialist Hospital in Riyadh und war der verstorbene King Fahads persönliche Augenarzt. Am 25. September 2011 kündigte König Abdullah an, dass Saudi-Frauen bei Kommunalwahlen das Wahlrecht (und Kandidaten sein) erhalten würden, sofern ein männlicher Wächter die Erlaubnis erteilt. Frauen durften bei den Kommunalwahlen vom 12. Dezember 2015 wählen und Kandidaten sein. Im Februar 2017 ernannte Saudi-Arabien seine erste Frau, die die saudische Börse leitete. Seit 2018 halten zwei Frauen Kabinett in der saudischen Regierung: Dr. Tamadur bint Youssef Al Ramah, der in diesem Jahr zum stellvertretenden Arbeitsminister ernannt wurde; und Norah bint Abdallah Al Faiz, der 2009 zum stellvertretenden Bildungsminister der Frauenangelegenheiten wurde. Im September 2017 hat König Salman ein Dekret erlassen, das es Frauen erlaubt, zu fahren und das weltweit einzige Verbot von Frauentreibern zu heben. Seit Februar 2018 können Saudi-Frauen ihr eigenes Geschäft eröffnen, ohne dass ein Mann die Erlaubnis hat. Im März 2018 wurde ein Gesetz verabschiedet, das es den saudischen Müttern erlaubte, nach der Scheidung das Sorgerecht ihrer Kinder zu behalten, ohne irgendwelche Klagen einzureichen. Am 1. August 2019 erlaubte Saudi-Arabien Frauen, ins Ausland zu reisen, eine Scheidung oder Heirat zu registrieren und für amtliche Dokumente ohne Zustimmung eines männlichen Hüters zu beantragen. Die Gesetze gewähren den Frauen auch die Förderfähigkeit für die Vormundschaft kleiner Kinder. Im Jahr 2019 erklärte die Regierung von Saudi-Arabien, dass Frauen für höhere Offiziersstände im Militär arbeiten können. Im Dezember 2019 hat Saudi-Arabien für Menschen unter 18 Jahren ein Eheverbot für beide Geschlechter erlassen. Im Jahr 2020 wurde Saudi-Arabien als Top-Reformer für Frauenrechte bei der Arbeit eingestuft. Nach Angaben der Weltbank hat Saudi-Arabien seit 2017 erhebliche Verbesserungen vorgenommen, was die Mobilität, sexuelle Belästigung, Renten und Arbeitsplatzrechte betrifft. Im Jahr 2021 hat der saudische Untersekretär für Frauenermächtigung erklärt, dass Frauen in der Lage sein werden, als Richter des Gerichts ernannt werden. Im Juni 2021 hat Saudi-Arabien Frauen erlaubt, allein ohne Erlaubnis von einem männlichen Vormund zu leben. Dies war eine Entwicklung eines früheren Urteils, das die Rechtmäßigkeit der Unabhängigkeit einer erwachsenen Frau in einem separaten Haus bestätigte. Bildung ist auf allen Ebenen kostenlos, obwohl Hochschulbildung nur auf Bürger beschränkt ist. Das Schulsystem besteht aus Grund-, Zwischen- und Sekundärschulen. Ein großer Teil des Lehrplans auf allen Ebenen ist dem Islam gewidmet, und auf der sekundären Ebene können die Schüler entweder einen religiösen oder einen technischen Weg verfolgen. Die Alphabetisierung beträgt 97,1 % bei den Männern und liegt bei etwa 92,71% bei den Frauen (2017). Klassen werden durch Sex getrennt. Nach dem Bildungsplan für die Sekundarschulbildung 1435–1438 Hijri, Studenten, die in den "natürlichen Wissenschaften" Pfad eingeschrieben sind, müssen fünf Religionsthemen, die sind: Tawhid, Fiqh, Tafseer, Hadith und islamische Bildung und Quran. Darüber hinaus müssen die Studierenden sechs wissenschaftliche Fächer aufnehmen, die Mathematik, Physik, Chemie, Biologie, Geologie und Computer sind. Die Hochschulbildung hat sich rasant erweitert, wobei eine große Anzahl von Hochschulen und Hochschulen seit 2000 gegründet werden. Zu den Hochschulen gehören die erste Universität des Landes, die 1957 gegründete King Saud University, die 1961 gegründete Islamische Universität in Medina und die 1967 gegründete King Abdulaziz University in Jeddah. King Abdullah University of Science and Technology, bekannt als KAUST, gegründet vor kurzem im Jahr 2009. Andere Hochschulen und Universitäten betonen Lehrpläne in Wissenschaft und Technologie, Militärstudien, Religion und Medizin. Institute, die dem islamischen Studium gewidmet sind, sind insbesondere reich. Frauen erhalten in der Regel College-Anweisung in getrennten Institutionen. Das akademische Ranking der Weltuniversitäten, bekannt als Shanghai Ranking, rangierte 4 der saudischen Institutionen unter seiner 2016–2017 Liste der 980 Top-Universitäten der Welt. Auch die QS World University Rankings hat 19 saudische Universitäten unter den Top 100 arabischen Institutionen, auf ihrer 13. Ausgabe. Die neueste Liste der akademischen Ranking der Weltuniversitäten 2018, auf Platz zwei saudische Universitäten, König Abdulaziz University und King Saud University, unter den Top 150 Universitäten der Welt. Im Jahr 2018 erreichte Saudi-Arabien nach der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature weltweit den 28. Platz in Bezug auf hochwertige Forschungsergebnisse. Dies macht Saudi-Arabien zum am besten performanten Mittlerer Osten, Araber und Muslimland. Saudi-Arabien verbringt 8,8% seines Bruttoinlandsprodukts auf Bildung, verglichen mit dem globalen Durchschnitt von 4,6%. Die Erinnerung an große Teile des Qur'an, seine Interpretation und Verständigung (Tafsir) und die Anwendung der islamischen Tradition im Alltag liegt im Kern des Lehrplans. Religion auf diese Weise gelehrt ist auch ein Pflichtfach für alle Universitätsstudenten. Infolgedessen fehlt Saudi-Jugend "in der Regel an der Bildung und technischen Fähigkeiten, die der private Sektor benötigt" nach der CIA. Ähnlich, The Chronicle of Higher Education schrieb im Jahr 2010, dass "das Land braucht gebildet junge Saudis mit marktfähigen Fähigkeiten und eine Kapazität für Innovation und Unternehmertum. Das ist in der Regel nicht das, was Saudi-Arabiens Bildungssystem liefert, steil, wie es in einem roten Lernen und religiösen Unterricht ist. " Der religiöse Sektor des saudischen nationalen Lehrplans wurde in einem Bericht von Freedom House von 2006 untersucht, der zu dem Schluss kam, dass "die saudische öffentliche Schule religiösen Lehrplan weiterhin eine Ideologie des Hasses gegen den Ungläubigen propagiert, d.h. Christen, Juden, Schiiten, Sufis, Sunni Muslime, die nicht folgen Wahhabi Lehre, Hindus, Atheisten und andere". Der saudische Religionslehrplan wird außerhalb des Königreichs über saudisch-verknüpfte Madrasah, Schulen und Clubs auf der ganzen Welt unterrichtet. Kritiker haben das Bildungssystem als mittelalterlich beschrieben und dass sein primäres Ziel "ist, die Herrschaft der absoluten Monarchie zu bewahren, indem sie es als den geweihten Schutz des Glaubens, und dass der Islam ist im Krieg mit anderen Glaubensrichtungen und Kulturen". Diese radikale Lehre findet in saudisch geförderten Moscheen und Madrasen in der ganzen islamischen Welt von Marokko bis Pakistan bis Indonesien statt. Der Ansatz des saudischen Bildungssystems wurde beschuldigt, den islamischen Terrorismus zu fördern, was zu Reformbemühungen führt. Nach den 9/11-Angriffen zielte die Regierung darauf ab, die doppelten Probleme der Förderung des Extremismus und der Unzulänglichkeit der Universitätsausbildung des Landes für eine moderne Wirtschaft zu bewältigen, indem sie das Bildungssystem durch das Reformprogramm Tatweer langsam modernisiert. Das Tatweer-Programm wird berichtet, ein Budget von etwa 2 Milliarden US-Dollar zu haben und konzentriert sich darauf, Lehren weg von den traditionellen saudischen Methoden der Erinnerung und des roten Lernens zu fördern Studenten zu analysieren und Problemlösung. Es soll auch ein Bildungssystem schaffen, das eine säkularere und Berufsausbildung ermöglicht. Im Jahr 2021 veröffentlichte die Zeitung Washington Post einen Bericht über die Maßnahmen Saudi-Arabiens, um Lehrbücher aus den Absätzen zu reinigen, die als Antisemitismus und Antifrauen gelten. Die Absätze, die mit der Bestrafung der Homosexualität oder der Gleichgeschlechtsbeziehungen zu tun haben, wurden gestrichen und Ausdrucke der Bewunderung für das extremistische Martyrium. Antisemitische Ausdrücke und Aufrufe zur Bekämpfung der Juden wurden weniger. David Weinberg, Direktor der internationalen Angelegenheiten für die Anti-Defamation League in Washington, sagte, dass Bezugnahmen auf die Demonisierung von Juden, Christen und Schiiten wurden von einigen Orten entfernt oder haben sich niedergerissen, die die Streichung von Paragraphen, die über das Töten von Homosexuellen, Ungläubigen und Hexen sprechen.Das US-Staatsdezernat äußerte sich in einer E-Mail, dass es die Änderungen an den Materialien begrüßte, die die saudische Bildungslehrpläne betreffen. Das Außenministerium unterstützt ein Schulungsprogramm für saudische Lehrer. Gesundheitsfürsorge Gesundheitsfürsorge in Saudi-Arabien ist ein nationales Gesundheitssystem, in dem die Regierung über mehrere Regierungsstellen kostenlose Gesundheitsdienste anbietet. Das saudische Gesundheitsministerium (MOH) ist die wichtigste Regierungsstelle, die mit der Bereitstellung von präventiver, kurativer und rehabilitativer Gesundheitsversorgung für die Bevölkerung des Königreichs beauftragt ist. Der Ursprung des Ministeriums kann auf 1925 zurückgeführt werden, als eine Reihe von regionalen Gesundheitsabteilungen gegründet wurden, mit dem ersten in Makkah, Saudi-Arabien. Die Abteilung wurde gegründet, um die Qualität und den Zugang zur Gesundheitsversorgung im Königreich zu erhöhen. In den ersten Jahrzehnten seiner Existenz konzentrierte sich das Ministerium auf die Entwicklung von Krankenhäusern und anderen Gesundheitsinfrastrukturen in Saudi-Arabien. Auch im Königreich wurde eine zusätzliche Verordnung eingeführt, in der Gesundheitszentren Vorschriften erlassen, um die notwendigen Standards für das Praktizieren von Medizin und Pharmakologie zu schaffen. Da das Königreich Saudi-Arabiens Wirtschaft in den 1970er und 1980er Jahren wuchs, waren auch seine Gesundheitsanforderungen. Während dieser Zeit übernahm die MOH den Bau von Krankenhäusern in Großstädten und anderen Gesundheitszentren in Gebieten mit kleineren Bevölkerungen. Derzeit gibt es 498 Krankenhäuser im Königreich. Von diesen werden 286 von MOH, 48 von anderen Regierungssektoren und 164 von dem privaten Sektor betrieben. Es gibt 2,261 Gesundheitszentren, die von den MOH und 2,980 privaten Gesundheitskomplexen betrieben werden. Darüber hinaus steht die Zahl der in Saudi-Arabien tätigen Ärzte (einschließlich Zahnärzte) bei 113 Tausend (3,3 pro 1000 Einwohner). Es gibt 199mila männliche und weibliche Krankenschwestern, während es 354mila medizinisches Personal (einschließlich Apotheker und andere medizinische Assistenten). Darüber hinaus beträgt die Gesamtzahl der Betten in den Krankenhäusern Saudi-Arabiens 77 Tausend (2,25 pro 1.000 Einwohner). Die verschiedenen Gesundheitseinrichtungen wurden 1950 zu einer Ministerin zusammengeführt. Abdullah bin Faisal Al Saud war der erste Gesundheitsminister und diente drei Jahre lang in der Position, mit seiner Hauptrolle, das neu gebildete Ministerium einzurichten. Nachdem Abdullah bin Faisal Al Saud drei Jahre in der Position gedient hatte, wurde ein neuer Gesundheitsminister ernannt. Dr. Rashad Bin Mahmoud Pharaon wurde der zweite Minister der MOH, der in der Position zwischen 1953 und 1960 diente. In den 1960er Jahren verwandelte das Wachstum der Ölproduktion in Saudi-Arabien das Land in eine regionale und globale Macht, so dass Saudi-Arabiens Bedeutung in der Region wuchs. Dieser anhaltende Reichtumsanstieg bedeutete, dass große Investitionen von den Führern des Landes getätigt wurden, um den Lebensstandard im ganzen Land zu verbessern. Die Gesundheit in den ländlichen Gebieten des Landes wurde in diesem Zeitraum leichter zugänglich. Diese Erweiterung erforderte Gesundheitseinrichtungen, die den ersten großen ländlichen Ausbau der medizinischen Versorgung in der Geschichte des Landes sahen. Ab 2016 lag der Schwerpunkt des Ministeriums auf der Reform der Gesundheitsversorgung im ganzen Königreich, der Verbesserung der Standards und Verfahren. Ein Großteil dieser Verbesserung würde sich auch auf die Entwicklung besserer Verfahren und die Verlagerung von Gesundheitszentren in das digitale Zeitalter konzentrieren. Dies war Teil der breiteren Saudi Vision 2030, mit großer Unterstützung von der Saudi-Regierung, um das aktuelle Gesundheitsangebot im Land zu transformieren. Dies beinhaltete eine vollständige Neubearbeitung der Strategie, Umstrukturierung des gesamten Gesundheitssystems im Königreich. Ein wesentlicher Teil dieser Umstrukturierung war die Dezentralisierung von Krankenhäusern und anderen Gesundheitsdiensten in zwanzig getrennte Bezirke im ganzen Königreich Saudi-Arabien. Das Hauptziel war die Schaffung von Clustern auf der Grundlage der Bevölkerungsverteilung. Dies erlaubte Krankenhäusern und die Unterstützung der Infrastruktur, um etwa zweiundzwanzig Millionen saudinische Bürger zu unterstützen. Das Gesundheitsministerium schaffte einen freundlichen Wettbewerb zwischen jedem der Bezirke und zwischen verschiedenen medizinischen Dienstleistungen und Krankenhäusern. Diese Idee führte zur Gründung des 2016 gestarteten Ada'a-Projekts. Das neue System ist ein bundesweites Leistungsindikator, für Dienstleistungen und Krankenhäuser. Nach der Umsetzung der neuen KPI-Tabellen verbesserte sich die Wartezeit und andere wichtige Messungen dramatisch im ganzen Königreich. Das Königreich hat versucht, den Lebensstil mit der Gesundheit durch eine Reihe von Initiativen zu verbinden. Dies konzentrierte sich auf den Versuch, die Probleme der Übergewichtung des Landes zu lösen. Eine neue Strategie wurde vom Ministerium entwickelt, die kurz "Diät and Physical Activity Strategy" oder "DPAS" genannt wurde. Viele Lifestyle-Probleme im Land verursachten schlechte Lebensstilwahlen. Dies führte dazu, dass das Ministerium berät, dass es in der Region eine Steuererhöhung für ungesunde Lebensmittel und Getränke geben sollte. Diese zusätzliche Steuer könnte genutzt werden, um das Gesundheitsangebot zu verbessern. Im Rahmen der gleichen Strategie wurden Calorie-Etiketten zu einer Reihe von Lebensmitteln und Getränken hinzugefügt. Zutaten wurden auch aufgeführt, nicht als Ziel, Fettleibigkeit zu reduzieren, sondern auch für Bürger mit gesundheitlichen Problemen, ihre Ernährung zu verwalten. Im Rahmen des anhaltenden Fokussierens auf die Adipositas durften sich nur Frauen-Firmen öffnen. In jedem dieser Fitnessstudios wurden eine Reihe von Sportarten angeboten, darunter Bodybuilding, Laufen und Schwimmen, um höhere Gesundheitsstandards zu erhalten. Die MOH wurde von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Städte Unayzah und Riad Al Khabra als 4. und 5. Gesunde Städte in Saudi-Arabien mit Zertifikaten "Gesunde Stadt" ausgezeichnet. Die WHO hatte zuvor drei saudische arabische Städte, Ad Diriyah, Jalajil und Al-Jamoom als "Gesunde Stadt", als Teil des WHO-Gesunde Städteprogramms eingestuft. Vor kurzem wurde Al-Baha auch als eine gesunde Stadt eingestuft, um die Liste der globalen gesunden Städte, die von der Weltgesundheitsorganisation genehmigt. Der saudische Gesundheitsminister Dr. Tawfiq bin Fawzan AlRabiah erhielt im Auftrag des Königreichs einen globalen Preis für die Bekämpfung des Rauchens durch soziales Bewusstsein, Behandlung und Anwendung von Vorschriften. Die Auszeichnung wurde im Rahmen der 72. Tagung der Weltgesundheitsversammlung im Mai 2019 in Genf verliehen. Nachdem sie 2005 eines der ersten Nationen zur Ratifizierung des WHO-Rahmenübereinkommens über Tabakkontrolle wurde, plant sie, den Tabakkonsum von 12,7% im Jahr 2017 auf 5% im Jahr 2030 zu reduzieren. Saudi-Arabien hat eine Lebenserwartung von 74,99 Jahren (73,79 für Männer und 76,61 für Frauen) nach den neuesten Daten für das Jahr 2018 von der Weltbank. Die Kindersterblichkeit betrug 2019 5,7 pro 1.000. Im Jahr 2016 waren 69,7% der erwachsenen Bevölkerung übergewichtig und 35,5% waren fettleibig. Siehe auch Index der Saudi-Arabien-bezogenen Artikel Outline von Saudi-Arabien Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Saudi-Arabien offizielle Regierung Website Saudi-Arabien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Saudi-Arabien bei Curlie Saudi-Arabien Profil von der BBC News Wikimedia Atlas von Saudi-Arabien Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Key Development Forecasts für Saudi-Arabien aus International Futures