Homo (vom lateinischen Homō-Mann) ist die Gattung, die in der (anderen) Gattung Australopithecus hervorgegangen ist, die die extante Spezies Homo sapiens (moderne Menschen) umfasst, plus mehrere extinkte Arten, die entweder als Vorfahren oder eng mit modernen Menschen (je nach Spezies) klassifiziert werden, vor allem Homo erectus und Homo neanderthalensis. Die Gattung entstand mit dem Auftritt von Homo habilis vor über 2 Millionen Jahren. Homo, zusammen mit der Gattung Paranthropus, ist wahrscheinlich Schwester zu Australopithecus africanus, die sich zuvor von der Linie von Pan, den Schimpansen getrennt hatte. Homo erectus erschien vor etwa 2 Millionen Jahren und verbreitete sich in mehreren frühen Migrationen in ganz Afrika (wo es gegraben Homo ergaster) und Eurasien. Es war wahrscheinlich die erste menschliche Spezies, die in einer Jäger-Bünder-Gesellschaft zu leben und Feuer zu kontrollieren. Eine adaptive und erfolgreiche Spezies, Homo erectus blieb mehr als eine Million Jahre und allmählich in neue Spezies vor rund 500.000 Jahren. Homo sapiens (anatomisch moderne Menschen) entstand vor fast 300.000 bis 200.000 Jahren, höchstwahrscheinlich in Afrika, und Homo neanderthalensis entstand rund um die gleiche Zeit in Europa und Westasien. H sapiens dispergiert aus Afrika in mehreren Wellen, von möglicherweise bereits vor 250.000 Jahren, und sicherlich vor 130.000 Jahren, die sogenannte Southern Dispersal beginnt vor etwa 70–50.000 Jahren, was zur anhaltenden Kolonisierung von Eurasien und Ozeanien vor 50.000 Jahren führt. Sowohl in Afrika als auch in Eurasien trafen sich H. sapiens mit archaischen Menschen. Getrennte archaische (nicht-sapiens) menschliche Spezies werden gedacht, bis vor etwa 40.000 Jahren (Neanderthal-Extinktion) mit einem möglichen späten Überleben von Hybrid-Arten bis zu 12.000 Jahren überlebt haben (Red Deer Cave people.) Namen und Taxonomie Siehe Homininae für einen Überblick über die Taxonomie. Das lateinische Noun homō (genitive hominis) bedeutet "menschliches Wesen" oder Mensch im generischen Sinne "menschliches Wesen, Menschheit". Der binomiale Name Homo sapiens wurde von Carl Linnaeus (1758) geprägt. Namen für andere Gattungen wurden in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts eingeführt (H. neanderthalensis 1864, H. erectus 1892). Auch heute wurde die Gattung Homo nicht streng definiert. Da der frühe menschliche Fossilienrekord langsam aus der Erde hervorging, sind die Grenzen und Definitionen der Gattung Homo schlecht definiert und ständig im Fluss. Weil es keinen Grund gab zu denken, dass es jemals irgendwelche zusätzlichen Mitglieder hätte, Carl Linnaeus nicht einmal die Mühe, Homo zu definieren, als er es für Menschen im 18. Jahrhundert geschaffen. Die Entdeckung von Neanderthal brachte die erste Ergänzung. Die Gattung Homo erhielt ihren taxonomischen Namen, um zu vermuten, dass ihre Mitgliedsarten als Mensch eingestuft werden können. Und in den Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts produzierten Fossilienfunde von vormenschlichen und frühen Menschenarten aus der späten Miozönen und frühen Pliozönzeit eine reiche Mischung zur Bekämpfung von Klassifikationen. Es gibt weiterhin Debatte über die Entgrenzung Homo von Australopithecus - oder, in der Tat, Homo von Pan, als ein Körper von Wissenschaftlern argumentiert, dass die beiden Arten von Schimpansen sollten mit Genus Homo als Pan eingestuft werden. Auch die Klassifikation der Fossilien von Homo fällt mit Beweisen von: (1) kompetenter menschlicher Bipedalismus in Homo habilis geerbt aus dem früheren Australopithecus von mehr als vier Millionen Jahren, wie durch die Laetoli Fußabdrücke gezeigt; und (2) menschliche Werkzeugkultur, die vor 2,5 Millionen Jahren begonnen hat. Von Ende bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurden für frühe menschliche Fossilien eine Reihe neuer taxonomischer Namen einschließlich neuer Gattungsbezeichnungen vorgeschlagen; die meisten sind seither mit Homo vereinigt, in Anerkennung, dass Homo erectus eine einzelne Spezies mit einer großen geographischen Verbreitung von Frühmigrationen war. Viele solcher Namen werden nun als Synonyme mit Homo bezeichnet, darunter Pithecanthropus, Protanthropus, Sinanthropus, Cyphanthropus, Africanthropus, Telanthropus, Atlanthropus und Tchadanthropus. Die Einstufung der Gattung Homo in Arten und Unterarten unterliegt unvollständigen Informationen und bleibt schlecht erledigt. Dies hat dazu geführt, gemeinsame Namen (Neanderthal und Denisovan) auch in wissenschaftlichen Arbeiten zu verwenden, um Trinomnamen oder die Mehrdeutigkeit der Klassifikationsgruppen als incertae sedis (unsichere Platzierung) zu vermeiden - zum Beispiel H. neanderthalensis vs. H. sapiens neanderthalensis, oder H. georgicus vs. H. erectus georgicus. Einige kürzlich ausgestorbene Arten in der Gattung Homo werden erst kürzlich entdeckt und haben noch keinen Konsens binomial Namen (siehe Denisova hominin und Red Deer Cave Menschen.)Seit Beginn des Holozäns ist es wahrscheinlich, dass Homo sapiens (anatomisch moderne Menschen) die einzige extante Spezies des Homo war. John Edward Gray (1825) war ein früher Befürworter der Klassifizierung Taxa durch die Benennung von Stämmen und Familien. Wood and Richmond (2000) schlug vor, dass Hominini (Hominine) als Stamm bezeichnet werden, der alle Arten von frühen Menschen und Vormenschen, die dem Menschen nach dem Schimpansen-Menschen letzten gemeinsamen Vorfahren anstammen, umfasst; und dass Hominina als Subtribe von Hominini bezeichnet werden, um nur die Gattung Homo — das ist, nicht einschließlich der früheren aufrechten Wanderhominen des Pliohenthrops Eine Alternative zu Hominina existierten oder angeboten wurden: Australopithecinae (Gregory & Hellman 1939) und Preanthropinae (Cela-Conde & Altaba 2002;) und später, Cela-Conde und Ayala (2003) schlugen vor, dass die vier Genera Australopithecus, Ardipithecus, Praeanthropus und Sahelanthropus mit Homo Pananen gruppiert werden. Evolution Siehe Hominini und Chimpanze-human letzte gemeinsame Vorfahren für die Trennung von Australopithecina und Panina. Australopithecus und das Auftreten von Homo Mehrere Arten, einschließlich Australopithecus garhi, Australopithecus sediba, Australopithecus africanus und Australopithecus afarensis, wurden als Vorfahren oder Schwester der Homo-Linie vorgeschlagen. Diese Arten haben morphologische Merkmale, die sie mit Homo ausrichten, aber es gibt keinen Konsens, was Homo verursachte. Vor allem seit den 2010er Jahren ist die Abgrenzung von Homo in Australopithecus umstrittener geworden. Traditionell wurde das Aufkommen von Homo mit der ersten Verwendung von Steinwerkzeugen (der Oldowan-Industrie) und damit per definitionem mit dem Beginn des Lower Palaeolithic zusammenfallen. Aber im Jahr 2010 wurden Beweise vorgestellt, die die Verwendung von Steinwerkzeugen auf Australopithecus afarensis vor etwa 3,3 Millionen Jahren, in der Nähe einer Million Jahre vor dem ersten Auftritt von Homo.LD 350-1, ein fossiles mandible Fragment von 2.8 Mya, entdeckt 2013 in Afar, Äthiopien, wurde beschrieben als die Kombination "primitive Merkmale im frühen Australopithecus mit abgeleiteter Morphologie beobachtet in später. Einige Autoren würden die Entwicklung von Homo nahe oder sogar vorbei 3 Mya drücken. Andere haben Zweifel geäußert, ob Homo habilis in Homo enthalten sein sollte, einen Ursprung von Homo mit Homo erectus bei etwa 1,9 Mya statt. Die salienteste physiologische Entwicklung zwischen der früheren Australopithecine-Art und Homo ist die Zunahme des Endokranialvolumens (ECV,) von ca. 460 cm3 (28 cu in) in A. garhi auf 660 cm3 (40 cu in) in H. habilis und weiter auf 760 cm3 (46 cu in) in H. erectus, 1.250 cm3 (76 cu in) in H. heidelbergensis Allerdings wird bereits in Autralopithecina ein stetiger Anstieg der Schädelkapazität beobachtet und endet nicht nach dem Auftauchen von Homo, so dass es nicht als objektives Kriterium dient, das Auftauchen der Gattung zu definieren. Homo habilis Homo habilis entstand über 2.1 Mya. Bereits vor 2010 gab es Vorschläge, dass H. habilis nicht in der Gattung Homo, sondern in Australopithecus platziert werden sollte. Der Hauptgrund, H. habilis in Homo, seine unbestrittene Werkzeug-Nutzung, ist mit der Entdeckung von Australopithecus Werkzeug mindestens eine Million Jahre vor H. habilis veraltet. Darüber hinaus, H. habilis war lange daran gedacht, der Vorfahren des gracileren Homo ergaster (Homo erectus) zu sein. Im Jahr 2007 wurde entdeckt, dass H. habilis und H. erectus für eine beträchtliche Zeit koexistiert, was darauf hindeutet, dass H. erectus nicht sofort von H. habilis, sondern von einem gemeinsamen Vorfahren abgeleitet wird. Mit der Veröffentlichung von Dmanisi Schädel 5 im Jahr 2013 ist es weniger sicher geworden, dass Asian H. erectus ein Nachkomme von African H. ergaster ist, der wiederum von H. habilis abgeleitet wurde. Stattdessen scheinen H. ergaster und H. erectus Varianten der gleichen Art zu sein, die entweder in Afrika oder Asien entstanden sind und in Eurasia (einschließlich Europa, Indonesien, China) durch 0,5 Mya weit verbreitet sind. Homo erectus Homo erectus ist oft angenommen worden, anagenetisch aus Homo habilis von vor etwa 2 Millionen Jahren entwickelt worden. Dieses Szenario wurde mit der Entdeckung von Homo erectus georgicus, frühen Exemplaren von H. erectus im Kaukasus gefunden, die Übergangseigenschaften mit H. habilis zu zeigen schien. Da die frühesten Beweise für H. erectus außerhalb Afrikas gefunden wurden, wurde es als plausibel angesehen, dass H. erectus in Eurasien entwickelt und dann wieder nach Afrika wanderte.Auf der Grundlage von Fossilien aus der Koobi Fora-Formation, östlich des Turkana-Sees in Kenia, argumentierte Spoor et al.(2007) dass H. habilis über die Entstehung von H. erectus überlebt hätte, so dass die Entwicklung von H. erectus nicht anagenet gewesen wäre, und H. erectus hätte zusammen mit H. habilis seit etwa einer halben Million Jahren (1.9 bis 1,4 Millionen Jahren) existieren. Eine separate südafrikanische Spezies Homo gautengensis wurde 2010 als zeitgemäß mit Homo erectus postuliert. Phylogeny Eine Taxonomie des Homo innerhalb der großen Affen wird wie folgt beurteilt, wobei Paranthropus und Homo innerhalb des Australopithecus auftauchen (hier zeigten cladistisch Paranthropus, Kenianthropus und Homo). Die genaue Phylogenie innerhalb des Australopithecus ist noch sehr kontrovers. Ungefähre Strahlungstermine von Töchterklades werden vor Millionen von Jahren (Mya) gezeigt. Graecopithecus, Sahelanthropus, Orrorin, möglicherweise Schwestern zu Australopithecus, werden hier nicht gezeigt. Beachten Sie, dass die Benennung von Gruppierungen manchmal verwirrt wird, da oft bestimmte Gruppierungen vermutet werden, bevor eine kladistische Analyse durchgeführt wird. Einige der Homo-Linien scheinen durch die Introgression in andere Linien zu überleben. Genetische Beweise weisen auf eine archaische Linie hin, die sich von den anderen menschlichen Linien vor 1,5 Millionen Jahren trennt, vielleicht H. erectus, kann vor etwa 55.000 Jahren in die Denisovans eingetaucht sein. Fossil-Beweise zeigt Homo erectus s.s.survived zumindest bis 117.000 yrs vor, und die noch mehr Basal Homo floresiensis überlebte vor 50.000 Jahren. Darüber hinaus, ein Oberschenkelknochen, datiert um 14.000 Jahre, gefunden in einer Maludong Höhle (Red Deer Cave people) stark ähnelt sehr alten Spezies wie frühen Homo erectus oder die noch archaischere Linie, Homo habilis, die vor etwa 1,5 Millionen Jahren lebte. 1,5 Millionen Jahre Homo erectus-like lineage scheint sich in moderne Menschen durch die Denisovans und speziell in die Papuans und aboriginal Australier gemacht haben. Die Genome der nicht-subsahara-afrikanischen Menschen zeigen, was als zahlreiche unabhängige Introgressionsereignisse mit Neanderthal und in einigen Fällen auch Denisovans vor rund 45.000 Jahren erscheinen. Ebenso scheint die genetische Struktur der Subsahara-Afrika vor etwa 3.000 Jahren eine Introgression aus der westeurosischen Bevölkerung hervorzuheben. Einige Beweise legen nahe, dass Australopithecus sediba auf die Gattung Homo verschoben werden könnte, oder in seiner eigenen Gattung platziert, aufgrund seiner Position in Bezug auf z.B. Homo habilis und Homo floresiensis. Dispergierung Vor etwa 1,8 Millionen Jahren ist Homo erectus sowohl in Ostafrika (Homo ergaster) als auch in Westasien (Homo georgicus) vertreten. Die Vorfahren der indonesischen Homo floresiensis können Afrika noch früher verlassen haben. Homo erectus und verwandte oder abgeleitete archaische menschliche Spezies in den nächsten 1,5 Millionen Jahren verbreiten sich in Afrika und Eurasien (siehe: Aktuelle afrikanische Herkunft der modernen Menschen). Europa wird von Homo heidelbergensis um etwa 0,5 Mya erreicht. Homo neanderthalensis und Homo sapiens entwickeln nach etwa 300 kya. Homo naledi ist in Südafrika von 300 kya anwesend. H sapiens bald nach seiner ersten Entstehung verbreitete sich in Afrika, und nach Westasien in mehreren Wellen, möglicherweise bereits 250 kya, und sicherlich um 130 kya. Im Juli 2019 berichteten Anthropologen die Entdeckung von 210.000 Jahre alten Überresten von H. sapiens und 170.000 Jahre alten Überresten einer H. neanderthalensis in Apidima Cave, Peloponnese, Griechenland, mehr als 150.000 Jahre älter als frühere H. sapiens findet in Europa. Am bemerkenswertesten ist die Southern Dispersal von H. sapiens rund 60 kya, die zu der anhaltenden Peopling von Ozeanien und Eurasien durch anatomisch moderne Menschen führte. H sapiens mit archaischen Menschen sowohl in Afrika als auch in Eurasien, in Eurasien, insbesondere mit Neandertalern und Denisovans. Unter den extanten Populationen von Homo sapiens befindet sich die tiefste zeitliche Teilung im San Volk von Südafrika, geschätzt auf knapp 130.000 Jahre, oder möglicherweise mehr als 300.000 Jahre. Die temporäre Teilung der Nicht-Afrikaner ist im Falle der Australo-Melaneser von der Größenordnung von 60.000 Jahren. Die Abteilung der Europäer und Ostasien ist in der Größenordnung von 50.000 Jahren, mit wiederholten und bedeutenden Beimischungen in ganz Eurasien während der Holozän. Archäische menschliche Spezies können bis zum Beginn des Holozäns (Red Deer Cave people,) überlebt haben, obwohl sie meistens durch die expandierenden H. sapiens Populationen von 40 kya (Neanderthal extinction.) Liste der Zeilen Der Artenstatus von H. rudolfensis, H. ergaster, H. georgicus, H. antecessor, H. cepranensis, H. rhodesiensis, H. neanderthalensis, Denisova hominin, Red Deer Cave people, und H. floresiensis bleibt im Gespräch.H. heidelbergensis und H. neanderthalensis sind eng miteinander verbunden und gelten als Unterarten von H. sapiens. Es gab historisch einen Trend, neue menschliche Spezies zu postulieren, die auf so wenig wie ein individuelles Fossilien basiert. Ein minimalistischer Ansatz für die menschliche Taxonomie erkennt an höchstens drei Arten, Homo habilis (2.1–1.5 Mya, Mitgliedschaft in Homo fraglich,) Homo erectus (1.8–0.1 Mya, einschließlich der Mehrheit des Alters der Gattung, und die Mehrheit der archaischen Sorten als Unterarten, einschließlich H. heidelbergensis als Spät- oder Übergangsvarie) und Homo sapiens (300 kya zu präsentieren, einschließlich H. "Spezialitäten bedeuten in diesem Zusammenhang nicht unbedingt, dass Hybridisierung und Introgression damals unmöglich waren. Es wird jedoch oft als bequemer Begriff verwendet, aber es sollte als eine generische Linie am besten, und Cluster am schlimmsten sein. In der Regel werden Definitionen und Methodologie der Artendelineationskriterien in der Anthropologie oder Paläontologie nicht allgemein vereinbart. In der Tat können Säugetiere typischerweise für 2 bis 3 Millionen Jahre oder länger interbreiert werden, so dass alle zeitgenössischen Spezies in der Gattung Homo zu dieser Zeit möglicherweise interbreed gewesen wäre, und Introgression von jenseits der Gattung Homo kann nicht a priori ausgeschlossen werden. Es wurde vorgeschlagen, dass H. naledi vielleicht ein Hybrid mit einem verstorbenen Australipith gewesen sein kann (über Homo bezogen, ed.), obwohl diese Lineagen allgemein als langes Extinkt betrachtet werden. Wie oben diskutiert, sind viele Introgressionen zwischen Linien aufgetreten, mit Introgressionsnachweisen nach Trennung von 1,5 Millionen Jahren. Siehe auch Liste der menschlichen Evolution Fossilien (mit Bildern) Multiregionale Herkunft der modernen Menschen Fußnoten Referenzen Externe Links Exploring the Hominid Fossil Record (Center for the Advanced Study of Hominid Paleobiology at George Washington University)Hominid Spezies Prominent Hominid Fossils Mikko's Phylogeny Archive Homo at the Encyclopedia of Life Human Timeline (Interactive Museum of Human Timeline) – Smithsonian, National History