Das Internet ist zu einer der bevorzugten Methoden der Kommunikation für Prostitution geworden, da Kunden und Prostituierte weniger anfällig für Verhaftung oder Angriff und für seine Bequemlichkeit sind. Rise of Internet Nutzung Vor etwa dem Jahr 2000 wurde die meisten Off-Street-Prostitution in den kleinen Anzeigen in der Druckmaschine oder lokal auf Karten in Newsagents oder Ladenfenstern beworben. Da direkte Verweise auf Prostitution nicht akzeptabel sein würden, wurden die Anzeigen sorgfältig mit Begriffen wie große Brust zum Verkauf gesprochen. In größeren Städten wurden Tartkarten in Telefonboxen platziert. Bis zum Jahr 2000 war das Internet und der Zugang zu ihm groß genug für einige in der Sexbranche, um es als Marketing-Tool zu sehen. Wie die Nutzung des Internets gewachsen ist, hat also die Verwendung von ihm durch die Sexindustrie. Im Jahr 2007 Harriet Harman, dann Minister für Frauen, Druck auf die Zeitungsgesellschaft, keine Sexanzeigen zu tragen. Infolgedessen hat die Zeitungsgesellschaft 2008 ihre Richtlinien für Mitglieder aktualisiert, um Sexanzeigen effektiv zu verbieten. Da die Mehrheit der lokalen Zeitungen Mitglieder sind, fügte dieses Verbot der Schaukel in Richtung Internet hinzu. Mobile Geräte wie Smartphones haben die Nutzung des Internets im Allgemeinen und für Prostitution-Websites weiter erhöht. In den Niederlanden war das Internet bis Mitte der 2010er Jahre als Plattform für die Rekrutierung von Prostituierten-Clients von Bedeutung, wobei eskortarbeiter ihre Mobiltelefonnummern online annoncieren. Arten von Websites Es gab einen Anstieg in der Anzahl der Escort/Prostitution-Listen-Websites, die für unabhängige und Agentur-Escorts Werbung. Einige sind kostenlos, während andere berechnen, um eine Liste hinzuzufügen. Andere sind kostenlos für eine grundlegende Auflistung, aber Gebühren für einige zusätzliche Funktionen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die Website The Erotic Review. Forums Forums waren unter den ersten Seiten, die von escorts verwendet werden. Mit dem Anstieg der anderen sozialen Medien ist ihr Gebrauch zurückgegangen. Persönliche Webseiten Es ist für unabhängige Eskorte einfach und einfach geworden, eine persönliche Website für die Zwecke der Werbung ihrer Prostitutionsdienste zu erstellen. Bewertungen Eine Reihe von Websites haben einen Abschnitt, in dem Kunden Bewertungen für escorts hinterlassen können. Einige außerhalb der Industrie betrachten dies als eine Abwertung der Begleitung; die meisten in der Branche beteiligt sind jedoch nicht teilen diese Ansicht. Die Praxis der Online-Rezensionen von Escorts stammt aus dem Jahr 1999, als The Erotic Review, eine Rezension Website, die Kunden erlaubt, ihre Erfahrungen mit Sexarbeitern zu bewerten, wurde erstellt. Punternet war ursprünglich die wichtigste Rezensionsseite trotz negativer Werbung von Harriet Harman und Vera Baird (siehe unten). In den letzten Jahren hat Adultwork eine größere Anzahl von Bewertungen geschrieben. UK Punting, gegründet im Jahr 2010, ist eine Sex-Worker-Review-Website, die nur Kundenkommentare enthält und hat keine Eingabe von Sex-Arbeiter. Bücher, die die Anbieter von sexuellen Dienstleistungen im Vereinigten Königreich überprüfen, wurden von George McCoy seit 1996 veröffentlicht und bis 2013 hat McCoy eine Website mit mehr als 5.000 Massagesalons und Einzelpersonen überprüft. Warnungen und hässliche Becher Eine Eigenschaft von einigen frühen Websites, insbesondere Foren, waren Abschnitte, in denen Warnungen über "dodgy punters" (und in einem geringeren Grad, schlechte Eskorte) veröffentlicht werden konnte. Da diese Warnungen über ein Dutzend Standorte verteilt wurden, war es zeitaufwendig, Warnungen zu halten, die für eine Person gelten könnten. Im Jahr 2006 wurden in der Branche Gespräche über die Einrichtung einer zentralisierten Warnstelle mit Warnungen durchgeführt, die von RSS von den bestehenden Standorten gespeist wurden. Es wurde vereinbart, dass die neu gebildete Saafe-Stelle die zentralisierten Warnungen tragen würde. Dies ging im Januar 2007 live. Leider funktionierten die zentralisierten Warnungen nicht so gut wie geplant und wurde 2010 schließlich fallen gelassen. Im Dezember 2011, Lynne Featherstone, dann Equalities Minister, kündigte das Home Office würde £108.000 zur Einrichtung eines nationalen Online-Netzwerks zur Zusammenstellung und Verteilung von Informationen zwischen "Ugly Mugs"-Systemen. Dieses Geld sollte ein 12-Monats-Pilotprogramm von UK Network of Sex Work Projects (UKNSWP) finanzieren. Am 6. Juli 2012 wurde das National Ugly Becher Pilot Scheme gestartet. Das System war ein Erfolg und setzte sich nach der 12-Monats-Pilotperiode fort. Soziale Medien Seit dem Aufstieg der sozialen Medien haben Begleiter und Begleiter Seiten wie Facebook und Twitter genutzt, um ihre Dienste zu fördern. Aufgrund seiner entspannteren Richtlinien ist Twitter die beliebteste. Mit dem Aufstieg der sozialen Medien als Kommunikationsmittel ist die Nutzung von Foren durch Sexarbeiter und ihre Kunden gefallen. Online-Zahlungen Der Anstieg der Online-Zahlungssysteme hat es Korts und Agenturen ermöglicht, Zahlungen für Dienstleistungen zu leisten.Als PayPal im Jahr 2001 begann, gehörten escorts zu ihren ersten Kunden. PayPal hat seine Richtlinien anschließend geändert und eskorte nicht mehr erlaubt, das System zu verwenden. Im Jahr 2013 wurde escort Agency Passion VIP von Birmingham, England die erste Agentur, um die virtuelle Währung Bitcoin zu akzeptieren. Kontroversen Punternet2009 Harriet Harman forderte dann den kalifornischen Gouverneur Arnold Schwarzenegger auf, die Website zu verbieten, da Punternet die Nachfrage nach Prostitution betreibt – ein Laster, den sie sagte, Frauen zu verschlechtern und sie in Gefahr zu bringen. ( Obwohl eine Website für Prostitution in Großbritannien, wird es aus Kalifornien.) Die Website wurde nicht geschlossen und erhielt eine Zunahme des Verkehrs von der Öffentlichkeit. Die Website-Besitzer dankte Harman für die Steigerung der Geschäftstätigkeit. Im Januar 2010 forderte Solicitor General Vera Baird in einer Westminster Hall-Debatte über Gewalt gegen Frauen erneut auf, den Standort abzuschaffen. Im Jahr 2018 startete Trishna Datta, ein Outreach-Worker von Ilford, Essex, eine Petition, um die Punternet-Website auf den Weg zu bringen. Sie sagte, dass die Website keine angemessenen Sicherheitsmaßnahmen, um Details zu gewährleisten, die Sexarbeiter in Gefahr bringen könnten, wurden nicht offenbart. Darüber hinaus äußerte sie Besorgnis, dass einige der Sexarbeiter, die auf der Website überprüft wurden, möglicherweise minderjährig oder Opfer von Menschenhandel oder sexuellen Übergriffen sein könnten. Punternet kommentierte, dass sie Prostituierten von Minderjährigen melden würden, und dass sie die Kunden dazu ermutigen, Prostituierten und Opfer des Handels gegen Krimsktoppers UK zu melden. Bogus escort Agenturen Betrug Im Jahr 2010, Suffolk Trading Standards begann Operation Troy, zielt auf gefälschte Online-Escort Agenturen. Diese Agenturen versprachen große Gewinne in der Anstrengung, Escorts zu rekrutieren. Eine Registrierungsgebühr wurde für diejenigen berechnet, die beitreten möchten, aber keine Arbeit materialisiert. Im Juli 2013 wurden sechs Mitglieder der Bande, die diesen Betrug führten, inhaftiert; der Führer, Toni Muldoon, für siebeneinhalb Jahre. Es wurde geschätzt, dass der Betrug 5,7 Millionen Pfund von 14.000 Opfern. Adultwork AdultWork ist eine britische Website, die es Sexarbeitern ermöglicht, die von ihnen angebotenen Dienstleistungen anzugeben, bevor sie für einen Job gebucht werden. Die Website wird von Sexarbeitern finanziert, die zahlen, um ihre Profile angezeigt zu haben. Im Februar 2014 verklagte eine ungenannte nordirische Frau die Website erfolgreich für die unbefugte Nutzung intimer Fotografien von sich selbst. Sie erhielt 28.000 Pfund Schaden. Siehe auch Bad Datumsliste Prostitution in Großbritannien Referenzen Externe Links National Ugly Becher Scheme Ireland & UK Ugly Becher Service