Ein Pendel ist ein an einem Drehgelenk hängendes Gewicht, so dass es frei schwingen kann. Wird ein Pendel von seiner Ruhe-, Gleichgewichtslage seitlich verschoben, so unterliegt es einer Rückstellkraft aufgrund der Schwerkraft, die es wieder in Richtung der Gleichgewichtslage beschleunigt. Die auf die Masse des Pendels wirkende Rückstellkraft bewirkt, dass sie über die Gleichgewichtslage hin- und herschwingt. Die Zeit für einen kompletten Zyklus, eine linke Schwingung und eine rechte Schwingung, wird die Periode genannt. Die Periode hängt von der Länge des Pendels und auch in geringem Maße von der Amplitude, der Breite des Pendels ab. Aus den ersten wissenschaftlichen Untersuchungen des Pendels um 1602 von Galileo Galilei wurde die regelmäßige Bewegung von Pendeln für die Zeiterhaltung verwendet und war die weltweit genaueste Zeiterhaltungstechnologie bis in die 1930er Jahre. Die 1658 von Christiaan Huygens erfundene Pendeluhr wurde zum weltweit Standard-Timekeeper, der seit 270 Jahren in Häusern und Büros eingesetzt wurde und eine Genauigkeit von etwa einer Sekunde pro Jahr erreichte, bevor sie in den 1930er Jahren als Zeitstandard durch die Quarzuhr ersetzt wurde. Pendulums werden auch in wissenschaftlichen Instrumenten wie Beschleunigungsmessern und Seismometern eingesetzt. Historisch wurden sie als Schweremesser verwendet, um die Beschleunigung der Schwerkraft in geophysikalischen Erhebungen und sogar als Längenstandard zu messen. Das Wort Pendel ist neues Latein, aus dem lateinischen Pendel, was hängend bedeutet. Einfache Schwerkraft Pendel Das einfache Gravitationspendel ist ein idealisiertes mathematisches Modell eines Pendels. Es handelt sich um ein Gewicht (oder Bob) am Ende eines massenlosen Seils, das ohne Reibung an einem Gelenk angehängt ist. Wenn ein Anfangsschub gegeben wird, wird er mit konstanter Amplitude hin und her schwingen. Echte Pendel unterliegen dem Reibungs- und Luftwiderstand, so dass die Amplitude ihrer Schwingungen abnimmt. Schwingungsdauer Die Schwingdauer eines einfachen Gravitationspendels hängt von seiner Länge, der lokalen Schwerkraft und in geringem Maße von dem maximalen Winkel ab, den das Pendel von der Vertikalen wegschwingt, θ0, genannt Amplitude. Sie ist unabhängig von der Masse des Bobs. Ist die Amplitude auf kleine Schwingen beschränkt, so beträgt die Zeitdauer T eines einfachen Pendels, die Zeit für einen vollständigen Zyklus genommen,: T ≈ 2 π L g θ 0 ‡ 1 r a d i a n ( 1 ) {\displaystyle T\approx 2\pi{\sqrt {\frac L}{g}}\qquad \qquad \qquad \theta {_0}\ll 1~\mathrm {radian} \qquad (1,\}), wobei L {\displaystyle L} die Länge des Pendels ist und g {\displaystyle g} die lokale Beschleunigung der Schwerkraft ist. Bei kleinen Schwingen ist die Schwingdauer bei unterschiedlichen Größenschwingen etwa gleich: d.h. die Periode ist unabhängig von der Amplitude. Diese Eigenschaft, Isochronismus genannt, ist der Grund, warum Pendel sind so nützlich für die Zeitmessung. Erfolgreiche Schwingen des Pendels, auch wenn sich die Amplitude ändert, nehmen die gleiche Zeit. Bei größeren Amplituden nimmt die Periode mit der Amplitude allmählich zu, so daß sie länger ist als durch Gleichung (1) gegeben. Beispielsweise ist es bei einer Amplitude von θ0 = 0,4 Radien (23°) 1 % größer als bei (1). Die Periode steigt asymptotisch (zu Unendlichkeit) an, da θ0 nähert π {\displaystyle \pi } Radien (180°), weil der Wert θ0 = π {\displaystyle \pi } ein instabiler Gleichgewichtspunkt für das Pendel ist. Die wahre Periode eines idealen einfachen Gravitationspendels kann in verschiedenen Formen geschrieben werden (siehe Pendulum (Mathematik) ), ein Beispiel ist die unendliche Serie: T = 2 π L g [ Σ n = 0 ∞ ( 2 n ) ! 2 n ( n ! ) 2 Sinus 2 n ‡ (θ 0 2 ) ] = 2 π L g ( 1 + 1 16 θ 0 2 + 11 3072 θ 0 4 + ⋯ ) ) ! L}{g}}\left[\sum _n=0}^{\infty }left({\frac links(2n\right)}{2n}\left(n!\right)^{2}\sin ^2n}\left({\frac {\theta}}\sin ^2n}\sin _0}{2}\right]=2\pi ! L}{g}}\left(1+{\frac 1}{16}}\theta _0}^^{2}+{\frac 11}{3072}\theta _0}^{4}+\cdots \right}) wobei θ 0\displaystyle \theta {_0} in Radien ist. Der Unterschied zwischen dieser wahren Periode und der Periode für kleine Schwingen (1) oben wird als Kreisfehler bezeichnet. Bei einer typischen Großvateruhr, deren Pendel eine Schwingung von 6° und damit eine Amplitude von 3° (0,05 Radien) aufweist, beträgt die Differenz zwischen der wahren Periode und der kleinen Winkelnäherung (1) etwa 15 Sekunden pro Tag. Bei kleinen Schwingen nähert sich das Pendel einem harmonischen Oszillator, und seine Bewegung in Abhängigkeit von der Zeit, t, ist ungefähr einfache harmonische Bewegung: θ (t) = θ 0 cos ‡ ( 2 π T t + φ ) {\displaystyle \theta (t) =\theta {_0}\cstyle {2\pi {T}}\,t+\cvar Für echte Pendel variiert die Periode leicht mit Faktoren wie der Auftrieb und viskosen Widerstand der Luft, der Masse des Stranges oder Stabes, der Größe und Form des Bobs und wie es an der Saite befestigt ist, und Flexibilität und Dehnung der Saite. In Präzisionsanwendungen können Korrekturen für diese Faktoren auf eq.(1) angewendet werden, um den Zeitraum genau zu geben. Bleistift Jeder schwingende starre Körper frei, um eine feste horizontale Achse zu drehen, wird als Verbindung Pendel oder physisches Pendel bezeichnet. Die entsprechende äquivalente Länge L e q {\displaystyle L_{eq\}; zur Berechnung der Periode eines solchen Pendels ist der Abstand vom Drehpunkt zum Schwingungszentrum. Dieser Punkt befindet sich unter der Massemitte in einem Abstand von dem Drehpunkt traditionell als Schwingungsradius bezeichnet, der von der Massenverteilung des Pendels abhängt. Wird der größte Teil der Masse im Vergleich zur Pendellänge in einem relativ kleinen Spulenkörper konzentriert, so liegt der Schwingungsschwerpunkt nahe der Massenmitte. Der Radius der Schwingung oder der äquivalenten Länge L e q {\displaystyle L_{eq\}; jedes physikalische Pendels kann als L e q = I m R {\displaystyle L_{eq}={\frac I R, wo ich {\displaystyle I\}; ist das Trägheitsmoment des Pendels um den Schwenkpunkt, m {\displaystyle m\}; ist die Masse des Pendels, und R {\displaystyle R\}; ist der Abstand zwischen dem Schwenkpunkt und dem Massenzentrum. Substituiert diesen Ausdruck in (1) oben, die Periode T {\displaystyle T\}; einer Verbindung Pendel wird durch T = 2 π I m g R {\displaystyle T=2\pi {\sqrt {\frac I}{mg R für ausreichend kleine Schwingungen. Z.B. eine starre gleichmäßige Stange der Länge L {\displaystyle L\}; um ein Ende geschwenkt hat Trägheitsmoment I = m L 2 / 3 {\displaystyle I=mL^{2}/3\; .Die Massemitte befindet sich in der Mitte des Stabes, so R = L / 2 {\displaystyle R=L/2\}; Die Substituierung dieser Werte in die obige Gleichung ergibt T = 2 π 2 L / 3 g {\displaystyle T=2\pi {\sqrt {2L/3g\}; .This zeigt, dass ein starres Stabpendel dieselbe Zeit hat wie ein einfaches Pendel von 2/3 seiner Länge. Christiaan Huygens bewies 1673, dass der Drehpunkt und der Mittelpunkt der Schwingung austauschbar sind. Dies bedeutet, wenn ein Pendel nach oben gedreht wird und von einem Drehpunkt in seiner vorherigen Mitte der Schwingung verschwenkt wird, wird es die gleiche Zeit wie zuvor haben und das neue Zentrum der Schwingung am alten Drehpunkt sein. Im Jahre 1817 nutzte Henry Kater diese Idee, um eine Art reversibles Pendel, jetzt bekannt als Kater Pendel, für verbesserte Messungen der Beschleunigung durch die Schwerkraft herzustellen. Geschichte Einer der frühesten bekannten Verwendungen eines Pendels war ein seismometer-Gerät aus dem 1. Jahrhundert der chinesischen Wissenschaftlerin Zhang Heng der Han Dynastie. Seine Funktion war es, einen von einer Reihe von Hebeln zu schwingen und zu aktivieren, nachdem er durch den Erdbeben von weit entfernt gestört wurde. Von einem Hebel freigelassen, würde eine kleine Kugel aus der Urn-förmigen Vorrichtung in eine von acht Metalltoten Mund unten fallen, an den acht Punkten des Kompasses, die die Richtung, die das Erdbeben lag. Viele Quellen behaupten, dass der ägyptische Astronom des 10. Jahrhunderts Ibn Yunus benutzte ein Pendel zur Zeitmessung, aber das war ein Fehler, der 1684 mit dem britischen Historiker Edward Bernard entstand. Während der Renaissance wurden große handgepumpte Pendel als Energiequellen für manuelle Hubmaschinen wie Sägen, Balg und Pumpen eingesetzt. Leonardo da Vinci machte viele Zeichnungen der Bewegung von Pendeln, ohne jedoch seinen Wert für die Zeiterhaltung zu erkennen. 1602: Der italienische Wissenschaftler Galileo Galileo Galilei von Galileo war der erste, der die Eigenschaften von Pendeln untersuchte, beginnend um 1602. Der früheste extante Bericht seiner Forschung ist in einem Brief an Guido Ubaldo dal Monte von Padua vom 29. November 1602 enthalten. Sein Biograph und Student, Vincenzo Viviani, behauptete, sein Interesse sei um 1582 durch die schwingende Bewegung eines Kronleuchters in der Kathedrale von Pisa gezündet worden. Galileo entdeckte die entscheidende Eigenschaft, die Pendel nützlich macht als Zeitgeber, genannt Isochronismus; die Periode des Pendels ist ungefähr unabhängig von der Amplitude oder Breite des Schwingens. Er fand auch, dass die Periode unabhängig von der Masse des bob ist, und proportional zur Quadratwurzel der Länge des Pendels. Er beschäftigte zunächst freischwingende Pendel in einfachen Timing-Anwendungen. Sein Arzt, Santorio Santorii, erfand ein Gerät, das den Puls eines Patienten durch die Länge eines Pendels gemessen hat; das Pulsilogium. Im Jahre 1641 diktierte Galileo seinem Sohn Vincenzo ein Design für eine Pendeluhr; Vincenzo begann Bau, aber hatte es nicht abgeschlossen, als er 1649 starb. Das Pendel war der erste harmonische Oszillator des Menschen. 1656:Die Pendeluhr 1656 baute der niederländische Wissenschaftler Christiaan Huygens die erste Pendeluhr. Dies war eine große Verbesserung gegenüber bestehenden mechanischen Uhren; ihre beste Genauigkeit wurde von etwa 15 Minuten Abweichung pro Tag auf etwa 15 Sekunden pro Tag verbessert. Pendulums breiteten sich über Europa aus, da bestehende Uhren mit ihnen nachgerüstet wurden. Der englische Wissenschaftler Robert Hooke studierte das konische Pendel um 1666, bestehend aus einem Pendel, das in zwei Dimensionen schwingen kann, mit dem Bob rotiert in einem Kreis oder Ellipse. Er nutzte die Bewegungen dieses Geräts als Modell, um die Orbitalbewegungen der Planeten zu analysieren. Hooke schlug Isaak Newton 1679 vor, dass die Teile der Orbitbewegung aus einer Trägheitsbewegung entlang einer Tangentenrichtung plus einer attraktiven Bewegung in radialer Richtung bestanden. Dies spielte eine Rolle in Newtons Formulierung des Gesetzes der universellen Gravitation. Robert Hooke war auch dafür verantwortlich, dass 1666 das Pendel zur Messung der Schwerkraft genutzt werden konnte. Während seiner Expedition nach Cayenne, Französisch-Guayana im Jahre 1671, Jean Richer fand, dass eine Pendeluhr 2+1⁄2 Minuten pro Tag langsamer bei Cayenne als bei Paris. Daraus entführte er, dass die Schwerkraft bei Cayenne niedriger war. Im Jahr 1687, Isaac Newton in Principia Mathematica zeigte, dass dies war, weil die Erde war nicht eine wahre Kugel, sondern leicht oblat (geflacht an den Polen) aus der Wirkung der Zentrifugalkraft aufgrund seiner Rotation, wodurch die Schwerkraft mit Breite zu erhöhen. Tragbare Pendel begannen auf Reisen in ferne Länder, als Präzisionsgravimeter, um die Beschleunigung der Schwerkraft an verschiedenen Punkten auf der Erde zu messen, schließlich zu genauen Modellen der Form der Erde. 1673:Huygens' Horologium Oscillatorium Im Jahre 1673, 17 Jahre nachdem er die Pendeluhr erfunden, Christiaan Huygens veröffentlicht seine Theorie des Pendels, Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum. Marin Mersenne und René Descartes hatten um 1636 entdeckt, dass das Pendel nicht recht isochron war; seine Periode stieg etwas mit seiner Amplitude. Huygens analysierte dieses Problem, indem er feststellte, welche Kurve ein Objekt folgen muss, um im gleichen Zeitintervall von der Schwerkraft auf denselben Punkt abzusteigen, unabhängig vom Startpunkt; die sogenannte Tautomographkurve. Durch eine komplizierte Methode, die eine frühe Verwendung von Kalkül war, zeigte er, dass diese Kurve ein Zykloid war, anstatt der Kreisbogen eines Pendels, bestätigte, dass das Pendel nicht isochron war und Galileos Beobachtung des Isochronismus war nur für kleine Schwingen genau. Huygens löste auch das Problem, wie man die Periode eines willkürlich geformten Pendels (das als Verbindungspendel bezeichnet wird), das die Mitte der Schwingung entdeckt, und seine Vertauschbarkeit mit dem Drehpunkt berechnet. Die bestehende Uhrbewegung, die Heckenausweichung, machte Pendelschwingen in sehr breiten Bogen von etwa 100°. Huygens zeigte, dass dies eine Quelle der Ungenauigkeit war, wodurch die Periode mit Amplitudenänderungen, die durch kleine unvermeidbare Variationen der Antriebskraft der Uhr verursacht variieren. Um seine Periode isochron zu machen, Huygens montierte zykloidförmige Metall hackt neben den Schwenkungen in seinen Uhren, die die Aufhängeschnur und zwang das Pendel zu einem Zykloidenbogen folgen (siehe Zykloidenpendel). Diese Lösung hat sich nicht als praktisch erwiesen, da die Pendelschwinge nur auf kleine Winkel von wenigen Grad begrenzt ist. Die Erkenntnis, dass nur kleine Schwingen isochron waren, motivierte die Entwicklung des Ankerausbruchs um 1670, was die Pendelschwinge in Uhren auf 4°–6° reduzierte. 1721: Temperaturkompensierte Pendel Während des 18. und 19. Jahrhunderts, die Rolle der Pendeluhr als die genaueste Zeitwächter motiviert viel praktische Forschung zur Verbesserung der Pendel. Es wurde gefunden, dass eine große Fehlerquelle war, dass die Pendelstange erweitert und mit Änderungen der Umgebungstemperatur, die Änderung der Schwankungszeit. Dies wurde mit der Erfindung von temperaturkompensierten Pendeln, dem Quecksilberpendel im Jahre 1721 und dem Gridiron Pendel im Jahre 1726 gelöst, wodurch Fehler in Präzisionspendeluhren auf wenige Sekunden pro Woche reduziert wurden. Die Genauigkeit der Schwerkraftmessungen, die mit Pendeln gemacht wurden, war durch die Schwierigkeit begrenzt, den Ort ihres Schwingungszentrums zu finden. Huygens hatte im Jahre 1673 entdeckt, dass ein Pendel die gleiche Periode hat, wenn von seinem Zentrum der Schwingung aufgehängt, als von seinem Drehpunkt, und der Abstand zwischen den beiden Punkten war gleich der Länge eines einfachen Gravitationspendels der gleichen Periode. 1818 erfand der britische Captain Henry Kater das reversible Katers Pendel, das dieses Prinzip benutzte, und ermöglichte sehr genaue Messungen der Schwerkraft. Für das nächste Jahrhundert war das reversible Pendel die Standardmethode zur Messung der absoluten Gravitationsbeschleunigung. 1851:Foucault Pendel Im Jahr 1851 zeigte Jean Bernard Léon Foucault, dass die Schwingungsebene eines Pendels, wie ein Gyroskop, dazu neigt, unabhängig von der Bewegung des Pivots konstant zu bleiben, und dass dies verwendet werden könnte, um die Rotation der Erde zu demonstrieren. Er suspendierte ein Pendel frei, um in zwei Dimensionen (später genannt Foucault Pendel) von der Kuppel des Panthéon in Paris zu schwingen. Die Länge der Schnur betrug 67 m (220 ft). Nachdem das Pendel in Bewegung gesetzt wurde, wurde die Schwungebene beobachtet, um 360° im Uhrzeigersinn in etwa 32 Stunden vorzuschieben oder zu drehen. Dies war die erste Demonstration der Rotation der Erde, die nicht von himmlischen Beobachtungen abhängig war, und eine "pendulum mania" ausbrach, als Foucault Pendel in vielen Städten angezeigt wurden und große Massen anzog. 1930: Decline im Einsatz Um 1900 niedrig-thermisch-expansionsmaterialien begann für Pendelstangen in den höchsten Präzisionsuhren und anderen Instrumenten, zuerst invar, eine Nickel-Stahl-Legierung, und später Quarz, die Temperaturausgleich trivial gemacht.Präzisionspendel wurden in Niederdrucktanks untergebracht, die den Luftdruck konstant hielten, um Änderungen in der Zeit aufgrund von Änderungen der Auftriebskraft des Pendels durch wechselnden Atmosphärendruck zu verhindern. Die besten Pendeluhren erreichten eine Genauigkeit von rund einer Sekunde pro Jahr. Die Zeithaltigkeit des Pendels wurde durch den 1921 erfundenen Quarzoszillator überschritten, und Quarzuhren, erfunden 1927, ersetzten Pendeluhren als die besten Zeithälter der Welt. Pendulum Uhren wurden als Zeitstandards bis zum 2. Weltkrieg verwendet, obwohl der französische Zeitdienst sie bis 1954 in ihrem offiziellen Zeitstandard-Ensemble weiterverwendet hat. Pendelgravimeter wurden in den 1950er Jahren von "freien Fall" Gramimetern überlagert, aber Pendelinstrumente wurden in den 1970er Jahren weiter verwendet. Verwendung für die Zeitmessung Seit 300 Jahren, von seiner Entdeckung um 1582 bis zur Entwicklung der Quarzuhr in den 1930er Jahren, war das Pendel der Welt Standard für genaue Zeitmessung. Neben Taktpendeln wurden im 17. und 18. Jahrhundert freischwingende Sekundenpendel als Präzisionstimer in wissenschaftlichen Experimenten weit verbreitet. Pendel erfordern eine große mechanische Stabilität: eine Längenänderung von nur 0,02,% 0,2 mm in einem Großvater-Uhrpendel, wird einen Fehler von einer Minute pro Woche verursachen. Uhrenpendel Pendulums in Uhren (siehe Beispiel rechts) werden in der Regel aus einem Gewicht oder einem Bob (b) hergestellt, das von einem Stab aus Holz oder Metall (a.) suspendiert wird. Um den Luftwiderstand zu reduzieren (die den größten Teil der Energieverlust in Präzisionsuhren ausmacht) ist der Bob traditionell eine glatte Scheibe mit einem linsenförmigen Querschnitt, obwohl es in antiken Uhren oft Schnitzereien oder Dekorationen für die Art der Uhr hatte. Bei Qualitätsuhren wird der Bob so schwer wie die Aufhängung unterstützt und die Bewegung kann fahren, da dies die Regelung der Uhr verbessert (siehe Genauigkeit unten). Ein übliches Gewicht für Sekunden Pendelspulen beträgt 15 Pfund (6,8 kg). Anstelle eines Schwenkes werden Uhrenpendel üblicherweise von einer kurzen geraden Feder (d) aus flexiblem Metallband getragen. Dies vermeidet die Reibung und das durch einen Dreh verursachte Spiel, und die geringe Biegekraft der Feder addiert lediglich der Rückstellkraft des Pendels. Die höchsten Präzisionstakte weisen auf Achsblechen aufliegende Messerblätter auf. Die Impulse, das Pendelschwingen zu halten, werden von einem hinter dem Pendel hängenden Arm, der den Krücken genannt wird, (e,), der in einer Gabel endet, (f), deren Zinken die Pendelstange umgreifen. Die Krücke wird durch die Flucht der Uhr (g,h) hin- und hergeschoben. Jedes Mal, wenn das Pendel durch seine Mittelstellung schwingt, löst es einen Zahn des Fluchtrades (g). Die Kraft der Hauptfeder der Uhr oder ein von einer Rolle hängendes Antriebsgewicht, das durch den Gang der Uhr übertragen wird, bewirkt, dass sich das Rad dreht, und ein Zahn drückt gegen eine der Paletten (h,) gibt dem Pendel einen kurzen Schub. Die Räder der Uhr, auf das Fluchtrad gezahnt, bewegen sich mit jedem Pendelschwingen einen festen Betrag vorwärts, der die Hände der Uhr mit einer konstanten Rate vorantreibt. Das Pendel hat immer ein Mittel zur Einstellung der Periode, in der Regel durch eine Stellmutter (c) unter dem Spulenkörper, die es auf dem Stab auf oder ab bewegt. Das Bewegen des Bobs nach oben verringert die Länge des Pendels, wodurch das Pendel schneller schwingt und die Uhr Zeit gewinnt. Einige Präzisionsuhren haben ein geringes Hilfseinstellungsgewicht auf einer Gewindewelle auf der Spule, um eine feinere Einstellung zu ermöglichen. Einige Turmuhren und Präzisionsuhren verwenden ein Tablett, das in der Nähe der Mitte des Pendelstabs angebracht ist, zu dem kleine Gewichte hinzugefügt oder entfernt werden können. Dadurch wird das Schwingungszentrum effektiv verlagert und die Geschwindigkeit verstellt, ohne die Uhr zu stoppen. Das Pendel muss an einem starren Träger aufgehängt werden. Während des Betriebes ermöglicht jede Elastizität winzige, nicht wahrnehmbare Swaying-Bewegungen der Unterstützung, die die Uhrzeit stört, was zu Fehlern führt. Pendeluhren sollten fest an einer stabilen Wand befestigt werden. Die häufigste Pendellänge in Qualitätsuhren, die immer in Großvateruhren verwendet wird, ist das Sekundenpendel, ca. 1 Meter (39 Zoll) lang. Bei Kaminuhren werden Halbsekundenpendel, 25 cm (9,8 in) lang oder kürzer verwendet. Nur wenige große Turmuhren verwenden längere Pendel, das 1,5 zweite Pendel, 2,25 m (7,4 ft) lang, oder gelegentlich das Zwei-Sekunden Pendel, 4 m (13 ft), das in Big Ben verwendet wird. Temperaturausgleich Die größte Fehlerquelle in frühen Pendeln war leichte Längenänderungen durch thermische Ausdehnung und Kontraktion der Pendelstange mit Änderungen der Umgebungstemperatur. Dies wurde entdeckt, als die Menschen bemerkten, dass Pendeluhren im Sommer langsamer liefen, um so viel wie eine Minute pro Woche (eines der ersten war Godefroy Wendelin, wie von Huygens im Jahr 1658 berichtet.) Die Thermische Ausdehnung der Pendelstangen wurde von Jean Picard 1669 zunächst untersucht. Ein Pendel mit einem Stahlstab wird sich um etwa 11,3 Teile pro Million (ppm) mit jedem Grad Celsius erhöhen, wodurch es für jeden Grad Celsius Temperaturerhöhung etwa 0,27 Sekunden pro Tag oder 9 Sekunden pro Tag für eine 33 °C (59 °F) Änderung verlieren. Holzstäbe erweitern weniger, verlieren nur etwa 6 Sekunden pro Tag für einen 33 °C (59 °F) Wechsel, weshalb Qualitätsuhren oft Holz Pendelstangen hatten. Das Holz musste lackiert werden, um ein Eindringen von Wasserdampf zu verhindern, da auch Feuchtigkeitsänderungen die Länge beeinflussten. Quecksilber Pendel Das erste Gerät, um diesen Fehler zu kompensieren, war das Quecksilberpendel, das 1721 von George Graham erfunden wurde. Das flüssige Metall-Quecksilber expandiert mit Temperaturvolumen. In einem Quecksilberpendel ist das Gewicht des Pendels (bob) ein Behälter aus Quecksilber. Bei einem Temperaturanstieg wird die Pendelstange länger, aber auch das Quecksilber expandiert und deren Oberflächenniveau im Behälter leicht ansteigt und seine Massenmitte näher an der Pendelachse bewegt. Durch die Verwendung der richtigen Höhe von Quecksilber im Behälter werden diese beiden Effekte abbrechen, so dass das Massenzentrum des Pendels und seine Zeit mit der Temperatur unverändert bleibt. Sein Hauptnachteil war, dass der Stab bei Änderung der Temperatur schnell auf die neue Temperatur kommen würde, aber die Masse des Quecksilbers könnte einen Tag oder zwei nehmen, um die neue Temperatur zu erreichen, wodurch die Rate in dieser Zeit abweichen. Zur Verbesserung der Wärmeaufnahme wurden häufig mehrere dünne Behälter aus Metall verwendet. Mercury Pendel waren der Standard, der in Präzisionsregler Uhren in das 20. Jahrhundert verwendet wurde. Gridiron Pendel Das am weitesten verbreitete kompensierte Pendel war das im Jahre 1726 von John Harrison erfundene gitteriron Pendel. Dies besteht aus abwechselnden Stäben aus zwei verschiedenen Metallen, einem mit niedrigerer Wärmeausdehnung (CTE), Stahl und einem mit höherer Wärmeausdehnung, Zink oder Messing. Die Stäbe sind durch einen Rahmen verbunden, wie er in der Zeichnung rechts dargestellt ist, so daß eine Längenerhöhung der Zinkstangen den Spulenkörper nach oben drückt und das Pendel verkürzt. Mit einer Temperaturerhöhung machen die niedrigen Expansionsstahlstäbe das Pendel länger, während die hohen Dehnungs-Zinkstäbe es kürzer machen. Durch die Herstellung der Stangen der richtigen Längen wird durch die größere Ausdehnung des Zinks die Ausdehnung der Stahlstäbe, die eine größere kombinierte Länge haben, aufgehoben und das Pendel bleibt mit der Temperatur gleich lang. Zinkstahlgitter Pendel werden mit 5 Stäben hergestellt, aber die thermische Ausdehnung von Messing ist näher an Stahl, so dass Messing-Stahlgitter in der Regel 9 Stäbe benötigen. Gridiron Pendulums passen auf Temperaturänderungen schneller als Quecksilber Pendel, aber Wissenschaftler fanden, dass die Reibung der Stäbe in ihren Löchern im Rahmen gleiten verursachte Gridiron Pendel in einer Reihe von winzigen Sprüngen einzustellen. Bei hohen Präzisionstakten hat sich die Taktrate bei jedem Sprung plötzlich verändert. Später wurde festgestellt, dass Zink Kriech unterliegt. Aus diesen Gründen wurden Quecksilberpendel in den höchsten Präzisionstakten verwendet, aber Raster wurden in Qualitätsregleruhren verwendet. Gridiron Pendulums wurde so mit guter Qualität verbunden, dass bis heute viele gewöhnliche Uhrenpendel dekorative gefälschte Raster haben, die keine Temperaturausgleichsfunktion haben. Invar und Quarzum 1900 wurden geringe thermische Ausdehnungsmaterialien entwickelt, die als Pendelstäbe verwendet werden könnten, um eine aufwendige Temperaturkompensation unnötig zu machen. Diese wurden nur in einigen der höchsten Präzisionsuhren verwendet, bevor das Pendel als Zeitstandard veraltet wurde. 1896 erfand Charles Édouard Guillaume die Nickelstahllegierung Invar. Dies hat einen CTE von etwa 0,5 μin/(in·°F), der zu Pendeltemperaturfehlern über 71 °F von nur 1,3 Sekunden pro Tag führt, und dieser Restfehler konnte mit einigen Zentimetern Aluminium unter dem Pendelbob auf Null kompensiert werden (dies ist im Riefler-Taktbild oben zu sehen). Invar Pendel wurden erstmals 1898 in der Riefler Regleruhr verwendet, die eine Genauigkeit von 15 Millisekunden pro Tag erreichte. Federfedern von Elinvar wurden verwendet, um Temperaturschwankungen der Rückstellkraft der Feder auf das Pendel zu beseitigen. Später wurde Quarz verwendet, der noch niedriger CTE hatte. Diese Materialien sind die Wahl für moderne hochpräzise Pendel. Normaldruck Die Wirkung der Umgebungsluft auf ein bewegtes Pendel ist komplex und erfordert eine präzise Berechnung der Fluidmechanik, aber für die meisten Zwecke kann der Einfluss auf die Periode durch drei Effekte berücksichtigt werden: Durch das Archimedes-Prinzip wird das effektive Gewicht des Bobs durch die Auftriebskraft der Luft reduziert, während die Masse (Inertia) gleich bleibt, wodurch die Beschleunigung des Pendels während des Schwingens verringert und die Periode erhöht wird. Dies hängt vom Luftdruck und der Dichte des Pendels ab, aber nicht von seiner Form. Das Pendel trägt mit ihm eine Menge Luft, während es schwingt, und die Masse dieser Luft erhöht die Trägheit des Pendels, wieder reduzieren die Beschleunigung und erhöhen die Periode. Dies hängt sowohl von seiner Dichte als auch seiner Form ab. Der Viskose-Luftwiderstand verlangsamt die Geschwindigkeit des Pendels. Dies hat eine vernachlässigbare Wirkung auf die Periode, aber versendet Energie, reduziert die Amplitude. Dies reduziert den Q-Faktor des Pendels, wodurch eine stärkere Antriebskraft aus dem Mechanismus des Taktes benötigt wird, um ihn zu bewegen, was zu einer erhöhten Störung der Zeit führt. Erhöhung des barometrischen Drucks erhöht die Dauer des Pendels aufgrund der ersten beiden Effekte leicht, um etwa 0,11 Sekunden pro Tag pro Kilopascal (0,37 Sekunden pro Tag pro Zoll Quecksilber oder 0,015 Sekunden pro Tag pro Torr). Forscher, die Pendel benutzen, um die Schwerkraftbeschleunigung zu messen, mussten die Zeit für den Luftdruck auf der Messhöhe korrigieren, die äquivalente Zeit eines Pendels im Vakuum berechnen. Erst 1865 wurde im Berliner Observatorium ein Pendeltakt von Friedrich Tiede in einem Konstantdrucktank betrieben und um 1900 wurden die höchsten Präzisionstakte in Tanks montiert, die bei konstantem Druck gehalten wurden, um Veränderungen des Normaldrucks zu eliminieren. Alternativ kompensierte auch bei einigen kleinen aneroid Barometern, die an dem Pendel befestigt sind, diesen Effekt. Gravity Pendulums werden durch Veränderungen der Gravitationsbeschleunigung beeinflusst, die an unterschiedlichen Orten auf der Erde um bis zu 0,5 % variiert, so dass Präzisionspendeluhren nach einer Bewegung neu kalibriert werden müssen. Selbst das Bewegen einer Pendeluhr auf die Spitze eines hohen Gebäudes kann es zu verlieren messbare Zeit von der Verringerung der Schwerkraft. Genauigkeit der Pendel als Zeithälter Die Zeithalteelemente in allen Uhren, die Pendel, Waagen, die Quarzkristalle in Quarzuhren und sogar die vibrierenden Atome in Atomuhren enthalten, sind in der Physik genannt harmonische Oszillatoren. Der Grund dafür, dass harmonische Oszillatoren in Takten verwendet werden, ist, dass sie mit einer bestimmten Resonanzfrequenz oder -periode vibrieren oder oszillieren und mit anderen Geschwindigkeiten oszillieren. Die Resonanzfrequenz ist jedoch nicht unendlich scharf. Um die Resonanzfrequenz herum gibt es ein schmales natürliches Frequenzband (oder Perioden), genannt Resonanzbreite oder Bandbreite, wo der harmonische Oszillator schwingt. In einer Uhr kann die tatsächliche Frequenz des Pendels in Abhängigkeit von Störungen zufällig innerhalb dieser Resonanzbreite variieren, aber bei Frequenzen außerhalb dieses Bandes wird der Takt überhaupt nicht funktionieren. Q Faktor Das Maß für den Widerstand eines harmonischen Oszillators gegen Störungen seiner Schwingungsperiode ist ein dimensionsloser Parameter namens Q-Faktor gleich der durch die Resonanzbreite geteilten Resonanzfrequenz. Je höher die Q, umso kleiner die Resonanzbreite und umso konstanter die Frequenz bzw. Periode des Oszillators für eine bestimmte Störung. Der Verlauf des Q ist etwa proportional zur durch einen harmonischen Oszillator als Zeitstandard erzielbaren Grenzgenauigkeit. Die Q hängt damit zusammen, wie lange die Schwingungen eines Oszillators ausfallen. Das Q eines Pendels kann durch Zählen der Anzahl der Schwingungen gemessen werden, die es für die Amplitude des Pendelschwingens benötigt, um auf 1/e = 36,8% seines Anfangsschwingens abzuklingen und um 2π zu multiplizieren. In einer Uhr muss das Pendel Drücke von der Uhrbewegung erhalten, um es schwingen zu lassen, um die Energie zu ersetzen, die das Pendel zu Reibung verliert. Diese Stöße, die von einem Mechanismus, der die Flucht genannt wird, angewendet werden, sind die Hauptquelle der Störung der Bewegung des Pendels. Das Q ist gleich dem 2-π-fachen der im Pendel gespeicherten Energie, geteilt durch die während jeder Schwingungsperiode zu Reibung verlorene Energie, die gleich der durch die Ausschüttung jeder Periode zugeführten Energie ist. Es ist zu erkennen, dass je kleiner der Anteil der Energie des Pendels, die zur Reibung verloren geht, desto weniger Energie addiert werden muss, desto weniger die Störung aus dem Ausbruch, desto unabhängiger ist das Pendel vom Mechanismus der Uhr, und je konstanter seine Periode ist. Das Q eines Pendels ist gegeben durch: Q = M ω Γ {\displaystyle Q={\frac {M\omega {\}Gamma }\,} wobei M die Masse des Spulenkörpers ist, ω = 2π/T die Strahlungsfrequenz des Pendels ist und Γ die Reibungsdämpfungskraft auf das Pendel pro Einheitsgeschwindigkeit ist. So wird die Q der Taktpendel durch Minimierung von Reibungsverlusten (Γ) erhöht. Präzisionspendel sind an niederen Reibzapfen, bestehend aus dreieckigen, auf Achsblechen aufliegenden Messerkanten, aufgehängt. Rund 99% des Energieverlustes in einem freischwingenden Pendel ist durch Luftreibung bedingt, so dass die Montage eines Pendels in einem Vakuumtank das Q und damit die Genauigkeit um den Faktor 100 erhöhen kann. Die Q der Pendel reicht von mehreren tausend in einer gewöhnlichen Uhr bis zu mehreren hunderttausend für Präzisionsregler Pendel schwingen im Vakuum. Eine hochwertige Heim Pendeluhr kann eine Q von 10.000 und eine Genauigkeit von 10 Sekunden pro Monat haben. Die präziseste kommerziell produzierte Pendeluhr war die 1921 erfundene Shortt-Synchronome freie Pendeluhr. Sein Invar-Master Pendelschwingen in einem Vakuumtank hatte einen Q von 110.000 und eine Fehlerrate von etwa einer Sekunde pro Jahr. Ihr Q von 103–105 ist ein Grund, warum Pendel sind genauere Zeitwächter als die Waage Räder in Uhren, mit Q etwa 100–300, aber weniger genau als die Quarzkristalle in Quarzuhren, mit Q von 105–106. Escapement Pendulums (im Gegensatz zu z.B. Quarzkristallen) haben eine geringe Menge Q, dass die durch die Impulse verursachte Störung, um sie zu bewegen, im Allgemeinen der begrenzende Faktor für ihre Zeiterfassungsgenauigkeit ist. Daher wirkt sich die Gestaltung der Entweichung, der Mechanismus, der diese Impulse liefert, auf die Genauigkeit eines Taktpendels aus. Könnten die durch die Flucht dem Pendel gegebenen Impulse genau identisch sein, wäre die Reaktion des Pendels identisch, und seine Periode wäre konstant. Dies ist jedoch nicht erzielbar; unvermeidbare zufällige Kraftschwankungen durch Reibung der Paletten der Uhr, Schmierungsschwankungen und Änderungen des von der Stromquelle der Uhr bereitgestellten Drehmoments, wie er abläuft, bedeuten, dass die Kraft des von der Auslösung aufgebrachten Impulses variiert. Wenn diese Schwankungen in der Kraft des Ausbruchs zu Veränderungen in der Breite des Pendels (Amplitude) führen, wird dies zu entsprechenden geringfügigen Veränderungen in der Zeit führen, da (wie oben diskutiert) ein Pendel mit einer endlichen Schwingung nicht ganz isochron ist. Das Ziel der traditionellen Entwaffnung ist es daher, die Kraft mit dem richtigen Profil und an der richtigen Stelle im Pendelzyklus anzuwenden, so dass sich Kraftschwankungen nicht auf die Amplitude des Pendels auswirken. Das nennt man eine isochrone Flucht. Die Airy Condition Clockmakers hatte seit Jahrhunderten bekannt, dass die störende Wirkung der Antriebskraft der Flucht auf die Dauer eines Pendels am kleinsten ist, wenn als kurzer Impuls gegeben, wie das Pendel durch seine untere Gleichgewichtslage gelangt. Wenn der Impuls auftritt, bevor das Pendel nach unten gelangt, während des Abwärtsschwingens, wird er die natürliche Periode des Pendels verkürzen, so dass eine Erhöhung der Antriebskraft die Periode abnimmt. Wenn der Impuls auftritt, nachdem das Pendel nach unten gelangt, während des Aufschwingens, wird er die Periode verlängern, so wird eine Erhöhung der Antriebskraft die Dauer des Pendels erhöhen. Im Jahre 1826 hat der britische Astronom George Airy dies bewiesen; speziell er bewies, dass, wenn ein Pendel von einem Impuls angetrieben wird, der symmetrisch um seine untere Gleichgewichtslage ist, die Dauer des Pendels durch Änderungen der Antriebskraft nicht beeinflusst wird. Die genausten Ausbrüche, wie der Totschlag, erfüllen diese Bedingung in etwa. Schwerkraftmessung Die Anwesenheit der Schwerkraftbeschleunigung g in der Periodizitätsgleichung (1) für ein Pendel bedeutet, dass die lokale Gravitationsbeschleunigung der Erde aus der Zeit eines Pendels berechnet werden kann. Ein Pendel kann daher als Gravitimeter verwendet werden, um die lokale Schwerkraft zu messen, die um über 0,5% über die Oberfläche der Erde variiert. Das Pendel in einer Uhr wird durch die Drücke gestört, die es von der Uhrbewegung erhält, so dass freischwingende Pendel verwendet wurden, und waren die Standardinstrumente der Gravitation bis zu den 1930er Jahren. Der Unterschied zwischen Uhrenpendel und Gravitationspendel ist, dass zur Messung der Schwerkraft, der Länge des Pendels sowie deren Periode gemessen werden muss. Die Zeit der freischwingenden Pendel konnte durch Vergleich ihrer Schwingung mit einer Präzisionsuhr, die durch den Übergang der Sterne über Kopf korrekt eingestellt worden war, mit großer Präzision festgestellt werden. In den frühen Messungen wurde ein Gewicht auf einem Seil vor dem Uhrpendel aufgehängt und seine Länge angepasst, bis die beiden Pendel exakt synchron geschwenkt. Dann wurde die Länge der Schnur gemessen. Aus der Länge und der Periode konnte g aus Gleichung (1.) berechnet werden. Die Sekunden Pendel Das Sekundenpendel, ein Pendel mit einer Periode von zwei Sekunden, so dass jede Schwingung eine Sekunde dauert, wurde weit verbreitet, um die Schwerkraft zu messen, weil seine Periode leicht durch Vergleich mit Präzisionsregler-Uhren, die alle hatte Sekunden Pendel gemessen werden konnte. Bis Ende des 17. Jahrhunderts wurde die Länge der Sekunden Pendel zum Standardmaß der Stärke der Gravitationsbeschleunigung an einer Stelle. Bis 1700 war seine Länge mit Submillimetergenauigkeit in mehreren Städten in Europa gemessen worden. Für eine Sekunde Pendel, g ist proportional zu seiner Länge: g a L . {\displaystyle g\propto L. Frühe Beobachtungen 1620: Der britische Wissenschaftler Francis Bacon war einer der ersten, die mit einem Pendel zur Messung der Schwerkraft vorschlagen, was darauf hindeutete, einen Berg zu nehmen, um zu sehen, ob die Schwerkraft mit der Höhe variiert.1644:Even vor der Pendeluhr, Französischer Priester Marin Mersenne bestimmt zuerst die Länge der Sekunden Pendel betrug 39,1 Zoll (990 mm,) durch Vergleich der Schwingung eines Pendels zu der Zeit, die es dauerte ein Gewicht zu fallen ein gemessen Er entdeckte zunächst auch die Abhängigkeit der Periode von der Amplitude der Schwingung.1669:Jean Picard ermittelte die Länge des Sekundenpendels bei Paris, mit einer 1 Zoll (25 mm) Kupferkugel, die von einer Aloe-Faser suspendiert wurde und 39,09 Zoll (993 mm) erhielt.Er machte auch die ersten Experimente zur thermischen Expansion und Kontraktion von Pendelstangen mit Temperatur. 1672:Die erste Beobachtung, dass die Schwerkraft an verschiedenen Punkten auf der Erde variierte, wurde 1672 von Jean Richer gemacht, der eine Pendeluhr nach Cayenne, Französisch-Guayana und fand, dass es 2+1⁄2 Minuten pro Tag verloren; sein Sekunden Pendel musste um 1+1⁄4 lignes (2,6 mm) kürzer als in Paris verkürzt werden, um die richtige Zeit zu halten. In 1687 Isaac Newton in Principia Mathematica zeigte dies, weil die Erde eine leicht oblatige Form (auf den Polen aufgebläht) durch die Zentrifugalkraft ihrer Rotation verursacht hatte. Bei höheren Breiten war die Oberfläche näher an der Mitte der Erde, so dass die Schwerkraft mit Breitengrad erhöht. Von dieser Zeit an fingen Pendel an, in entfernte Länder zur Messung der Schwerkraft genommen zu werden, und Tabellen wurden von der Länge der Sekunden Pendel an verschiedenen Orten auf der Erde zusammengestellt. 1743 gründete Alexis Claude Clairaut das erste hydrostatische Modell der Erde, Clairauts Theorem, das die Elliptizität der Erde aus Schwerkraftmessungen berechnen ließ. Fortschreitend genauere Modelle der Form der Erde folgte.1687:Newton experimentierte mit Pendeln (beschrieben in Principia) und fand, dass gleiche Länge Pendel mit Spulen aus verschiedenen Materialien die gleiche Zeit hatten, was beweist, dass die Gravitationskraft auf verschiedene Substanzen genau proportional zu ihrer Masse war (Inertia). Dieses Prinzip, genannt das Equivalenzprinzip, bestätigte in späteren Experimenten eine größere Genauigkeit, wurde die Grundlage, auf der Albert Einstein seine allgemeine Relativitätstheorie basierte. 1737:Französischer Mathematiker Pierre Bouguer machte eine anspruchsvolle Serie von Pendelbeobachtungen in den Anden Bergen, Peru. Er benutzte einen Kupferpendelbob in Form eines doppelspitzten Kegels, der durch einen Faden aufgehängt wird; der Bob könnte umgedreht werden, um die Auswirkungen der ungleichmäßigen Dichte zu beseitigen. Er berechnete die Länge in die Mitte der Schwingung von Faden und bob kombiniert, anstatt die Mitte der bob. Er korrigierte die thermische Ausdehnung des Messstabes und des barometrischen Drucks, was seine Ergebnisse für ein Pendel im Vakuum schwingt. Bouguer schwenkte das gleiche Pendel auf drei verschiedenen Höhen, vom Meeresspiegel bis zur Spitze des hohen peruanischen Altiplano. Gravity sollte mit dem inversen Quadrat der Entfernung vom Zentrum der Erde fallen. Bouguer fand, dass es langsamer fiel und korrekt die zusätzliche Schwerkraft auf das Gravitationsfeld des riesigen peruanischen Plateau zugeschrieben. Aus der Dichte der Gesteinsproben berechnete er eine Schätzung der Wirkung des Altplanos auf das Pendel, und Vergleich dieses mit der Schwerkraft der Erde konnte die erste grobe Schätzung der Dichte der Erde machen. 1747:Daniel Bernoulli zeigte, wie für die Verlängerung der Periode aufgrund eines endlichen Winkels der Schwingung θ0 durch die erste Ordnungskorrektur θ02/16 korrigiert werden konnte, was die Periode eines Pendels extrem bedingt. 1792: Um einen Längenstandard für den Einsatz mit dem neuen metrischen System zu definieren, haben Jean-Charles de Borda und Jean-Dominique Cassini 1792 eine präzise Messung des Sekundenpendels in Paris vorgenommen. Sie benutzten eine 1+1⁄2-Zoll (14 mm) Platinkugel, die von einem 12-Fuß (3,7 m) Eisendraht suspendiert wurde. Ihre Hauptinnovation war eine Technik namens "Methode der Koinzidenz", die die Zeit der Pendel mit großer Präzision verglichen werden konnte. (Bouguer hatte auch diese Methode verwendet). Das Zeitintervall Δt zwischen den wiederkehrenden Zeitpunkten, als die beiden synchron geschwungenen Pendel gezeitigt wurden. Daraus könnte die Differenz zwischen den Perioden der Pendel, T1 und T2, berechnet werden: 1 Δ t = 1 T 1 - 1 T 2 {\displaystyle {\frac 1 1 1{T_{2,\ 1821:Francesco Carlini machte Pendelbeobachtungen auf dem Berg Cenis, Italien, aus dem er mit Methoden wie Bouguers's die Dichte der Erde berechnete. Er verglichen seine Messungen mit einer Schätzung der Schwerkraft an seinem Standort, vorausgesetzt, der Berg war nicht da, berechnet aus früheren nahegelegenen Pendelmessungen auf See. Seine Messungen zeigten die Schwerkraft, die er der Wirkung des Berges zugeteilt hatte. Modellierung des Berges als Segment einer Kugel 11 Meilen (18 km) im Durchmesser und 1 Meile (1,6 km) hoch, aus Gesteinsproben berechnete er sein Gravitationsfeld und schätzte die Dichte der Erde zu 4,39 mal die von Wasser. Spätere Neuberechnungen von anderen ergaben Werte von 4.77 und 4.95, was die Unsicherheiten in diesen geographischen Methoden verdeutlichte. Katers Pendel Die Genauigkeit der oben genannten Frühgravitationsmessungen wurde durch die Schwierigkeit der Längenmessung des Pendels L begrenzt. L war die Länge eines idealisierten einfachen Gravitationspendels (beschrieben oben), das seine Masse an einem Punkt am Ende des Seils konzentriert hat. Im Jahre 1673 hatte Huygens gezeigt, dass die Zeitdauer eines starren Stabpendels (als Verbindungspendel bezeichnet) gleich der Zeit eines einfachen Pendels mit einer Länge gleich dem Abstand zwischen dem Drehpunkt und einem unter dem Schwerpunkt liegenden Punkt, der von der Massenverteilung entlang des Pendels abhängt, war. Aber es gab keine genaue Weise, das Zentrum der Schwingung in einem echten Pendel zu bestimmen. Um dieses Problem zu lösen, näherten sich die frühen Forscher oben ein ideales einfaches Pendel so nah wie möglich durch die Verwendung einer Metallkugel, die von einem Lichtdraht oder Kabel suspendiert wird. Wenn der Draht leicht genug war, war der Oszillationspunkt nahe dem Schwerpunkt der Kugel, in seiner geometrischen Mitte. Diese "Ball und Draht" Art von Pendel war nicht sehr genau, weil es nicht als starren Körper schwenkte, und die Elastizität des Drahtes verursachte seine Länge leicht zu ändern, wie das Pendel geschwungen. Huygens hatte aber auch bewiesen, dass in jedem Pendel der Schwenkpunkt und der Schwingungsmitte austauschbar waren. Das heißt, wenn ein Pendel nach unten gedreht und von seiner Mitte der Schwingung aufgehängt würde, würde es die gleiche Zeit wie in der vorherigen Position haben, und der alte Drehpunkt wäre das neue Zentrum der Schwingung. Der britische Physiker und Heerkapitän Henry Kater im Jahre 1817 erkannte, dass Huygens' Prinzip verwendet werden könnte, um die Länge eines einfachen Pendels mit der gleichen Zeit wie ein echtes Pendel zu finden. Wurde ein Pendel mit einem zweiten verstellbaren Drehpunkt nahe dem Boden gebaut, so könnte es nach oben aufgehängt werden, und der zweite Drehpunkt wurde so lange eingestellt, bis die von beiden Drehzapfen aufgehängten Perioden gleich waren, würde der zweite Drehpunkt im Zentrum der Schwingung liegen und der Abstand zwischen den beiden Drehzapfen wäre die Länge L eines einfachen Pendels mit der gleichen Periode. Kater baute ein reversibles Pendel (rechts dargestellt) bestehend aus einem Messingstab mit zwei gegenüberliegenden Schwenkungen aus kurzen dreieckigen Messerblättern (a) nahe beiden Enden. Es könnte entweder von einem Drehpunkt verschwenkt werden, wobei die Messerblätter auf Achatplatten abgestützt sind. Anstatt einen Drehpunkt verstellbar zu machen, befestigte er die Drehgelenke ein Meter auseinander und stellte stattdessen die Perioden mit einem beweglichen Gewicht auf der Pendelstange (b,c) ein. Im Betrieb wird das Pendel vor einer Präzisionsuhr aufgehängt und die Zeitdauer gedauert, dann auf den Kopf gestellt und die Zeit wieder gedauert. Das Gewicht wird mit der Justierschraube solange eingestellt, bis die Perioden gleich sind. Dann gibt das Setzen dieser Zeitspanne und der Abstand zwischen den Schwenkungen in Gleichung (1) die Schwerbeschleunigung g sehr genau. Kater schaltete die Schwingung seines Pendels mit dem "Verfahren der Koinzidenz" und gemessen den Abstand zwischen den beiden Gelenken mit einem Mikrometer. Nach dem Anlegen von Korrekturen für die endliche Schwingamplitude, die Auftriebskraft des Bobs, den barometrischen Druck und die Höhe und die Temperatur erhielt er einen Wert von 39,13929 Zoll für das Sekundenpendel in London, im Vakuum, auf Meereshöhe, bei 62 °F.Die größte Variation aus dem Mittelwert seiner 12 Beobachtungen war 0.00028 in.repräsentiert eine Genauigkeit der Schwerkraftmessung von 7 x 10 - 10 702 μm/Gal. Kater's Messung wurde von 1824 bis 1855 als britischer offizieller Längenstandard (siehe unten) verwendet. Für absolute Schwerkraftmessungen in die 1930er Jahre wurden reversible Pendel verwendet, die technisch als wandelbare Pendel bekannt sind. Spätere Pendelgravimeter Die erhöhte Genauigkeit durch Katers Pendel ermöglichte die Gravimetrie zu einem Standardteil der Geodäsie. Da die genaue Lage (Länge und Länge) der Station, in der die Schwerkraftmessung durchgeführt wurde, notwendig war, wurden Schwerkraftmessungen Teil der Vermessung, und Pendel wurden auf die großen geodätischen Erhebungen des 18. Jahrhunderts, insbesondere der Großen trigonometrischen Umfrage von Indien, genommen. Invariable Pendel: Kater führte die Idee der relativen Schwerkraftmessungen ein, um die absoluten Messungen eines Katers Pendels zu ergänzen. Der Vergleich der Schwerkraft an zwei verschiedenen Punkten war ein einfacher Prozess als die Messung absolut durch die Kater-Methode. Alles, was nötig war, um die Zeit eines gewöhnlichen (einzelnen) Pendels am ersten Punkt, dann transportieren das Pendel zum anderen Punkt und Zeit seine Periode dort. Da die Länge des Pendels konstant war, war aus (1) das Verhältnis der Gravitationsbeschleunigungen gleich dem Inversen des Verhältnisses der Quadrate und es waren keine Präzisionslängenmessungen erforderlich. Wenn also einmal die Schwerkraft absolut an einer Zentralstation gemessen worden war, durch die Kater oder andere genaue Methode, konnte die Schwerkraft an anderen Stellen durch Pendeln an der Zentrale gefunden werden und sie dann an die andere Stelle nehmen und ihre Schwingung dort Timing. Kater baute eine Reihe von unvariablen Pendeln, mit nur einem Messerkantendrehgelenk, die nach dem ersten Drehen in einer Zentralstation in Kew Observatory, UK, in viele Länder aufgenommen wurden. Versuche von Airy's Kohlegruben: Ab 1826 versuchte der britische Astronom George Airy mit Methoden wie Bouguer, die Dichte der Erde zu bestimmen, indem er die Schwerkraftmessungen oben und unten eines Kohlebergwerks ermittelte. Die Gravitationskraft unterhalb der Erdoberfläche nimmt statt mit der Tiefe zu, da durch Gauss' Gesetz die Masse der Kugelschale der Kruste über dem Untergrundpunkt nicht zur Schwerkraft beiträgt. Das 1826-Experiment wurde durch die Überschwemmung der Mine abgebrochen, aber 1854 führte er ein verbessertes Experiment an der Harton Kohlebergwerk, mit Sekunden Pendeln auf Achatplatten, die von Präzisionschronometern synchronisiert durch eine elektrische Schaltung. Er fand das untere Pendel war um 2,24 Sekunden pro Tag langsamer. Dies bedeutete, dass die Gravitationsbeschleunigung am Boden der Mine, 1250 ft unter der Oberfläche, 1/14.000 weniger als es aus dem inversen Quadratgesetz gewesen sein sollte; das ist die Attraktion der Kugelschale 1/14.000 der Attraktion der Erde. Von den Proben des Oberflächengesteins schätzte er die Masse der Kugelschale der Kruste und daraus schätzte, dass die Dichte der Erde 6,565 mal die des Wassers war. Von Sterneck versuchte, das Experiment 1882 zu wiederholen, fand aber inkonsistente Ergebnisse. Repsold-Bessel Pendel: Es war zeitaufwändig und fehleranfällig, das Pendel von Kater immer wieder zu schwingen und die Gewichte anzupassen, bis die Perioden gleich waren. Friedrich Bessel zeigte 1835, dass dies unnötig war. Solange die Perioden zusammen waren, konnte die Schwerkraft aus den beiden Perioden und dem Schwerpunkt des Pendels berechnet werden. Das reversible Pendel musste also nicht verstellbar sein, es könnte nur eine Stange mit zwei Gelenken sein. Bessel zeigte auch, dass, wenn das Pendel symmetrisch in Form um seine Mitte gemacht wurde, aber intern an einem Ende gewichtet wurde, die Fehler durch Luftzug ausbrechen würden. Ferner könnte ein weiterer Fehler aufgrund des endlichen Durchmessers der Messerkanten gemacht werden, wenn sie zwischen Messungen ausgetauscht wurden. Bessel baute kein solches Pendel, sondern 1864 Adolf Repsold unter Vertrag der Schweizerischen Geodätischen Kommission ein Pendel entlang dieser Linien. Das Repsold Pendel war ca. 56 cm lang und hatte eine Periode von ca. 3⁄4 Sekunden. Es wurde umfassend von europäischen Geodätischen Agenturen und mit dem Kater Pendel in der Umfrage von Indien verwendet. Ähnliche Pendel dieser Art wurden von Charles Pierce und C. Defforges entworfen. Von Sterneck und Mendenhall gravimeters: 1887 entwickelte der österreichisch-ungarische Wissenschaftler Robert von Sterneck ein kleines Gravitationspendel, das in einem temperierten Vakuumtank montiert wurde, um die Auswirkungen von Temperatur und Luftdruck zu eliminieren. Es verwendete ein "halbsekunden Pendel", mit einer Zeit in der Nähe einer Sekunde, etwa 25 cm lang. Das Pendel war nicht reversibel, so dass das Instrument für relative Schwerkraftmessungen verwendet wurde, aber ihre geringe Größe machte sie klein und tragbar. Die Dauer des Pendels wurde abgenommen, indem das Bild eines elektrischen Funkens reflektiert wurde, der durch ein Präzisionschronometer von einem Spiegel an der Oberseite des Pendelstabs erzeugt wurde. Das von Sterneck-Instrument und ein ähnliches Instrument, das von Thomas C. Mendenhall von der US Coast and Geodetic Survey 1890 entwickelt wurde, wurden für Umfragen in den 1920er Jahren weitgehend genutzt. Das Pendel Mendenhall war tatsächlich ein genauerer Zeitgeber als die höchsten Präzisionsuhren der Zeit, und als die weltbeste Uhr' wurde es von Albert A. Michelson in seinen 1924 Messungen der Lichtgeschwindigkeit auf Mt. Wilson, Kalifornien verwendet. Doppelpendelgravimeter: Ab 1875 ergab die zunehmende Genauigkeit der Pendelmessungen eine weitere Fehlerquelle bei bestehenden Instrumenten: Die Pendelschwinge verursachte eine leichte Abstufung des Stativstandes, der zur Unterstützung von tragbaren Pendeln diente und Fehler führte. 1875 berechnete Charles S Peirce, dass Messungen der Länge des mit dem Repsold-Instrument gemachten Sekundenpendels aufgrund dieses Fehlers eine Korrektur von 0,2 mm erforderten. In 1880 C. Defforges nutzte ein Michelson-Interferometer, um den Weg des Standes dynamisch zu messen, und Interferometer wurden dem Standard Mendenhall-Gerät zur Berechnung von Sway-Korrekturen hinzugefügt. Eine Methode zur Verhütung dieses Fehlers wurde 1877 von Hervé Faye vorgeschlagen und von Peirce, Cellérier und Furtwangler befürwortet: zwei identische Pendel auf dem gleichen Träger aufbringen, mit der gleichen Amplitude schwingen, 180° aus der Phase. Die entgegengesetzte Bewegung der Pendel würde alle Seitenkräfte auf dem Träger absagen. Die Idee war aufgrund ihrer Komplexität entgegengesetzt, aber zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden das Von Sterneck Gerät und andere Instrumente modifiziert, um mehrere Pendel gleichzeitig zu schwingen. Golfgravimeter: Eines der letzten und präzisesten Pendelgravimeter war das 1929 von der Gulf Research and Development Co entwickelte Gerät. Es verwendet zwei Pendel aus Quarzschmelz, jeweils 10,7 Zoll (270 mm) in der Länge mit einer Periode von 0,89 Sekunden, schwingend auf Pyrex-Messerkantenschwenken, 180° aus der Phase. Sie wurden in einer dauerhaft verschlossenen Temperatur und Luftfeuchtigkeit gesteuerten Vakuumkammer montiert. Strohe elektrostatische Aufladungen auf den Quarzpendel mussten vor der Anwendung ausgetragen werden, indem sie einem radioaktiven Salz ausgesetzt wurden. Die Periode wurde durch Reflexion eines Lichtstrahls von einem Spiegel an der Oberseite des Pendels, aufgenommen von einem Diagrammschreiber und verglichen mit einem Präzisionskristalloszillator kalibriert gegen das WWV-Funkzeitsignal detektiert. Dieses Instrument war innerhalb von (0,3–0,5) x 10-7 (30–50 μg oder 3–5 nm/s2) genau. Es wurde in den 1960er Jahren verwendet. Die relativen Pendelgravimeter wurden durch den einfacheren LaCoste Null-Länge-Federgravimeter ersetzt, der 1934 von Lucien LaCoste erfunden wurde. Absolute (umkehrbare) Pendelgravimeter wurden in den 1950er Jahren durch freie Fallgravimeter ersetzt, in denen ein Gewicht in einem Vakuumtank fallen gelassen wird und dessen Beschleunigung durch ein optisches Interferometer gemessen wird. Standard der Länge Da die Beschleunigung der Schwerkraft an einem bestimmten Punkt auf der Erde konstant ist, hängt die Periode eines einfachen Pendels an einem bestimmten Ort nur von seiner Länge ab. Zusätzlich variiert die Schwerkraft nur leicht an verschiedenen Orten. Fast von der Entdeckung des Pendels bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts, führte diese Eigenschaft Wissenschaftler vorschlagen, ein Pendel einer bestimmten Zeit als Standard der Länge zu verwenden. Bis zum 19. Jahrhundert basierten Länder ihre Systeme der Längenmessung auf Prototypen, Metall-Bar-Primärstandards, wie der Standard-Hof in Großbritannien im Haus des Parlaments gehalten, und die Standard-Toise in Frankreich, gehalten in Paris. Diese waren im Laufe der Jahre anfällig für Schäden oder Zerstörungen, und aufgrund der Schwierigkeit, Prototypen zu vergleichen, hatte die gleiche Einheit oft verschiedene Längen in entfernten Städten, wodurch Möglichkeiten für Betrug. Während der Aufklärungsforscher argumentierten für einen Längenstandard, der auf einigen Eigenschaft der Natur basierte, die durch Messung bestimmt werden konnte, wodurch ein unzerstörbarer, universeller Standard. Die Dauer der Pendel konnte sehr genau gemessen werden, indem sie mit Takten, die von den Sternen gesetzt wurden. Ein Pendelstandard war es, die Längeneinheit durch die Schwerkraft der Erde zu definieren, für alle Absichten konstant, und die zweite, die durch die Rotationsrate der Erde definiert wurde, auch konstant. Die Idee war, dass jeder, irgendwo auf der Erde, den Standard wieder herstellen konnte, indem er ein Pendel baute, das mit der definierten Zeit schwankte und seine Länge misst. Fast alle Vorschläge basieren auf dem Sekundenpendel, in dem jede Schwingung (eine halbe Periode) eine Sekunde dauert, die etwa ein Meter (39 Zoll) lang ist, weil es Ende des 17. Jahrhunderts zu einem Standard für die Messung der Schwerkraft geworden war (siehe vorherige Abschnitt). Bis zum 18. Jahrhundert wurde seine Länge mit Submillimetergenauigkeit in einer Reihe von Städten in Europa und weltweit gemessen. Die anfängliche Attraktion des Pendellängenstandards war, dass es (von frühen Wissenschaftlern wie Huygens und Wren) geglaubt wurde, dass die Schwerkraft über die Erdoberfläche konstant war, so dass ein gegebenes Pendel an jedem Punkt auf der Erde dieselbe Zeit hatte. So könnte die Länge des Standard Pendels an jedem Ort gemessen werden und würde nicht an irgendeine Nation oder Region gebunden werden; es wäre ein wahrhaft demokratischer, weltweiter Standard. Obwohl Richer 1672 fand, dass die Schwerkraft an verschiedenen Punkten auf der Welt variiert, blieb die Idee eines Pendellängenstandards populär, weil es gefunden wurde, dass die Schwerkraft nur mit Breite variiert. Die Gravitationsbeschleunigung steigt glatt vom Äquator zu den Polen, aufgrund der oblatischen Form der Erde, so dass bei jeder gegebenen Breite (Ost-West-Linie) die Schwerkraft konstant genug war, dass die Länge eines Sekunden Pendels innerhalb der Messfähigkeit des 18. Jahrhunderts gleich war. So könnte die Längeneinheit in einer bestimmten Breite definiert und an jeder Stelle entlang dieser Breite gemessen werden. Zum Beispiel könnte ein Pendelstandard, der bei 45° North Latitude definiert ist, eine beliebte Wahl, in Teilen Frankreichs, Italiens, Kroatiens, Serbiens, Rumäniens, Russlands, Kasachstans, Chinas, der Mongolei, den Vereinigten Staaten und Kanadas gemessen werden. Außerdem konnte sie an jedem Ort, an dem die Schwerbeschleunigung genau gemessen worden war, wiederhergestellt werden. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts zeigten immer genauere Pendelmessungen von Edward Sabine und Thomas Young, dass die Schwerkraft und damit die Länge jedes Pendelstandards messbar mit lokalen geologischen Merkmalen wie Bergen und dichten Untergrundgesteinen variierten. So musste ein Pendellängenstandard an einem einzigen Punkt auf der Erde definiert werden und konnte dort nur gemessen werden. Dies nahm viel von dem Konzept an, und die Bemühungen zur Annahme von Pendelstandards wurden aufgegeben. Vorschläge Einer der ersten, die vorschlagen, Länge mit einem Pendel zu definieren, war flämischer Wissenschaftler Isaac Beeckman, der 1631 empfohlen, das Sekundenpendel "die unveränderliche Maßnahme für alle Menschen zu jeder Zeit an allen Orten zu machen."Marin Mersenne, der erst 1644 das Sekunden Pendel gemessen hat, hat es auch vorgeschlagen. Der erste offizielle Vorschlag für einen Pendelstandard wurde von der britischen Royal Society im Jahre 1660, die von Christiaan Huygens und Ole Rømer befürwortet, auf Mersennes Arbeit, und Huygens in Horologium Oscillatorium vorgeschlagen einen "horary foot" definiert als 1/3 der Sekunden Pendel. Christopher Wren war ein weiterer früher Unterstützer. Die Idee eines Pendel-Standards der Länge muss den Menschen bereits 1663 vertraut gewesen sein, weil Samuel Butler es in Hudibras satirisiert: Auf der Bank werde ich so mit ihnen umgehen, dass die Schwingung dieses Pendels Shall alle Taylors Werften von einer Unannehmlichen Meinung machen Im 1671 Jean Picard schlug einen pendulum-definierten "universalen Fuß" in seinem einflussreichen Mesure de la Terre. Gabriel Mouton um 1670 schlug vor, das Schild entweder durch ein Sekundenpendel oder eine Minute des terrestrischen Grades zu definieren. Ein Plan für ein komplettes System von Einheiten auf Basis des Pendels wurde 1675 von italienischem Polymath Tito Livio Burratini erweitert. In Frankreich im Jahre 1747 schlug der Geograf Charles Marie de la Condamine vor, Länge um ein Sekunden Pendel am Äquator zu definieren; da an dieser Stelle ein Pendelschwinge nicht durch die Rotation der Erde verzerrt werden würde. James Steuart (1780) und George Skene Keith waren auch Anhänger. Am Ende des 18. Jahrhunderts, als viele Nationen ihre Gewicht- und Maßsysteme reformierten, war das Sekundenpendel die führende Wahl für eine neue Längendefinition, die von prominenten Wissenschaftlern in mehreren großen Nationen befürwortet wurde. Im Jahre 1790 schlug der US-Staatssekretär Thomas Jefferson dem Kongress ein umfassendes dezimalisiertes amerikanisches "metrisches System" basierend auf dem Sekundenpendel bei 38° vor Nordsicht, die mittlere Breite der Vereinigten Staaten. Auf diesem Vorschlag wurden keine Maßnahmen ergriffen. In Großbritannien war der führende Befürworter des Pendels Politiker John Riggs Miller. Als seine Bemühungen, ein gemeinsames englisch-französisch-amerikanisches metrisches System zu fördern, 1790 durchfielen, schlug er ein britisches System auf der Grundlage der Länge der Sekunden Pendel in London vor. Dieser Standard wurde 1824 (unten) angenommen. Der Meter In den Diskussionen, die bis zur französischen Verabschiedung des metrischen Systems im Jahre 1791 führten, war der führende Kandidat für die Definition der neuen Längeneinheit, der Meter, das Sekundenpendel bei 45° Nördliche Breite. Es wurde von einer Gruppe unter der Leitung des französischen Politikers Talleyrand und des Mathematikers Antoine Nicolas Caritat de Condorcet befürwortet. Dies war eine der drei letzten Optionen, die von der französischen Akademie der Wissenschaften Ausschuss betrachtet. Am 19. März 1791 entschied sich das Komitee jedoch dafür, den Meteor über die Länge des Meridians durch Paris zu stützen. Eine Pendeldefinition wurde aufgrund ihrer Variabilität an verschiedenen Stellen abgelehnt, und weil sie Länge durch eine Zeiteinheit definierte. (Ab 1983 wurde jedoch der Meter offiziell in Bezug auf die Länge des zweiten und die Lichtgeschwindigkeit definiert.) Ein weiterer Grund ist, dass die radikale Französische Akademie ihr neues System nicht auf der zweiten Basis, eine traditionelle und nicht-dezimale Einheit aus dem Ancien-Regime. Obwohl nicht durch das Pendel definiert, war die für den Meter gewählte Endlänge 10-7 des Pol-to-Equator-Meridianbogens sehr nahe an der Länge des Sekundenpendels (0,9937 m), innerhalb von 0,63%. Obwohl zu diesem Zeitpunkt kein Grund für diese besondere Wahl gegeben wurde, war es wahrscheinlich, die Verwendung des Sekundenpendels als Sekundärstandard zu erleichtern, wie es in dem offiziellen Dokument vorgeschlagen wurde. So ist die Standardeinheit der modernen Welt von der Länge sicher eng verbunden historisch mit dem Sekunden Pendel. Großbritannien und Dänemark Großbritannien und Dänemark scheinen die einzigen Nationen zu sein, die (für kurze Zeit) ihre Längeneinheiten auf dem Pendel basieren. Im Jahre 1821 wurde der dänische Zoll als 1/38 der Länge der mittleren Sonnensekunden Pendel bei 45° Breite am Meridian von Skagen, auf Meereshöhe, im Vakuum definiert. Das britische Parlament verabschiedete das Imperial Weights and Measures Act im Jahre 1824, eine Reform des britischen Standardsystems, die erklärt, dass, wenn der Prototyp Standard Hof zerstört wurde, es durch die Definition des Zolls wiederhergestellt werden würde, so dass die Länge der Solarsekunden Pendel in London, auf See, im Vakuum, bei 62 °F war 39,1393 Zoll. Dies wurde auch der US-Standard, da die USA damals britische Maßnahmen nutzten. Als jedoch der Prototyp Hof in den 1834 Häusern des Parlaments Feuer verloren war, konnte er es nicht genau von der Pendeldefinition wiederherstellen, und im Jahre 1855 hob Großbritannien den Pendelstandard ab und kehrte zu Prototypenstandards zurück. Andere verwendet Seismometer Ein Pendel, in dem der Stab nicht vertikal ist, sondern fast horizontal wurde in frühen Seismometern zur Messung von Erdtremors verwendet. Der Spulenkörper des Pendels bewegt sich nicht, wenn seine Montage erfolgt, und die Differenz der Bewegungen wird auf einem Trommeldiagramm aufgezeichnet. Schuler-Tuning Wie zunächst von Maximilian Schuler in einem 1923-Papier erklärt, wird ein Pendel, dessen Periode genau der Umlaufzeit eines hypothetischen Satelliten, der gerade über der Oberfläche der Erde (etwa 84 Minuten) umläuft, dazu neigen, in der Mitte der Erde zu zeigen, wenn seine Unterstützung plötzlich verschoben wird. Dieses Prinzip, genannt Schuler Tuning, wird in inertialen Leitsystemen in Schiffen und Flugzeugen verwendet, die auf der Oberfläche der Erde arbeiten. Es wird kein physikalisches Pendel verwendet, aber das Steuerungssystem, das die die Gyroskope enthaltende Trägheitsplattform stabil hält, wird so modifiziert, dass das Gerät wirkt, als ob es an einem solchen Pendel angebracht ist, wobei die Plattform immer nach unten gerichtet bleibt, wenn sich das Fahrzeug auf der gekrümmten Oberfläche der Erde bewegt. Gekuppelte Pendel 1665 machte Huygens eine neugierige Beobachtung über Pendeluhren. Zwei Uhren waren auf sein Mantelstück gelegt worden, und er stellte fest, dass sie eine entgegengesetzte Bewegung erworben hatten. Das heißt, ihre Pendel schlugen miteinander, aber in die entgegengesetzte Richtung; 180° aus der Phase. Unabhängig davon, wie die beiden Uhren gestartet wurden, fand er heraus, dass sie schließlich in diesen Zustand zurückkehren würden und so die erste aufgezeichnete Beobachtung eines gekoppelten Oszillators machte. Die Ursache dieses Verhaltens war, dass sich die beiden Pendel durch leichte Bewegungen des Stützmantels gegenseitig beeinflussen. Dieser Vorgang wird als Mitnahme oder Modenverriegelung in der Physik bezeichnet und bei anderen gekoppelten Oszillatoren beobachtet. Synchronisierte Pendel wurden in Uhren verwendet und wurden im frühen 20. Jahrhundert in Gravieren weit verbreitet. Obwohl Huygens nur eine außerphasige Synchronisation beobachtete, haben jüngste Untersuchungen gezeigt, dass die in-Phasen-Synchronisation vorliegt, sowie Todeszustände, in denen eine oder beide Uhren anhalten. Religiöse Praxis Pendulum Bewegung erscheint auch in religiösen Zeremonien. Der schwingende Räucherbrenner, genannt Zenser, auch als Durable bezeichnet, ist ein Beispiel eines Pendels. Pendulums sind auch bei vielen Treffen im östlichen Mexiko zu sehen, wo sie die Wende der Gezeiten an dem Tag markieren, an dem die Gezeiten an ihrem höchsten Punkt sind. Siehe auch Pendel für Göttin und Taufe. Bildung Pendulums sind in der Wissenschaftsausbildung als Beispiel eines harmonischen Oszillators weit verbreitet, um Dynamik und oszillierende Bewegung zu lehren. Eine Anwendung ist, das Gesetz der Erhaltung der Energie zu demonstrieren. Ein schweres Objekt wie eine Bowlingkugel oder eine Wrackingkugel wird an einer Schnur befestigt. Das Gewicht wird dann in ein paar Zentimeter des Gesichts eines Freiwilligen bewegt, dann freigelassen und erlaubt, zu schwingen und zurückzukommen. In den meisten Fällen rückt das Gewicht die Richtung zurück und kehrt dann in (fast) die gleiche Position wie die ursprüngliche Freigabestelle - d.h. eine kleine Entfernung vom Gesicht des Freiwilligen - zurück, so dass der Freiwillige ungeschädigt. Manchmal wird der Freiwillige verletzt, wenn entweder der Freiwillige nicht stillsteht oder das Pendel zunächst mit einem Push freigelassen wird (so dass er bei seiner Rückkehr die Freigabeposition übertrifft). Torsionseinrichtung Es wird behauptet, dass das Pendel als Instrument der Folter und der Hinrichtung durch die spanische Inquisition im 18. Jahrhundert verwendet wurde. Die Behauptung ist im 1826 Buch enthalten Die Geschichte der Inquisition Spaniens durch den spanischen Priester, Historiker und liberalen Aktivist Juan Antonio Llorente. Ein pendelndes Pendel, dessen Rand ein Messerblatt ist, steigt langsam in Richtung eines gebundenen Gefangenen, bis es in seinen Körper schneidet. Diese Methode der Folter kam durch die 1842 kurze Geschichte "The Pit and the Pendulum" des amerikanischen Autors Edgar Allan Poe zum populären Bewusstsein, aber es gibt erhebliche Skepsis, dass es tatsächlich verwendet wurde. Die meisten wissenschaftlichen Quellen sind skeptisch, dass diese Folter jemals tatsächlich verwendet wurde. Der einzige Beweis für seine Verwendung ist ein Absatz im Vorwort zu Llorentes 1826 Geschichte, der ein zweites Konto durch einen einzigen Gefangenen aus dem Inquisition's Madrid Dungeon im Jahre 1820, die angeblich die Pendel Foltermethode beschrieben. Moderne Quellen weisen darauf hin, dass Inquisitoren aufgrund der Ermahnung Jesu gegen Blutvergießen nur Foltermethoden verwenden dürfen, die kein Blut verschütteten, und die Pendelmethode hätte diese Strenge verletzt. Eine Theorie ist, dass Llorente das von ihm gehörte Konto missverstanden hat; der Häftling bezieht sich tatsächlich auf eine andere gemeinsame Inquisition Folter, den Gurtpado (garrucha), in dem der Häftling seine Hände hinter seinem Rücken gebunden hat und wird durch ein Seil, das an seine Hände gebunden ist, vom Boden gehindert. Dieses Verfahren wurde auch als Pendel bezeichnet. Poes populäre Horrorgeschichte und das öffentliche Bewusstsein für die anderen brutalen Methoden der Inquisition haben den Mythos dieser aufwendigen Foltermethode lebendig gehalten. Siehe auch Anmerkungen Der von der Dauer eines Pendels reflektierte Wert von g variiert von Ort zu Ort. Die Gravitationskraft variiert mit Abstand vom Zentrum der Erde, d.h. mit Höhe - oder weil die Form der Erde oblatiert ist, variiert der G mit Breite. Eine wichtigere Ursache für diese Reduktion von g am Äquator ist, weil der Äquator bei einer Umdrehung pro Tag dreht, so dass dort die Beschleunigung durch die Schwerkraft teilweise durch die Zentrifugalkraft aufgehoben wird. Verweise Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pendulums bei Wikimedia CommonsJerry Irwin Mander (geboren 1. Mai 1936) ist ein amerikanischer Aktivist und Autor, am besten bekannt für sein 1978 Buch, Four Arguments for the Elimination of Television. In einem neueren Buch, The Capitalism Papers, Mander argumentiert gegen den Kapitalismus als ein nachhaltiges und lebensfähiges System, auf dem eine Wirtschaft basiert. Biographie Mander wurde in der Bronx, New York City, zu Harry und Eva Mander, einem einwandernden jüdischen Paar geboren, das um Erfolg in Amerika kämpfte. In seinen vier Argumenten schrieb er: Meine Eltern trugen die Ängste der Immigranten. Sicherheit war ihr primärer Wert: alles andere war sekundär. Beide waren in Osteuropa entkommen. Die Karriere meines Vaters war dem Weg gefolgt, der so vielen New Yorker Einwanderern bekannt war. Lower East Side. Scannen der Schulbildung. Straße hustling. Harte Arbeit an allem, um das Leben zusammen zu halten. Frühe Ehe. Armutsbekämpfung. Erstaunlicherweise kam der Erfolg zu ihm während der Depression. Er gründete, was später Harry Mander und Company wurde, ein kleines Service-Geschäft für die Bekleidungsindustrie, Herstellung von Rohrleitungen, Taillenbänder, Taschen und Kragen Leinwand. Einer der Gründe für den Erfolg meines Vaters in harten Zeiten war der Zweiten Weltkrieg. Er war über den Entwurf des Alters hinaus und so war es frei, einen erfolgreichen Handel mit der Wartung der Herstellung von militärischen Uniformen zu tun. Nach dem Krieg wuchs das Geschäft in neue Richtungen, als die Wirtschaft in eine Ära des schnellen Wachstums vorangetrieben wurde. In einem frühen Alter zog Jerry Mander mit seiner Familie von der Bronx in eine halb-rurale Gegend von Yonkers, New York. Er wuchs dort auf und sagt: "Ich war ein Golfstar während meiner Jugend und das war, was ich wollte, ein professioneller Golfer, als ich sehr jung war. "Mander erwarb ein B.S in Economics von der Wharton School der University of Pennsylvania, dann ein M.S in International Economics von der Columbia University Business School. Nach Erhalt seiner M.S. arbeitete Mander 15 Jahre in der Werbung, darunter fünf als Partner und Präsident von Freeman, Mander & Gossage in San Francisco. Mander arbeitete mit dem renommierten Umweltschützer David Brower, der die Werbekampagnen des Sierra Club leitete, um den Bau von Dämmen im Grand Canyon zu verhindern, den Redwood National Park zu etablieren und das Projekt Supersonic Transport (SST) der USA zu stoppen. 1971 gründete er die erste gemeinnützige Werbeagentur in den USA, Public Interest Communications. Mander war bis 2009 als Executive Director des International Forum on Globalization tätig, das er 1994 gegründet und als Distinguished Fellow an seinem Personal weitergeht. Er ist auch Programmdirektor für Megatechnologie und Globalisierung bei der Stiftung für Tiefenökologie. Im Jahr 2007 erschien Jerry Mander im Dokumentarfilm, What a Way to Go: Life at the End of Empire. In einem Interview mit Nancho.nets W. David Kubiak beschreibt Mander, wie er in Werbung kam und wie er es in den Dienst der sozialen Ursachen verwandelte: Ich war kein Rebellen, als ich Werbung machte. Ich wurde ein Rebellen durch Werbung. Es war, indem es in der Werbung und in der Erkenntnis, was Werbung im System tut. Ich kann nicht erklären, warum ich das im Gegensatz zu anderen Werbemännern als ein großes Problem gesehen habe. Aber ich wurde mit diesen Techniken beteiligt, um zu helfen, wissen Sie, Umweltgruppen und Anti-Krieg-Gruppen und Bürgerrechte Gruppen, mit Werbung als Technik, um ihnen zu helfen. Werbung und Öffentlichkeitsarbeit. So mit diesem Medium ist, was mich in vielerlei Weise auf die Macht des Mediums und die Macht, es in der Rückseite zu verwenden, gegen das System als auch. Obwohl das Hauptproblem darin besteht, dass diejenigen, die an der Macht sind, viel mehr Macht und mehr Geld haben als diejenigen, die versuchen, es zu widerstehen. Und so sind wir immer gegen ein starkes Verhältnis, und die Tatsache, dass die gegenüberliegende Seite mehr Macht hat als wir. 1965 heiratete Mander den feministischen Autor Anica Vesel Mander (geb. 1934, d. 2002-06-19). Sie hatten zwei Söhne, Kai Maxim Mander und Yari David Mander. Obwohl sich die Manders 1982 geschieden hatten, blieben sie enge Freunde für den Rest des Lebens von Anica. Jerry Mander lebt seit 1977 in Bolinas, Kalifornien. Werke Siehe auch Anarcho-primitivism Tiefenökologie Noten Externe Links Werke von oder über Jerry Mander in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Jerry Mander bei IMDb Bad Magic: The Failure of Technology - Ein Interview mit Jerry Mander von Catherine Ingram aus The Sun Magazin, November 1991Die Perils of Globalization - Ein Interview mit Jerry Mander von Scott London (aus der Radioserie "Insight & Outlook")Four Arguments for the Elimination of Television - Eine Buchrezension, 1996 Privatization of Consciousness, ein Artikel von Jerry Mander, Monatsreview, Oktober 2012 Die Stiftung für Tiefökologie, Sausalito, Kalifornien