Mangelernährung ist eine Voraussetzung, die aus einer Ernährung führt, die keine gesunde Menge eines oder mehrerer Nährstoffe liefert. Dazu gehören Diäten, die zu wenig Nährstoffe haben oder so viele, dass die Ernährung gesundheitliche Probleme verursacht. Nährstoffe können Kalorien, Eiweiß, Kohlenhydrate, Fett, Vitamine oder Mineralstoffe enthalten. Mangelnde Nährstoffe werden unterernährung oder unernärztlich bezeichnet, während ein Überschuss an Nährstoffen zu Nährstoffen führt. Mangelernährung wird am häufigsten zur Unterernährung verwendet, wenn ein Mensch nicht genug Kalorien, Eiweiß oder Mikronutrien erhält. Wenn Unterernährung während der Schwangerschaft oder vor zwei Jahren auftritt, kann es zu dauerhaften Problemen mit körperlicher und geistiger Entwicklung führen. Extreme, bekannt als Stern oder chronischer Hunger, können Symptome haben, die Folgendes umfassen: eine kurze Höhe, ein dünner Körper, ein sehr schlechtes Energieniveau und geschwollete Beine und Bauch. Diejenigen, die unterernährt sind, erhalten häufig Infektionen und sind häufig kalt. Die Symptome von Mikronährstoffen sind abhängig vom Mangel an Mikronährstoffen. Mangel an hochwertigen Lebensmitteln, die zu essen sind, ist die Unterernährung am häufigsten. Dies ist oft mit hohen Nahrungsmittelpreisen und Armut verbunden. Ein Mangel an Stillen kann zu Unheilmitteln beitragen. Infektionskrankheiten wie Gastroenteritis, Pneumonia, Malaria und Masern, die die Nährstoffanforderungen erhöhen, können auch Unterernährung verursachen. Es gibt zwei große Arten von Unkraut: eiweißen Mangelernährung und diätetischen Mängeln. Protein-Energie Unterernährung hat zwei schwere Formen: kspüliorkor (ein Mangel an Eiweiß) und Marasmus (ein Mangel an Proteinen und Kalorien). Gemeinsame Mikronährstoffdefizite umfassen ein Mangel an Eisen, Jodin und Vitamin A. Deficiens können während der Schwangerschaft stärker verbreitet werden, da der erhöhte Nährstoffbedarf des Körpers zunimmt. In einigen Entwicklungsländern beginnt die Überernährung in Form von Adipositas innerhalb derselben Gemeinschaften wie Unterernährung. Dies ist, weil das häufig verfügbare Lebensmittel nicht gesund ist. Andere Ursachen von Unterernährung umfassen Anorexia nervosa und bariatric Chirurgie. Anstrengungen zur Verbesserung der Ernährung sind einige der wirksamsten Formen der Entwicklungshilfe. Stillen können die Rate von Unterernährung und Tod bei Kindern senken, und einige Anstrengungen zur Förderung der Praxis sind erfolgreich. Kinder mit Nahrungsmitteln (zusätzlich zur Brustmilk) zwischen sechs Monaten und zwei Jahren verbessern die Ergebnisse. Außerdem gibt es gute Belege für die Ergänzung einer Reihe von Mikronutrien für Frauen während der Schwangerschaft und für junge Kinder in der Entwicklungsländer. Lebensmittel zu liefern und Geld an Organisationen bereitzustellen, die dies tun, können dazu beitragen, Nahrungsmittel an diejenigen zu bekommen, die sie am meisten benötigen. Manche Strategien helfen Menschen beim Kauf von Lebensmitteln auf lokalen Märkten. Nur Schüler in der Schule sind unzureichend. Management von schweren Unterernährung in der Heimat der Person mit bereit zu verwendenden therapeutischen Lebensmitteln ist viel Zeit. In denjenigen, die schwere Unterernährung durch andere gesundheitliche Probleme kompliziert haben, wird die Behandlung in einem Krankenhaus empfohlen. Es handelt sich oft um die Bewirtschaftung von niedrigem Blutzucker und Körpertemperatur, die Bekämpfung der Dehydration und die allmähliche Fütterung. Routine-Antibiotika werden in der Regel aufgrund des hohen Infektionsrisikos empfohlen. Langfristige Maßnahmen umfassen: Verbesserung der landwirtschaftlichen Praktiken, Verringerung der Armut und Verbesserung der Abwasserentsorgung. 2018 gab es 821 Millionen unterernährte Menschen in der Welt (10,8 % der Gesamtbevölkerung). Es handelt sich um eine Reduzierung von etwa 176 Millionen Menschen seit 1990, als 23 % der Welt unterernährt waren. Jedoch gab es seit 2015 einen Anstieg des Hungers, wenn etwa 795 Millionen oder 10.6,% unterernährt wurden. 2012 wurde geschätzt, dass weitere Milliarden Menschen einen Mangel an Vitaminen und Mineralstoffen hatten. Im Jahr 2015 wurde die Unterernährung von Proteinenergie auf 323.000 Todesfälle zurückgeführt – von 510.000 Todesfällen im Jahr 1990. Andere ernährungsbedingte Mängel, einschließlich Jodinmangel und Eisenmangelanämie, führten zu weiteren 83.000 Todesfällen. Im Jahr 2010 war Mangelernährung die Ursache von 1,4 % aller behinderten Lebensjahre. Über ein Drittel der Todesfälle in Kindern wird davon ausgegangen, dass sie unterernährung liegen, obwohl die Todesfälle selten als solche gekennzeichnet sind. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass sie zu etwa 1,5 Millionen Todesfällen in Frauen und Kindern beigetragen haben, obwohl eine Schätzung der Zahl möglicherweise über 3 Mio. Mehr als 165 Millionen Kinder wurden im Jahr 2013 von Unterernährung bedroht. Unterernährung ist in Entwicklungsländern häufiger üblich. Manche Gruppen haben höhere Unterernährungsquote, insbesondere Frauen, während schwangere oder stillende Kinder unter fünf Jahren und ältere Menschen. In den älteren Menschen ist die Unterernährung eher häufig auf physische, psychologische und soziale Faktoren zurückzuführen, nicht auf Lebensmittelmangel. Verringerung der Unterernährung ist ein Schlüsselelement der nachhaltigen Entwicklungsziele 2 (SDG2) „Zero Hunger“ mit einem Mangelernährungsziel, neben einer Verringerung des Ernährungs- und hartnäckigen Kinderwachstums. Laut dem Welternährungsprogramm (WFP) leiden 135 Millionen unter akutem Hunger, was vor allem auf vom Menschen verursachte Konflikte, Klimawandel und Konjunkturabschwächungen zurückzuführen ist. COVID-19 könnte die Zahl der Menschen verdoppeln, die bis Ende 2020 akute Hunger leiden. Definitionen, sofern nicht ausdrücklich erwähnt, bezieht sich der Begriff Unterernährung auf Unterernährung für den Rest dieses Artikels. Malnutrition kann in zwei verschiedene Arten, SAM und MAM aufgeteilt werden. SAM bezieht sich auf Kinder mit schweren akuten Unterernährung. MAM verweist auf mäßige akute Unterernährung. Unterernährung und Überernährung wird Malnutrition durch eine Ernährung verursacht, in der Nährstoffe nicht ausreichend sind oder zu viel dazu führen, dass sie gesundheitliche Probleme verursacht. Es ist eine Kategorie von Krankheiten, die Unterernährung und Überernährung umfassen. Überernährung kann zu Fettleibigkeit führen und übergewichtig sein. In einigen Entwicklungsländern beginnt die Überernährung in Form von Adipositas innerhalb derselben Gemeinschaften wie Unterernährung. Jedoch wird der Begriff Unterernährung häufig nur zur Unterernährung verwendet. Dies gilt insbesondere für den Kontext der Entwicklungszusammenarbeit. Mangelernährung in Dokumenten der Weltgesundheitsorganisation, UNICEF, Save the Children oder anderen internationalen Nichtregierungsorganisationen (NRO) ist daher in der Regel abhängig von Unterernährung. Protein-Energie Unterernährung Unterernährung wird manchmal als Synonym für Protein-Energie-Kernährstoff (PEM) verwendet. Andere umfassen sowohl mikronutriente Mängel als auch Proteinenergiemangel in ihrer Definition. Es unterscheidet sich von der kalorienhemmenden Beschränkung, die zu negativen gesundheitlichen Auswirkungen führen kann. Die Begriffshypotation bedeutet das Unterfangen. Häufig wird der Begriff "severe Unterernährung" oder "severe unterernährung" verwendet, um speziell auf PEM zu verweisen. PEM ist oft mit Mikronährstoffmangel verbunden. Zwei Arten von PEM sind kspüliorkor und marasmus, und sie sind gemeinsam. Kwashiorkor Kwashiorkor wird hauptsächlich durch eine unzureichende Eiweißaufnahme verursacht. Hauptsymptome sind edema, die Lebererweiterung, die Hypoalbuminämie, die Steatose und möglicherweise die Entschwefelung von Haut und Haar. Kwashiorkor wird weiter durch Schwellungen des Bauches identifiziert, die den tatsächlichen Ernährungszustand abschwächen. Der Begriff bedeutet, dass das Kind „versetzt“ ist und aus einer Ghana-Sprach von Westafrika abgeleitet wird, bedeutet, dass „die Kranken, die älter ist, wenn das nächste Kind geboren wird,“ ist, wenn das ältere Kind von der Brustverfütterung entlastet wird und dass wir einer Ernährung, die weitgehend aus Kohlenhydraten besteht, entziehen. Marasmus Marasmus (Abfall) wird durch eine unzureichende Aufnahme von Proteinen und Energie verursacht. Die Hauptsymptome sind schwerwiegend, lassen sich nur wenig oder gar kein Tedema, minimale subkutanes Fett, schwere Muskelbelastung und nicht normaler Serumalbuminspiegel vermeiden. Marasmus kann aus einer nachhaltigen Ernährung unzulänglicher Energie und Eiweiß resultieren, und der Stoffwechsel passt zur Verlängerung des Überlebens. Es wird traditionell in Hunger, signifikante Lebensmittelbeschränkung oder schwerere Fälle von Anorexia gesehen. Bedingungen zeichnen sich durch extreme Muskel- und Geißel aus. Unterernährung umfasst Hunger Unterernährung ein hartnäckiges Wachstum (Stunting), Abhaltung und Mängel der wichtigsten Vitamine und Mineralstoffe (kollektiv als Mikronutrien bezeichnet). Der Begriff Hunger, der ein Gefühl von Unannehmlichkeiten aus dem Verzehr beschreibt, wurde verwendet, um Unterernährung zu beschreiben, insbesondere in Bezug auf Ernährungsunsicherheit. Definition von Gomez 1956 untersuchten Gómez und Galvan Faktoren, die mit dem Tod in einer Gruppe von unterernährten Kindern in einem Krankenhaus in Mexiko City, Mexiko und definierten Kategorien von Unterernährung verbunden sind: zuerst, zweiter und dritter Art. Das Niveau basiert auf Gewicht unter einem bestimmten Prozentsatz des medianen Gewichts im Alter. Das Sterberisiko steigt mit zunehmendem Mangel an Unterernährung. Eine Anpassung der ursprünglichen Klassifikation von Gomez wird heute noch verwendet. Obwohl es eine Möglichkeit gibt, die Unterernährung innerhalb und zwischen den Bevölkerungsgruppen zu vergleichen, wurde die Einstufung kritisiert, um willkürlich zu sein und nicht als Form der Unterernährung zu betrachten. Größe allein darf nicht der beste Indikator für Unterernährung sein; Kinder, die vorzeitig geboren werden, können für ihr Alter als kurz angesehen werden, auch wenn sie gute Ernährung haben. Definition von Waterlow John Conrad Waterlow hat eine neue Klassifizierung für Unterernährung eingeführt. Anstatt nur Gewicht für Altersmessungen zu verwenden, kombiniert die von Wasserlow aufgestellte Klassifizierung Gewicht-for-height (indikative akute Episoden von Unterernährung) mit Höhen-für-Altern, um die Stäubung der Ergebnisse aus chronischer Unterernährung zu zeigen. Ein Vorteil der Wasserniedrige Einstufung über die Gomez-Klassifikation ist, dass das Gewicht auf Höhe geprüft werden kann, auch wenn Alter nicht bekannt sind. Diese Klassifizierungen von Unterernährung werden häufig mit einigen Änderungen der WHO verwendet. Wirkungen Malnutrition erhöht das Risiko von Infektion und Infektionskrankheiten und mäßige Unterernährung schwächt jeden Teil des Immunsystems. Zum Beispiel ist es ein wichtiger Risikofaktor bei Beginn der aktiven Tuberkulose. Protein- und Energiemangelernährung und Mängel bei bestimmten Mikronutrien (einschließlich Eisen, Zink und Vitamine) erhöhen die Anfälligkeit für Infektionen. Mangelernährung beeinträchtigt die HIV-Übertragung, indem das Risiko der Übertragung von Mutter auf Kind erhöht und die Replikation des Virus erhöht wird. In Gemeinden oder Gebieten, die keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser haben, stellen diese zusätzlichen Gesundheitsrisiken ein kritisches Problem dar. Niedrige Energie- und Bewegungsfunktion des Gehirns stellen auch die Abwärtsspirale der Unterernährung dar, da die Opfer weniger in der Lage sind, die Aufgaben zu erfüllen, die sie für den Erwerb von Lebensmitteln, ein Einkommen oder eine Bildung benötigen. Vitamin-deficiency-bedingte Krankheiten (wie Scurvy und rickets). Hypoglämie (niedriger Blutzucker) kann aus einem Kind stammen, das nicht für 4 bis 6 Stunden essen kann. Hypoglämie sollte in Betracht gezogen werden, wenn es um Lethargie, Kraft, Konvulsion oder Bewusstseinsverlust geht. Wenn Blutzucker sofort und schnell gemessen werden kann, wird ein Finger oder eine Klinge gesetzt. Zeichen In jenen mit Unterernährung der Zeichen der Dehydration unterscheiden sich. Kinder, aber vielleicht noch Interesse an Alkohol haben, haben die Interaktionen mit der Welt um sie verringert, die Urinproduktion verringert und können kühlen. Kognitive Entwicklung Protein-calorie kann kognitive Beeinträchtigungen verursachen. Für den Menschen ist "kritische Zeit von dem letzten Drittel der Gestation bis zu den ersten 2 Jahren des Lebens unterschiedlich". Iron Mangel an Anämie bei Kindern unter zwei Jahren ist wahrscheinlich eine akute und wahrscheinlich auch chronische Wirkung. Folate Mängel wurden mit Neuralrohrfehlern verknüpft. Mangelnde Unterernährung in Form von Jodinmangel ist "die häufigste vermeidbare Ursache für psychische Beeinträchtigungen weltweit." „Even moderater Mangel, vor allem bei schwangeren Frauen und Kleinkindern, senkt die Intelligenz um 10 bis 15 I.Q-Punkte, das unkalkulierbare Potenzial einer Nation. Die sichtbarsten und schwersten Effekte – Verminderung von Goitern, Kretinismus und Dwarfismus – Infektion einer kleinen Minderheit, in der Regel in Berggebieten. 16 Prozent der Menschen in der Welt haben jedoch mindestens milde Menschen, eine geschwollene Schilddrüse im Hals. Ursachen Hauptursachen von Unterernährung sind Armut und Nahrungsmittelpreise, Ernährungspraktiken und landwirtschaftliche Produktivität, wobei viele Einzelfälle eine Mischung aus verschiedenen Faktoren darstellen. Klinische Unterernährung, wie zum Beispiel die Cache, ist eine große Belastung auch in Industrieländern. Verschiedene Analysebereiche müssen ebenfalls berücksichtigt werden, um die sozioökonomischen Ursachen von Unterernährung festzustellen. Beispielsweise kann die Bevölkerung einer Gemeinschaft, die in armen Regierungen liegt, gefährdet sein, wenn das Gebiet gesundheitliche Dienstleistungen fehlt, aber auf einem kleineren Maßstab können bestimmte Haushalte oder Einzelpersonen aufgrund von Unterschieden in den Einkommensniveaus, dem Zugang zu Land oder Bildungsniveau sogar noch höhere Risiken haben. Krankheiten Malnutrition können eine Folge von Gesundheitsproblemen wie Gastroenteritis oder chronischer Krankheit sein, insbesondere der HIV/AIDS-Pandemie. Diarrhea und andere Infektionen können durch verminderte Nährstoffaufnahme, verringerte Aufnahme von Lebensmitteln, erhöhte Stoffwechselanforderungen und direkten Nährstoffverlust zu Unterernährung führen. Parasite-Infektionen, insbesondere Darmwurminfektionen (helminthiasis), können ebenfalls zu Unterernährung führen. Eine führende Ursache von Diarrhea und Darmwurminfektionen in Kindern in Entwicklungsländern ist mangelnde Hygiene und Hygiene. Menschen können aufgrund eines außergewöhnlichen Nährstoffverlustes (durch Diarrhea oder chronische Erkrankungen, die den kleinen Darm betreffen) unterernährt werden. Diese Bedingungen können die Erkrankung von Crohn oder die nicht behandelte Koeliac-Krankheit umfassen. Mangelernährung kann auch aufgrund höherer Energieausgaben (zweiter Mangelernährung) auftreten. Ernährungsgewohnheiten Unterernährung Mangel an ausreichendem Stillen führen zu Unterernährung bei Säuglingen und Kindern, die mit den Todesfällen von schätzungsweise einer Million Kindern jährlich verbunden sind. Illegale Werbung für Muttermilchersatzstoffe trugen zur Unterernährung bei und setzte drei Jahrzehnte nach dem Verbot der WHO International Code of Marketing Muttermilch. Maternaler Mangelernährung kann auch in die schlechte Gesundheit oder den Tod eines Babys einfließen. Mehr als 800.000 neonatale Todesfälle sind aufgetreten, weil der Fetus in der Gebärmutter nicht ausreichend wächst. Derivat zu viel von einer einzigen Quelle, wie etwa Essen fast ausschließlich Mais oder Reis, kann zur Unterernährung führen. Dies kann entweder aus einem Mangel an Bildung über angemessene Ernährung oder nur mit Zugang zu einer einzigen Lebensmittelquelle sein. Nicht nur die Gesamtmenge der Kalorien, die Probleme, aber spezifische Ernährungsdefizite wie Vitamin A Mangel, Eisenmangel oder Zinkmangel können auch das Sterberisiko erhöhen. Überernährungsüberhitzung durch Überernährung ist ebenfalls eine Form von Unterernährung. Mehr als die Hälfte aller Erwachsenen sind mittlerweile übergewichtig – eine Bedingung, dass, wie Hunger, die Anfälligkeit für Krankheiten und Behinderungen erhöht, die Arbeitsproduktivität verringert und die Lebenserwartung gesenkt. Mehr verbreitet ist in den Vereinigten Staaten, wo für die Mehrheit der Menschen der Zugang zu Lebensmitteln kein Problem ist. Viele Teile der Welt haben Zugang zu einem Überschuss an nicht ernährungsgefährdeten Lebensmitteln, zusätzlich zu einem erhöhten sedenten Lebensstil. Psychologen Kelly Brownell ruft dieses "toxische Lebensmittelumfeld" auf, wo Fett und Zucker beladene Lebensmittel Vorrang vor gesunden Lebensmitteln haben. Die Frage in diesen Industrieländern ist die richtige Art von Lebensmitteln. Mehr schnelle Lebensmittel werden in den Vereinigten Staaten pro Kopf verbraucht als in jedem anderen Land. Grund für diesen Massenverbrauch von Fast-Food ist die Erschwinglichkeit und Zugänglichkeit. oft schnell, kostengünstig und nährwert, ist hoch in Kalorien und stark gefördert. Wenn diese Essgewohnheiten mit zunehmend urbanisierten, automatisierten und mehr sedenten Lebensstilen kombiniert werden, wird klar, warum die Gewichtssteigerung schwer zu vermeiden ist. Nicht nur die Adipositas ist in Industrieländern aufgetreten, auch in Entwicklungsländern, in denen das Einkommen steigt. Überschreiten ist auch ein Problem in Ländern, in denen Hunger und Armut bestehen. In China ist der Verbrauch von fetthaltigen Lebensmitteln gestiegen, während der Verbrauch von Reis und anderen Waren zurückgegangen ist. Überalterung führt zu vielen Krankheiten, wie Herzerkrankungen und Diabetes, die zum Tode führen können. Nahrungsmittelpreise In Bangladesch war die schlechte sozio-ökonomische Position mit chronischer Unterernährung verbunden, da sie den Kauf von nahrhaften Lebensmitteln wie Milch, Fleisch, Geflügel und Früchte behindert. Da Nahrungsmittelknappheit ein Beitrag zur Unterernährung in Ländern mit fehlender Technologie sein könnte, hat die FAO (Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation) geschätzt, dass achtzig Prozent der unterernährten Kinder in der Entwicklungsländer leben, die Nahrungsüberschüsse erzeugen. Der Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen stellte fest, dass Hunger in den letzten Jahrzehnten immer ein Problem der Nahrungsmittelverteilung und/oder Armut war, da es genügend Nahrungsmittel zur Einspeisung der gesamten Weltbevölkerung gab. Er stellt fest, dass Mangelernährung und Hunger eher mit Problemen der Lebensmittelverteilung und Kaufkraft zusammenhängen. Es wird argumentiert, dass die Rohstoffspekulatoren die Lebensmittelkosten erhöhen. Da die Immobilienblase in den Vereinigten Staaten kollidiert, wird gesagt, dass Billionen von Dollar in die Nahrungsmittel- und Primärrohstoffe fließen und die Nahrungsmittelpreiskrise 2007-2008 verursachen. Biokraftstoffe als Ersatz für traditionelle Kraftstoffe erhöhen den Lebensmittelpreis. Jean Ziegler schlägt den Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen zum Recht auf Nahrung vor, dass landwirtschaftliche Abfälle wie Mais-Kobs und Bananenblätter statt Pflanzen selbst als Brennstoff verwendet werden. Landwirtschaftliche Produktivität Lokale Lebensmittelknappheit kann durch fehlendes Ackerland, ungünstiges Wetter, niedrigere landwirtschaftliche Fähigkeiten wie Fruchtwechsel oder durch fehlende Technologie oder Ressourcen verursacht werden, die für die höheren Erträge in der modernen Landwirtschaft wie Düngemittel, Pestizide, Bewässerung, Maschinen und Lagereinrichtungen erforderlich sind. Infolge der weit verbreiteten Armut können Landwirte nicht leisten oder die Regierungen können die zur Verbesserung der lokalen Erträge erforderlichen Ressourcen nicht bereitstellen. Die Weltbank und einige wohlhabende Geberländer drücken auch Nationen aus, die auf Beihilfen angewiesen sind, um subventionierte landwirtschaftliche Inputs wie Düngemittel zu reduzieren oder zu beseitigen, im Namen freier Marktpolitiken selbst als die Vereinigten Staaten und Europa ihre eigenen Landwirte umfassend subventionieren. Viele, wenn nicht die meisten, können Landwirte Düngemittel zu Marktpreisen leisten, was zu niedriger landwirtschaftlicher Produktion und Löhnen und hohen, unerschwinglichen Nahrungsmittelpreisen führt. Gründe für die Nichtverfügbarkeit von Düngemitteln sind Maßnahmen, um Düngemittel aus Umweltgründen zu liefern, die als Hindernis für die Verfütterung Afrikas durch die Pioniere der Grünen Revolution Norman Borlaug und Keith Rosenberg genannt werden. Künftige Bedrohungen Es gibt eine Reihe möglicher Störungen der weltweiten Nahrungsmittelversorgung, die zu einem weit verbreiteten Mangelernährung führen könnten. Globale Erwärmung ist von Bedeutung für die Ernährungssicherheit, wobei 95 Prozent aller unterernährten Menschen, die in der relativ stabilen Klimaregion der Subtropen und Tropen leben. Laut den neuesten IPCC-Berichten sind die Temperaturerhöhungen in diesen Regionen sehr wahrscheinlich. " Selbst kleine Veränderungen der Temperaturen können zu einer erhöhten Häufigkeit extremer Wetterbedingungen führen. Viele von ihnen haben große Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktion und damit die Ernährung. Beispielsweise führte die zentralasiatische Dürre 1998-2002 zu einem Rückgang um 80 Prozent des Viehbestands und einer Verringerung der Weizen- und Gerstenkulturen in Iran. Ähnliche Zahlen waren in anderen Nationen vertreten. Ein Anstieg des extremen Wetters wie die Dürre in Regionen wie Subsahara-Afrika hätte noch größere Folgen für die Unterernährung. Selbst wenn es um extreme Wetterereignisse geht, verringert eine einfache Temperaturerhöhung die Produktivität vieler Pflanzenarten, auch die Ernährungssicherheit in diesen Regionen. Kolonale Zerfallstörung ist ein Phänomen, in dem Bienen in großen Zahlen sterben. Da viele landwirtschaftliche Kulturpflanzen weltweit von Bienen verschmutzt werden, stellt dies eine Bedrohung für die Versorgung mit Lebensmitteln dar. Lebensmittelsicherheit Die Bemühungen um moderne Agrartechniken im Westen, wie Stickstoffdünger und Pestizide, nach Asien, die Grüne Revolution, führten zu einer erhöhten Nahrungsmittelproduktion und einem entsprechenden Rückgang der Preise und Unterernährung, ähnlich wie in früheren westlichen Nationen.Dies war möglich, weil in Afrika vorhandene Infrastrukturen und Institutionen, wie etwa ein Straßen- oder öffentliches Saatgutunternehmen, die Saatgut zur Verfügung stellen, in kurzer Form vorhanden sind. Investitionen in die Landwirtschaft, wie subventionierte Düngemittel und Saatgut, erhöhen die Ernte und senken die Nahrungsmittelpreise. Im Falle Malawis beispielsweise haben fast fünf Millionen von 13 Millionen Menschen Soforthilfe benötigt. Nach einer Änderung der Politik und der Subventionen für Düngemittel und Saatgut gegen die Weltbank wurden die Landwirte jedoch Rekord-Frühjahre produziert, da die Produktion im Jahr 2007 von 1,2 Millionen im Jahr 2005 auf 3,4 Millionen gestiegen ist und Malawi ein wichtiger Lebensmittelexporteur war. Je niedrigere Lebensmittelpreise und höhere Löhne für landwirtschaftliche Arbeitnehmer. Investitionen in die Landwirtschaft sind in anderen afrikanischen Ländern wie der Demokratischen Republik Kongo noch erforderlich. Das Land hat eine der höchsten Prävalenz von Unterernährung, obwohl es mit großem landwirtschaftlichen Potenzial behaftet ist, erklärt John Ulimwengu in seinem Artikel für D+C. Zu den Förderern für Investitionen in die Landwirtschaft gehören u. a. Jeffrey Sachs, die die Idee unterstützt haben, dass die wohlhabenden Länder in Düngemittel und Saatgut für die Landwirte Afrikas investieren sollten. In Nigeria wurde die Verwendung von importiertem Ready zur Verwendung von therapeutischen Lebensmitteln (RUTF) zur Behandlung von Unterernährung im Norden verwendet. Soy Kunu, eine lokal erzeugte und vorbereitete Mischung aus Peanut, Millet und Sojabohnen kann ebenfalls verwendet werden. Neue Technologien in der landwirtschaftlichen Produktion haben auch ein großes Potenzial zur Bekämpfung der Unterernährung. Indem die Landwirte die landwirtschaftlichen Erträge verbessern, könnten sie die Armut verringern, indem sie das Einkommen erhöhen und Flächen für die Diversifizierung der Kulturen für den privaten Gebrauch öffnen. Die Weltbank selbst verlangt, Teil der Lösung zur Unterernährung zu sein, und behauptet, dass die Länder am besten in der Lage sind, den Kreislauf von Armut und Unterernährung zu beenden, Exportwirtschaften aufzubauen, die ihnen die finanziellen Mittel zum Kauf von Lebensmitteln auf dem Weltmarkt bieten. Wirtschaft Es gibt immer mehr Hilfegruppen, die Bargeld- oder Bargeldgutscheine anstelle von Lebensmitteln bereitstellen, sind eine kostengünstigere, schnellere und effizientere Weise, um dem Hunger zu helfen, insbesondere in Bereichen, in denen Nahrungsmittel verfügbar sind, aber unerschwinglich. Das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen, der größte nichtstaatliche Lebensmittelhändler, kündigte an, dass es beginnen wird, Bargeld und Gutscheine anstelle von Lebensmitteln in einigen Bereichen zu verteilen, die Josette Sheeran, der Exekutivdirektor der WFP, beschrieben als Revolution in der Nahrungsmittelhilfe. The Assistance Agency Concern Worldwide ist eine Methode, die über einen Mobilfunkbetreiber Safaricom läuft, der ein Geldtransferprogramm läuft, das es ermöglicht, von einem Teil des Landes auf einen anderen zu übertragen. Für Menschen in einer Dürre, die lange von und mit eingeschränktem Zugang zu den Märkten leben, kann die Versorgung mit Nahrungsmitteln jedoch die geeignete Möglichkeit sein, zu helfen. Fred Cuny erklärte: „Die Chancen, Leben zu Beginn einer Hilfsmaßnahme zu retten, werden bei der Einfuhr von Lebensmitteln stark eingeschränkt. Zum Zeitpunkt, an dem es im Land ankommen und an Menschen werden viele sterben. „U.S-Gesetz, das den Kauf von Nahrungsmitteln vor Hause verlangt, statt wo der Hunger lebt, ist ineffizient, weil etwa die Hälfte davon für den Transport verwendet wird. Cuny erinnerte weiter an "Studien aller jüngsten Hungersnoten haben gezeigt, dass Nahrungsmittel in Ländern verfügbar sind, obwohl nicht immer im unmittelbaren Nahrungsmitteldefizitbereich" und "selbst wenn die Preise für die Armen zu hoch sind, um sie zu kaufen, wäre es für einen Spender in der Regel günstiger, die gestrichenenenen Nahrungsmittel zu kaufen als die Einfuhr aus dem Ausland. Lebensmittelbanken und Suppenküchen befassen sich mit Unterernährung in Orten, in denen Menschen Geld zum Kauf von Lebensmitteln fehlen. Ein grundlegendes Einkommen wurde als Mittel vorgeschlagen, um sicherzustellen, dass alle genügend Geld für den Kauf von Lebensmitteln und anderen Grundbedürfnissen haben; es ist eine Form der sozialen Sicherheit, in der alle Bürger oder Einwohner eines Landes regelmäßig eine bedingungslose Summe von Geld erhalten, entweder von einer Regierung oder einer anderen öffentlichen Einrichtung, zusätzlich zu allen Einkünften aus anderen Ländern. Äthiopien ist Pionierin eines Programms, das nun Teil der von der Weltbank vorgeschriebenen Methode zur Bewältigung einer Nahrungsmittelkrise geworden ist und von den Hilfsorganisationen als Modell für die beste Hilfe für die Hungerländer gesehen wurde. Durch das wichtigste Nahrungsmittelhilfeprogramm des Landes hat Äthiopien ländlichen Bewohnern, die chronisch knappen Nahrungsmitteln sind, die Chance gegeben, für Nahrungsmittel oder Bargeld zu arbeiten. ausländische Hilfsorganisationen wie das Welternährungsprogramm konnten dann Nahrungsmittel vor Überschussgebieten kaufen, um in Gebieten mit Nahrungsmittelmangel zu verteilen. Äthiopien ist Pionierin eines Programms, und Brasilien hat ein Recyclingprogramm für organische Abfälle aufgestellt, das Landwirten, städtischen Armen und der Stadt im Allgemeinen zugute kommt. Gebietsansässige trennen organische Abfälle von ihrer Müllabfuhr, speichern sie und tauschen sie dann für frisches Obst und Gemüse aus lokalen Landwirten aus. Infolgedessen werden die Abfälle des Landes verringert und die städtischen Armen erhalten eine stetige Versorgung mit nahrhaften Lebensmitteln. Weltbevölkerungsbegrenzung ist eine Lösung. Thomas Malthus argumentierte, dass das Bevölkerungswachstum durch Naturkatastrophen und freiwillige Grenzen durch "morale Zurückhaltung" kontrolliert werden könnte. " Robert Chapman schlägt vor, dass eine Intervention durch die Regierungspolitik eine notwendige Voraussetzung für die Eindämmung des weltweiten Bevölkerungswachstums ist. Interdependence und Komplementarität des Bevölkerungswachstums mit Armut und Unterernährung (und der Umwelt) werden auch von den Vereinten Nationen anerkannt. Mehr als 200 Millionen Frauen weltweit haben keinen ausreichenden Zugang zu Familienplanungsdiensten. Laut der Weltgesundheitsorganisation ist die Familienplanung der Schlüssel, um das nicht nachhaltige Bevölkerungswachstum und die sich daraus ergebenden negativen Auswirkungen auf Wirtschaft, Umwelt und nationale und regionale Entwicklung zu verlangsamen. Viele glauben jedoch, dass die Welt über genügend Ressourcen verfügt, um ihre Bevölkerung zu erhalten. Letztere weisen stattdessen auf eine ungleichen Verteilung der Ressourcen und unter- oder ungenutztes Ackerland hin, da die Ursache für Unterernährungsprobleme sind. Beispiel: Amartya Sen plädiert dafür, dass "inwiefern eine Hungersnot verursacht wird, die Methoden, die sie zu brechen, eine große Versorgung mit Lebensmitteln im öffentlichen Vertriebssystem erfordern. Dies gilt nicht nur für die Organisation von Verhältnismäßigkeit und Kontrolle, sondern auch für die Durchführung von Arbeitsprogrammen und anderen Methoden zur Erhöhung der Kaufkraft für diejenigen, die von Wechselgeldansprüchen in einer allgemeinen Inflation betroffen sind. Lebensmittelsicherheit Ein Vorschlag für einen politischen Rahmen zur Lösung von Zugangsfragen wird als Lebensmittelhoheit bezeichnet – das Recht der Menschen, ihre eigenen Lebensmittel, Landwirtschaft, Viehzucht und Fischereisysteme zu definieren, im Gegensatz zu Lebensmitteln, die weitgehend internationalen Marktkräften unterliegen. Lebensmittel Erstens ist einer der wichtigsten Denkfabriken, die sich für die Unterstützung der Lebensmittelsicherheit einsetzen. Neoliberale plädieren für eine zunehmende Rolle des freien Marktes. Gesundheitseinrichtungen Eine weitere mögliche langfristige Lösung würde den Zugang zu Gesundheitseinrichtungen zu ländlichen Teilen der Welt verbessern. Diese Einrichtungen könnten unterernährte Kinder überwachen, als Ergänzungsnahrungszentren für die Nahrungsmittelverteilung fungieren und Bildung für Ernährungsbedürfnisse anbieten. Diese Arten von Einrichtungen haben in Ländern wie Peru und Ghana bereits sehr erfolgreich bewiesen. Stillen Laut Schätzungen des Jahres 2016 könnten etwa 823.000 Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren weltweit durch weit verbreitetes Stillen verhindert werden. Neben der Verringerung des Kindersterbens bietet die Brustmilchnahrung eine wichtige Quelle von Mikronutrien, die klinischen Nachweise, das Immunsystem von Kindern zu stärken und langfristige Verteidigungen gegen nicht übertragbare und allergische Krankheiten bereitzustellen. Stillen wurde auch gezeigt, dass die kognitiven Fähigkeiten in Kindern verbessert werden können, wobei ein starker Zusammenhang mit individuellen Bildungsleistungen besteht. Wie zuvor festgestellt wurde, ist das Fehlen eines geeigneten Stillens ein wichtiger Faktor in der Kindersterblichkeit und ein primärer Determinant der Krankheitsentwicklung für Kinder. Die medizinische Gemeinschaft empfiehlt ausschließlich stillenden Säuglingen für 6 Monate, mit Nahrungsergänzungsmitteln und fortgesetztem Stillen bis zu 2 Jahre oder älter für optimale Gesundheitsergebnisse. Ausschließliches Stillen wird definiert als nur eine Säuglingsmilch für sechs Monate als Quelle für Ernährung und Ernährung. Dies bedeutet keine anderen Flüssigkeiten, einschließlich Wasser oder halbfester Lebensmittel. Hemmnisse für das Stillen von Brustfutter sind als eines der kostenwirksamsten medizinischen Eingriffe zur Gewährleistung einer gesunden Kindergesundheit zu sehen. Obwohl es in Industrie- und Entwicklungsländern erhebliche Unterschiede gibt: Einkommen, Beschäftigung, soziale Normen und Zugang zur Gesundheitsversorgung wurden als universelle Faktoren für die Frage gefunden, ob eine Mutterkuh oder Formel ihre Kinder gefüttert hat. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft haben dazu beigetragen, finanzielle Barrieren zu lindern, denen neu geschaffene Mütter gegenüberstehen, und eine tragfähige Alternative zur traditionellen und teuren medizinischen Versorgung. Jüngste Studien, die auf Umfragen von 1995 bis 2010 basieren, zeigen, dass die exklusiven Stillhalteraten weltweit von 33 % auf 39 % gestiegen sind. Trotz der Wachstumsraten erkennen medizinische Fachkräfte an, dass angesichts der Bedeutung der exklusiven Stilllegung Verbesserungen notwendig sind. Globale Initiativen des 21. Jahrhunderts Mehr internationale Medien und politische Aufmerksamkeit konzentrierten sich auf die Unterernährung ab 2009, die zum Teil auf Probleme zurückzuführen war, die durch die Belastung der Lebensmittelpreise, die Finanzkrise 2008 verursacht wurden, und den anschließenden Konsens, dass Interventionen gegen Unterernährung zu den kostengünstigsten Möglichkeiten für einen Beitrag zur Entwicklung gehören. Dies führte zum Start der Ernährungsbewegung der Vereinten Nationen im Jahr 2010 (SUN). Im April 2012 wurde das Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommen unterzeichnet, das erste re.e internationale Abkommen der Welt über Nahrungsmittelhilfe. Der Konsens von Kopenhagen vom Mai 2012 empfahl, die Anstrengungen zur Bekämpfung von Hunger und Unterernährung als erste Priorität für die Politiker und die Mitarbeiter des privaten Sektors zu betrachten, um die Wirksamkeit der Hilfeausgaben zu maximieren. Sie setzen dies vor anderen Prioritäten wie der Kampf gegen Malaria und Aids. Juni 2015 haben die Europäische Union und die Bill & Melinda Gates Foundation eine Partnerschaft zur Bekämpfung der Unterernährung insbesondere bei Kindern ins Leben gerufen. Das Programm wird in Bangladesch, Burundi, Äthiopien, Kenia, Laos und Niger durchgeführt und wird diesen Ländern helfen, die Information und Analyse der Ernährung zu verbessern, damit sie wirksame nationale Ernährungspolitiken entwickeln können. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat eine Partnerschaft geschaffen, die über den CAADP-Rahmen der Afrikanischen Union zur Beendigung des Hungers in Afrika bis 2025 agieren wird. Es umfasst verschiedene Interventionen, darunter die Förderung einer verbesserten Lebensmittelproduktion, die Stärkung des sozialen Schutzes und die Integration des Lebensmittelrechts in nationales Recht. Die EndingHunger Kampagne ist eine Online-Kommunikationskampagne zur Sensibilisierung für das Hungerproblem. Es hat viele mithilfe von viralen Videos gearbeitet, in denen es um die große Zahl von Menschen mit Hunger in der Welt geht. Nach dem Ende der Millennium-Entwicklungsziele im Jahr 2015 wurde der weltweit wichtigste Schwerpunkt zur Verringerung von Hunger und Armut zu den Zielen für nachhaltige Entwicklung. Ziel 2: Null Hunger setzt global vereinbarte Ziele, um Hunger zu beenden, alle Formen der Unterernährung und die Förderung einer nachhaltigen Landwirtschaft. Der Partnerschaft Compact2025, der von IFPRI unter Beteiligung von UN-Organisationen, NRO und privaten Stiftungen geleitet wird, entwickelt und verbreitet nachweisbasierte Beratung für Politiker und andere Entscheidungsträger, um Hunger und Unterernährung in den nächsten 10 Jahren bis 2025 zu beenden. Behandlung In Reaktion auf Kindermangel empfiehlt die Regierung von Bangladesch zehn Schritte zur Behandlung schwerer Unterernährung. Sie sollen die Dehydrierung, den niedrigen Blutzucker, die niedrige Körpertemperatur, Infektion, die Korrektur elektrolytischer Ungleichgewichte und den Mangel an Mikronährstoffen verhindern oder behandeln, vorsichtig beginnen, ein Aufholwachstum erzielen, psychologische Unterstützung leisten und sich auf die Einleitung und Weiterverfolgung nach der Erholung vorbereiten. Ernährungssicherung verbessert Eiweiß, Kalorienaufnahme und Gewicht. Messung von Kindern ist entscheidend, um unterernährte Kinder zu identifizieren. Aus welchem Grund hat das IMMPaCt-Team ein Programm entwickelt, das aus der Prüfung von Kindern mit 3D-Scan mit einem iPad oder Tablet besteht. Obwohl dies eine Fehlergefahr haben könnte. In Kürze würde es Ärzten helfen, zu beginnen, wenn es um effizientere Behandlungen geht. Lebensmittel Hinweise zum Nutzen der Zusatznahrung sind schlecht. Dies ist auf den geringen Forschungsbetrag zurückzuführen, der bei dieser Behandlung durchgeführt wird. Laut einer systematischen Überprüfung von 32 Studien aus dem Jahr 2015 hat die zusätzliche Fütterung von Kindern unter 5 nur begrenzte Vorteile, die für jüngere, armere und unterernährte Kinder besonders wichtig sind. Konkret formulierte Lebensmittel scheinen jedoch in jenen der Entwicklungsländer mit mäßiger akuter Unterernährung nützlich. Kinder mit schweren akuten Unterernährung ist unklar, ob die bereit zu verwendenden therapeutischen Lebensmittel von einer normalen Ernährung abweichen. Sie können in humanitären Notfällen einige Vorteile haben, da sie direkt aus dem Paket essen können, keine Kühlung oder Mischung mit sauberem Wasser erfordern und für Jahre gespeichert werden können. In jenen, die stark unterernährt sind, kann die Fütterung zu viel zu schnell zu einem erneuten Syndrom führen. Dies kann unabhängig von der Verfütterung und kann ein paar Tage nach dem Verzehr mit Herzversagen, Dysrhythmien und Verwirrung vorstellen, die zum Tode führen können. Hersteller versuchen, die täglichen Lebensmittel mit Mikronutrien, die an Verbraucher verkauft werden können, wie Weizenmehl für Beladi Brot in Ägypten oder Fischsauce in Vietnam und die Iodisierung von Salz. Mehl wurde beispielsweise mit Eisen, Zink, Futtersäure und anderen B-Neinsätzen wie Thiamin, Riboflavin, niacin und Vitamin B12. Mikronutrients, die Unterernährung behandeln, vor allem durch die Anreicherung von Lebensmitteln mit Mikronutrien (Märben und Mineralien) verbessert das Leben bei niedrigeren Kosten und kürzerer Zeit als andere Formen der Hilfe gemäß der Weltbank. Der Kopenhagener Konsens, der eine Vielzahl von Entwicklungsvorschlägen prüfte, rangierte Mikronährstoffe als Nummer. In jenen mit Durchfallhea, sobald ein anfänglicher Vier-Stunden-Rehydrierungszeitraum abgeschlossen ist, wird die Zinkzuschlagung empfohlen. tägliche Zink erhöht die Wahrscheinlichkeit, die Schwere und die Dauer der Durchfalle zu verringern, und die Fortsetzung des täglichen Zinks für zehn bis vierzehn Tage macht Diarrhea in den nächsten zwei bis drei Monaten weniger wahrscheinlich. Außerdem benötigen unterernährte Kinder sowohl Kalium als auch Magnesium. Nach den oben genannten Empfehlungen für das dehydrierte Kind kann dies erreicht werden, um innerhalb von zwei bis drei Stunden nach Beginn der Rehydrierung weiter zu essen und Lebensmittel, die reich an Kalium sind, wie oben. Niedriges Blutkalium wird verschlimmert, wenn die Basis (wie in Ringer/Hartmann) zur Behandlung von Säuren ohne gleichzeitige Bereitstellung von Kalium gewährt wird. Wie oben, können verfügbare Heimprodukte wie gesalzenes und ungesalztes Getreidewasser, gesalzenes und ungesalzetes Gemüsebroth früh im Verlauf des Durchfalles eines Kindes zusammen mit fortgesetztem Essen bereitgestellt werden. Vitamin A, Kalium, Magnesium und Zink sollten gegebenenfalls mit anderen Vitamine und Mineralstoffen aufgenommen werden. Für ein unterernährtes Kind mit Diarrhea jeglicher Ursache sollte dies Lebensmittel umfassen, die reich an Kalium wie Bananen, grünes Kokoswasser und unrentierte frisches Fruchtsäfte sind. Diarrhea Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, ein schwer unterernährtes Kind, das mit Diarrhea relativ langsam verwässert hat, zu rehydrieren. Die bevorzugte Methode ist mit Flüssigkeiten im Mund mit einem Getränk namens oraler Flüssigkeitslösung (ORS). Die Lösung zur oralen Rehydrierung ist sowohl leicht süß als auch leicht Salz und die empfohlenen in jenen, die unter Unterernährung leiden, sollten die Hälfte der üblichen Natrium und ein größeres Kalium haben. Flüssigkeiten von nasogastric Tube können in jenen verwendet werden, die nicht trinken. Intravenöse Flüssigkeiten werden nur für diejenigen empfohlen, die aufgrund ihrer möglichen Komplikationen erhebliche Dehydration haben. Diese Komplikationen umfassen ein überlastendes Herzversagen. Im Laufe der Zeit entwickelte ORS in ORT oder orale Rehydrierungstherapie, die sich auf zunehmende Flüssigkeiten konzentriert, indem Salze, Kohlenhydrate und Wasser geliefert werden. Dieser Wechsel von der Art von Flüssigkeit auf Menge Flüssigkeit war entscheidend, um eine Dehydration von Durchfall zu verhindern. Brustfutter und Ernährung sollten so schnell wie möglich wieder aufgenommen werden. Getränke wie Erfrischungsgetränke, Fruchtsäfte oder Süße Tees werden nicht empfohlen, da sie zu viel Zucker enthalten und die Diarrhea möglicherweise verschlechtern. Breitband-Antibiotika werden in allen schwer unterernährten Kindern mit Diarrhea empfohlen, die eine Zulassung zum Krankenhaus benötigen. Um leicht verfügbare Flüssigkeiten zu verhindern, vorzugsweise mit einem bescheidenen Zucker- und Salzgehalt wie Gemüsebroth oder gesalzenem Reiswasser. Trinkwasser wird ebenfalls empfohlen. Nach der Dehydration werden orale Rehydrierungslösungen bevorzugt. Viele dieser Getränke, wie die Person will, können erhalten werden, es sei denn, es gibt Anzeichen von Schwellungen. Wenn es zu Erbrechen kommt, können Flüssigkeiten für 5 bis 10 Minuten verwendet werden und dann langsamer wieder aufgenommen werden. Erbrechen selten verhindert die Rehydrierung, da Flüssigkeit immer noch aufgenommen wird und das Erbrechen selten lange dauert. Ein schwer unterernährtes Kind mit dem, was als Dehydration scheint, der aber nicht Diarrhea hatte, sollte behandelt werden, wenn sie eine Infektion haben. Kinder mit einem Tropfen oder einer Spritze ohne Nadel können verwendet werden, um kleine Mengen Flüssigkeit in den Mund zu bringen; für Kinder unter 2 Jahren, einen Teespoon alle ein bis zwei Minuten und für ältere Kinder und Erwachsene, häufige Sips direkt aus einem Becher. Nach den ersten zwei Stunden sollte die Rehydration mit derselben oder langsameren Rate fortgesetzt werden, die durch die Art und Weise, wie viel Flüssigkeit das Kind wünscht, und die anhaltenden Diarrhealverluste bestimmt ist. Nach den ersten zwei Stunden der Rehydrierung wird empfohlen, zwischen der Rehydrierung und dem Lebensmittel abzuwechseln. Im Jahr 2003 empfahl die WHO und UNICEF eine Verringerung der Osmolarität ORS, die noch eine Dehydration behandelt, aber auch ein verringertes Stuhlvolumen und Erbrechen. Geringere Osmolarität ORS ist der aktuelle Standard ORS mit einer relativ breiten Verfügbarkeit. Für die allgemeine Verwendung wird ein Paket von ORS (glucose-Zucker, Salz, Kaliumchlorid und Trisodiumcitrat) zu einem Liter Wasser hinzugefügt; für unterernährte Kinder wird jedoch empfohlen, dass ein Paket von ORS in zwei Liter Wasser sowie eine zusätzliche 50 Gramm Sucrose Zucker und einige Kaliumlösung hinzugefügt wird. Malnährische Kinder haben einen Überschuss an Körper Natrium. Empfehlungen für Abhilfemaßnahmen stimmen mit einem Liter Wasser überein (34 Ozon). und 6 Teespoons Zucker und Uneinigkeit darüber, ob es dann ein Teespoon von Salz oder nur 1/2 ist, mit vielleicht meisten Quellen, die 1/2 Teespoon von Zusatzsalz zu einem Liter Wasser empfehlen. Niedrige Blutzucker Hypoglykämie, auch bekannt oder vermutet, kann mit einer Mischung aus Zucker und Wasser behandelt werden. Wenn das Kind sich bewusst ist, kann die erste Dosis von Zucker und Wasser vom Mund genommen werden. Wenn das Kind unbewußt ist, geben Sie Glukose durch intravenöse oder nasogaspäische Tube an. Wenn die Beschlagnahme trotz Glukose erfolgt, wird ein Rektal diazepam empfohlen. Blutzuckerspiegel sollten in zwei Stunden überprüft werden. Hypothermia Hypothermia ist die Verringerung der Kerntemperatur des Körpers, was zu Verwirrung und Verschärfung führt. Dies kann bei Unterernährung auftreten. Um es zu verhindern oder zu behandeln, muss das Kind leicht behandelt und warm gehalten werden, einschließlich des Kopfes oder durch direkte Hautkontakt mit der Mutter oder dem Vater und dann sowohl für Eltern als auch für Kinder. Längere Badegewässer oder längere medizinische Prüfungen sollten vermieden werden. Warme Methoden sind in der Regel am wichtigsten bei der Nacht. Epidemiologie In diesem Abschnitt über Epidemiologie beziehen sich alle auf Unterernährung, auch wenn der Begriff Unterernährung verwendet wird, der nach Definition auch für zu viel Ernährung gelten könnte. Global Hunger Index (GHI) ist ein multidimensionales statistisches Instrument, das zur Beschreibung der Hungersituation in den Ländern verwendet wird. Durch die GHI werden Fortschritte und Misserfolge im weltweiten Kampf gegen Hunger erzielt.Die GHI wird einmal jährlich aktualisiert. Daten aus dem Bericht 2015 zeigen, dass die Hungerwerte seit 2000 um 27 % gesunken sind. Fünfzig Länder befinden sich weiterhin auf einem ernsten oder alarmierenden Niveau. Neben den neuesten Statistiken über Hunger und Ernährungssicherheit enthält die GHI auch jedes Jahr verschiedene spezielle Themen. Der Bericht 2015 enthält einen Artikel über Konflikt und Lebensmittelsicherheit. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen waren im Jahr 2017 821 Millionen Menschen unterernährt. Dies verwendet die Definition der UN-Regelung, wo sie auf den unzureichenden Verbrauch von Rohstoffen verweist, und schließt daher nicht unbedingt Menschen ein, die keinen Mikronährstoff besitzen. Obgleich die Landwirte der Welt genügend Nahrungsmittel produzieren, um etwa 12 Milliarden Menschen zu ernähren – fast doppelt so viel wie die derzeitige Weltbevölkerung. Malnutrition, ab 2010, war die Ursache von 1,4 % aller behinderten angepassten Lebensjahre. Mortalität aufgrund von Unterernährung betrug im Jahr 2006 58 Prozent der Gesamtsterblichkeit: "In der Welt sterben jährlich etwa 62 Millionen Menschen an allen Todesursachen. Einer von zwölf Menschen weltweit ist unterernährt und nach dem Bericht Save the Children 2012 ist eine von vier Kindern der Welt chronische Unterernährung. 2006 starben mehr als 36 Millionen Hunger oder Krankheiten wegen Mängeln bei Mikronutrien. Im Jahr 2010 führte die Unterernährung von Proteinen zu 600.000 Todesfällen von 883.000 Todesfällen im Jahr 1990. Andere ernährungsbedingte Mängel, einschließlich Jodinmangel und Eisenmangel, führen zu weiteren 84 000 Todesfällen. 2010 verursachte Mangelernährung etwa 1,5 Millionen Todesfälle in Frauen und Kindern. Laut der Weltgesundheitsorganisation ist Mangelernährung der größte Beitrag zur Kindersterblichkeit, der in der Hälfte aller Fälle stattfindet. Sechs Millionen Kinder sterben jedes Jahr Hunger. Geburten und Wachstumsbeschränkungen verursachen jährlich 2,2 Millionen Kindersterben. Unzulängliche oder nicht vorhandene Stilllegung führt zu weiteren 1,4 Millionen. Andere Mängel, wie fehlende Vitamin A oder Zink, machen beispielsweise 1 Million auf. Mangelernährung in den ersten beiden Jahren ist unumkehrbar. Malnährische Kinder wachsen mit schlechter Gesundheit und niedrigerer Bildung. Ihre eigenen Kinder sind eher kleiner. Malnutrition wurde zuvor als etwas angesehen, das die Probleme von Krankheiten wie Masern, Lungenentzündung und Durchfall, aber die Unterernährung verursacht tatsächlich Krankheiten und kann in ihrem eigenen Recht tödlich sein. Obgleich Hunger in der Geschichte ein perniales menschliches Problem war, gab es bis zum frühen 20. Jahrhundert relativ wenig Bewusstsein für die qualitativen Aspekte der Unterernährung. In der ganzen Geschichte haben verschiedene Menschen erkannt, wie wichtig es ist, bestimmte Lebensmittel zu essen, um den Ausbruch von Symptomen zu verhindern, die jetzt mit Unterernährung verbunden sind. Jedoch scheint ein solches Wissen wiederholt verloren gegangen und dann wiederverdeckt. Beispielsweise wurden die Symptome von Scurvy den alten Ägyptern gemeldet. Antiscurvy-Maßnahmen wurden manchmal vom 14. Jahrhundert getroffen. Kreuzer, die sicherstellen würden, dass Zitrusfrüchte auf den Mittelmeerinseln für die Verwendung auf Seefahrten angebaut werden. Kenntnis der Bedeutung solcher Maßnahmen scheint von den Europäern seit mehreren Jahrhunderten vergessen worden zu sein, um im 18. Jahrhundert neu zu befallen. Anfang des 19. Jahrhunderts sorgte die britische Marine dafür, dass ihre Schiffsbesatzungen häufig mit Zitronensaft übereinstimmen, die den Tod von scurvy massiv reduzieren und dem Vereinigten Königreich einen erheblichen Vorteil in den Napoleonischen Kriegen verschaffen. Später im 19. Jahrhundert ersetzte die britische Marine Zitronen mit Kalken und weiß nicht, dass Kalks viel weniger wirksam waren als Zitronen bei der Verhinderung von Scurvy. Laut Historiker Michael Worboys, es war zwischen den Kriegen, dass Mangelernährung im Wesentlichen entdeckt wurde, und der Wissenschaft der Ernährung. Auf der Grundlage der Arbeiten wie Kasimir Funk’s 1912 zur Anmulierung des Begriffs der Vitamine. In den 20er und 30er Jahren wurde die wissenschaftliche Untersuchung der Unterernährung zugenommen, und dies wurde nach dem weltweiten Krieg noch deutlicher. Charities und UN-Agenturen würden erhebliche Energie zur Linderung von Unterernährung in der ganzen Welt einsetzen. Die genauen Methoden und Prioritäten für dieses Vorgehen sind über die Jahre hinweg schwankend, wobei unterschiedliche Konzentrationen auf verschiedene Arten von Unterernährung wie Kwashiorkor oder Marasmus; unterschiedliche Ausmaße an Besorgnis über Proteinmangel im Vergleich zu Vitaminen, Mineralstoffen und Mangel an Rohstoffen sowie unterschiedliche Prioritäten im Zusammenhang mit dem Problem der Unterernährung im Allgemeinen im Vergleich zu anderen gesundheitlichen und entwicklungsrechtlichen Bedenken. Die grüne Revolution der 1950er und 1960er Jahre hat eine erhebliche Verbesserung der Fähigkeit zur Verhinderung von Unterernährung. Eines der ersten offiziellen weltweiten Dokumente zur Ernährungssicherheit und zur weltweiten Unterernährung war die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte von 1948 (UDHR). Innerhalb dieses Dokuments stellte sie fest, dass der Zugang zu Lebensmitteln zu einem angemessenen Recht auf Lebensstandard gehört. Das Recht auf Nahrung wurde im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte verankert, einem Vertrag, den die Generalversammlung der Vereinten Nationen am 16. Dezember 1966 angenommen hat. Lebensmittelrecht ist ein Menschrecht für Menschen, sich in Würde zu ernähren, frei von Hunger, Ernährungsunsicherheit und Unterernährung. Seit 2018 wurde der Vertrag von 166 Ländern unterzeichnet, indem die Unterzeichnerstaaten vereinbart haben, Maßnahmen zu ergreifen, um das Recht auf angemessene Lebensmittel zu erreichen. Nach dem Internationalen Konvent von 1966 wurde jedoch das globale Interesse an einem ausreichenden Lebensmittel nur noch mehr vertreten, was zur ersten Welternährungskonferenz von 1974 in Rom, Italien führte. Die Allgemeine Erklärung zur Eradication of Hunger and Malnutrition war eine Resolution der Vereinten Nationen vom 16. November 1974 von allen 135 Ländern, die an der Welternährungskonferenz von 1974 teilnahmen. In diesem nicht-gesetzlich verbindlichen Dokument wurden bestimmte Bestrebungen für Länder festgelegt, dem globalen Lebensmittelproblem ausreichend Taten folgen zu lassen. Letztlich erläuterte dieses Dokument und lieferte Leitlinien dafür, wie die internationale Gemeinschaft als eine auf die Bekämpfung und Lösung des wachsenden globalen Problems der Unterernährung und des Hungers hinwirken könnte. Mit dem Zusatzprotokoll zur amerikanischen Menschenrechtskonvention im Bereich der Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte wurde dieses Dokument 1978 von vielen Ländern in Amerika angenommen, das Ziel des Dokuments ist, "die Konsolidierung dieser Hemisphäre im Rahmen der demokratischen Institutionen, ein System der persönlichen Freiheit und des sozialen Rechts, das auf der Achtung der wesentlichen Rechte des Menschen beruht." Alater-Dokument in der Zeit der weltweiten Unititaves für Unterernährung war die von der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation organisierte Erklärung von Rom aus dem Jahr 1996 zur Welternährungssicherheit. In diesem Dokument wurde das Recht bekräftigt, allen Menschen Zugang zu sicheren und nahrhaften Lebensmitteln zu gewähren, auch wenn sie der Ansicht sind, dass alle ausreichend Nahrungsmittel erhalten, und die Ziele für alle Nationen setzen, um ihr Engagement für die Ernährungssicherheit zu verbessern, indem sie ihren Anteil der unterernährten Menschen bis 2015 halbieren. 2004 verabschiedete die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation das Recht auf Lebensmittelleitlinien, die einen Rahmen dafür bieten, wie das Lebensmittelrecht auf nationaler Ebene erhöht werden kann. Sonderbevölkerung Unterernährung ist ein wichtiger Faktor für die Gesundheit von Müttern und Kindern, der für mehr als ein Drittel der Kindersterben und mehr als 10 Prozent der weltweiten Krankheitsbelastung nach Studien 2008 verantwortlich ist. Kinder Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation entfallen 54 Prozent der Kindersterblichkeit weltweit auf etwa 1 Million Kinder. Eine weitere Schätzung der WHO zufolge ist Kinderuntergewicht die Ursache für etwa 35 % aller Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren weltweit. Da Kinder untergewichtiger sind, fast alle Infektionskrankheiten zu bekämpfen, wird die indirekte Krankheitsbelastung der Unterernährung geschätzt, dass die Größenordnung höher ist als die Krankheitsbelastung der direkten Auswirkungen der Unterernährung. Die Kombination von direkten und indirekten Todesfällen aus Mangelernährung, die durch unsichere Wasser-, Sanitär- und Hygienepraktiken (WASH) verursacht werden, wird auf 860.000 Todesfälle pro Jahr bei Kindern unter fünf Jahren geschätzt. Frauen im Jahr 2003 haben festgestellt, dass die Kluft zwischen Unterernährung in Männern und Frauen im Allgemeinen gering ist, aber die Kluft zwischen Region und Land variiert. In diesen kleinen Studien zeigte sich, dass die unterernährten Prävalenzraten von Frauen in Südostasien und Lateinamerika übersteigen und in Subsahara-Afrika niedriger waren. Datensets für Äthiopien und Simbabwe berichteten unterernährungsraten zwischen 1,5 und 2 mal höher bei Männern als bei Frauen; in Indien und Pakistan lag die Unterernährungsrate jedoch bei Frauen 1,5-2 mal höher als bei Männern. Intra-country-Diagnose kommt ebenfalls zu, wobei häufig hohe Unterschiede zwischen regionalen Unterernährungsraten bestehen. Geschlechtsspezifische Ungleichheit in der Ernährung in einigen Ländern wie Indien ist in allen Lebensphasen präsent. Studien über Ernährung im Zusammenhang mit geschlechtsspezifischen Verzerrungen in Haushalten sehen Muster der Nahrungsmittelzuweisung an, und eine Studie aus dem Jahr 2003 schlug vor, dass Frauen oft einen geringeren Anteil an Lebensmittelanforderungen erhalten als Männer. Geschlechterdiskriminierung, Geschlechterrollen und gesellschaftliche Normen, die Frauen betreffen, können zu früher Ehe und gebärdeter Geburt und Unterernährung führen, die alle zu unterernährten Müttern beitragen. Innerhalb des privaten Sektors können Unterschiede in der Unterernährung zwischen Männern und Frauen bestehen, und diese Unterschiede haben gezeigt, dass sich die Unterschiede zwischen einer Region und einer anderen Region erheblich unterscheiden, wobei Problemgebiete, die eine relative Benachteiligung von Frauen aufweisen. Proben von 1000 Frauen in Indien im Jahr 2008 haben gezeigt, dass Unterernährung bei Frauen mit Armut, fehlender Entwicklung und Bewusstsein und Analphabetismus verbunden ist. In derselben Studie zeigte sich, dass geschlechtsspezifische Diskriminierung in Haushalten den Zugang einer Frau zu ausreichender Nahrungsmittel- und Gesundheitsversorgung verhindern können. Wie die Sozialisierung die Gesundheit von Frauen in Bangladesch betrifft, erklärt Najma Rivzi in einem Artikel über ein Forschungsprogramm zu diesem Thema. In einigen Fällen wie in Teilen Kenias im Jahr 2006 waren die Unterernährungsquote bei schwangeren Frauen sogar höher als bei Kindern. Frauen in einigen Gesellschaften werden traditionell weniger Lebensmittel erhalten als Männer, da Männer eher höhere Arbeitsbelastungen haben. Privatchores und landwirtschaftliche Aufgaben können in der Tat sehr lebhaft sein und zusätzliche Energie und Nährstoffe erfordern; aber die körperliche Aktivität, die weitgehend die Energieanforderungen bestimmt, ist schwer zu schätzen. Physiologie Frauen haben einzigartige Ernährungsanforderungen, und in einigen Fällen brauchen mehr Nährstoffe als Männer; zum Beispiel brauchen Frauen doppelt so viel Kalzium wie Männer. Schwangerschaft und Stillen während der Schwangerschaft und Stillen müssen Frauen ausreichend Nährstoffe für sich und ihr Kind entlasten, so dass sie in diesen Zeiten deutlich mehr Eiweiß und Kalorien benötigen, sowie mehr Vitamine und Mineralstoffe (vor allem Eisen, Jodin, Kalzium, fo und Vitamine A, C und K). 2001 berichtete die FAO der Vereinten Nationen, dass Eisen 43 % der Frauen in Entwicklungsländern mangelt und das Sterberisiko bei der Geburt erhöht hat. Eine 2008 durchgeführte Überprüfung der Interventionen ergab, dass eine universelle Ergänzung mit Kalzium, Eisen und acid während der Schwangerschaft 105.000 Müttersterben (63,6 % aller Müttersterben) verhindern könnte. Mangelernährung wurde festgestellt, dass drei Viertel der britischen Frauen im Alter von 16 bis 49 Jahren betroffen sind, die von ihnen mit weniger Futtersäure als die empfohlenen Werte der WHO angegeben wurden. Häufige Schwangerschaften mit kurzen Intervallen zwischen ihnen und langen Stillhaltezeiten erhöhen eine zusätzliche Ernährungsbelastung. Kinder „Maßnahmen für gesunde Kinder“ haben mehrere Methoden geschaffen, um Kinder über Ernährung zu unterrichten. Sie stellen zwei verschiedene Themen vor: Selbstbewusstsein, die Kinder über die Wahrnehmung ihres eigenen Gesundheits- und gesellschaftlichen Bewusstseins unterrichten, was ist, wie die kulinarischen Künste von Kultur bis Kultur variieren. sowie ihre Bedeutung für die Ernährung. Sie umfassen E-Mails, Tipps, Kochclubs. einschließlich Fakten über Gemüse und Obst. Team Nutrition hat „MyPlate eBooks“ geschaffen, das umfasst 8 verschiedene E-Mails, um kostenlos herunterzuladen. In diesen E-Books sind Zeichnungen zur Farb-, Audio-Erzeugung und eine große Anzahl von Zeichen enthalten, um die Ernährung für Kinder zu nutzen. Laut FAO sind Frauen häufig für die Zubereitung von Lebensmitteln verantwortlich und haben die Möglichkeit, ihre Kinder über günstige Lebensmittel- und Gesundheitsgewohnheiten zu schulen und Müttern eine weitere Chance zu geben, die Ernährung ihrer Kinder zu verbessern. Ältere Mangelernährung und Übergewicht sind in den älteren Menschen stärker verbreitet als in Erwachsenen anderer Altersgruppen. Wenn ältere Menschen gesund und aktiv sind, führt das Alternsverfahren allein nicht zu Unterernährung. Veränderungen in der Körperzusammensetzung, Organfunktionen, angemessene Energieaufnahme und die Fähigkeit, Nahrungsmittel zu essen oder zu bekommen, sind jedoch mit einem Alter verbunden und können zur Unterernährung beitragen. Schwierigkeiten oder Depressionen können eine Rolle spielen, was zu Veränderungen in den Bereichen Appetit, Verdauung, Energie, Gewicht und Wohlbefinden führt. Eine Studie über die Beziehung zwischen Unterernährung und anderen Bedingungen in den älteren Menschen ergab, dass die Unterernährung in den älteren Menschen aus gastrointestinalen und endokrinen Systemstörungen, Geschmacksverlust und Geruch, verringerter Appetit und unzureichender Nahrungsaufnahme führen kann. Unzulängliche Zahngesundheit, kranke Verweigerungen oder Kau- und Schlupfprobleme können das Essen erschweren. Infolge dieser Faktoren wird die Unterernährung leichter in den älteren Menschen entwickelt. Mangelernährung steigt tendenziell mit einem Alter von weniger als 10 Prozent der jungen älteren Menschen (bis 75 Jahre), unterernährt, während 30 bis 65 Prozent der älteren Menschen in der häuslichen Pflege, Langzeitpflegeeinrichtungen oder akute Krankenhäuser unterernährt sind. Viele ältere Menschen benötigen Hilfe beim Essen, was möglicherweise zur Unterernährung beitragen kann. Jedoch kann die Sterblichkeit aufgrund der Unheilbarkeit verringert werden. Dies ist eines der wichtigsten Anforderungen der Altenpflege, eine angemessene Ernährung und alle wesentlichen Nährstoffe zu gewährleisten. Mehr Nährstoffe wie Eiweiß und Energie bieten sogar geringe, aber einheitliche Gewichtszunahme. Krankenhauseinweisungen für Unterernährung im Vereinigten Königreich sind mit unzureichender sozialer Betreuung verbunden, bei denen gefährdete Menschen in Heim- oder Pflegeheimen nicht zu essen beigetragen haben. In Australien ist Mangelernährung oder das Risiko von Unterernährung in 80 Prozent der älteren Menschen, die Krankenhäusern zur Zulassung vorgelegt haben. Mangelernährung und Gewichtsverlust können zu Sarcopenia mit Verlust von fetter Körpermasse und Muskelfunktion beitragen. Abdominale Adipositas oder Gewichtsverlust in Verbindung mit Sarcopenia führen zu einer Elektromobilität, Skeletterkrankungen, Insulinresistenz, Bluthochdruck, Atherosclerose und Stoffwechselstörungen. In einem Papier des Journal of the American Dietetic Association wurde festgestellt, dass routinemäßige Ernährungsprüfungen eine Möglichkeit darstellen, die Prävalenz von Unterernährung bei älteren Menschen zu erkennen und zu verringern. Siehe auch Außenbeziehungen Malnutrition bei Curlie Action gegen Hunger: ACF-USA Action Against Hunger: ACF-UK Hunger International | HRI Relief Research on IssueLab The Global Food Security and Nutrition Forum (FSN Forum) Ten Dinge, die Sie tun können, um Welt Hunger The Nation zu bekämpfen, Mai 13, 2009 Bericht der Vereinten Nationen über das Welternährungsprogramm (WFP UN WbitMEX) ist eine Krypto- und Derivatehandelsplattform. Das Unternehmen befindet sich im Besitz und betrieben von Europcar Global Trading Limited, die in den Seychellen registriert ist und weltweit Büros hat. Geschichte BitMEX wurde im Jahr 2014 von Arthur Hayes, Ben Delo und Samuel Reed gegründet und finanziert von Familie und Freunden. Im Jahr 2016 wurde der Austausch ständige Zukunften eingeführt, die das beliebteste Derivat-Produkt wurden. Delo wurde 2018 zum ersten Milliarden des Vereinigten Königreichs von Merck und seinem jüngsten selbstgeschaffenen Milliardenaire. Nouriel Roubini, ein Kritiker von Kryptocurrens, schlug im Juli 2019 vor, dass der Austausch an illegalen Aktivitäten beteiligt ist, so dass Händler zu viel Risiko und Handel gegen Kunden nehmen können. Zwei Tage später wurde von Bloomberg berichtet, dass die Commodity Futures Trading Commission (CFTC) BitMEX untersuchte, ob sie Regeln ausbrachen, indem sie den Amerikanern den Handel auf der Plattform ermöglichen. Oktober 2020 wurden Hayes, Reed, Delo und Gregory Dwyer wegen Verletzung des US-S Bank Secrecy Act und der Konspiracy angeklagt, um gegen dieses Gesetz zu verstoßen, die sich aus Behauptungen ergeben, dass die vier Maßnahmen gegen Geldwäsche nicht umgesetzt haben. Nach 6 Oktober 2020 wurde Reed verhaftet und Hayes und Delo wurden nicht verhaftet. Name ist „U.S v. Hayes et al,“ in der Rechtssache 20-cr-00500, im U.S District Court for the Southern District of New York. April 6, 2021, ehemaliger CEO von BitMEX Arthur Hayes wandte sich selbst, um gegen die Gebühren für die Verletzung des Bank-Secrecy Act zu verstoßen. In New York wurde er auf 10 Millionen Anleihen freigegeben. Arthur Hayes, Ben Delo, Reed Samuel, und Gregory Dwyer sind für einen Testtermin vorgesehen, der für März 28, 2022 vom US-Gerichtsgericht John George Koeltl in New York festgelegt ist. Luxemburg Links