Die feministische Methode ist ein Mittel, um wissenschaftliche Untersuchungen durchzuführen und Theorie aus einem explizit feministischen Standpunkt zu erzeugen. Feministische Methoden sind vielfältig, neigen aber dazu, einige gemeinsame Ziele oder Merkmale zu haben, einschließlich der Suche nach Vorurteilen in der Forschung zu überwinden, soziale Veränderungen herbeizuführen, menschliche Vielfalt zu zeigen und die Position des Forschers zu erkennen. Eine andere Form der feministischen Methode ist die Frage der normalen wissenschaftlichen Argumentation. Jede dieser Methoden muss aus verschiedenen Teilen bestehen, einschließlich: Sammlung von Beweisen, Prüfung von Theorien, Präsentation von Daten und Raum für Rebuttale. Wie die Forschung wissenschaftlich unterstützt wird, beeinflusst die Ergebnisse. Wie Bewusstseinsbildung beeinflussen einige feministische Methoden die kollektiven Emotionen von Frauen, wenn Dinge wie politische Statistiken eher ein strukturelles Ergebnis sind Wenn Wissen entweder durch Erfahrungen aufgebaut oder entdeckt wird, muss es sowohl zuverlässig als auch gültig sein. Starke feministische Anhänger davon sind Nancy Hartsock, Hilary Rose und schließlich Sandra Harding. Feministische Soziologen haben wichtige Beiträge zu dieser Debatte geleistet, da sie begannen, den Positivismus als philosophischer Rahmen und insbesondere sein akutes methodologisches Instrument zu kritisieren – die quantitativen Methoden für seine Praxis der abgelösten und objektiven wissenschaftlichen Forschung und die Objektivisierung von Forschungsthemen (Graham 1983b; Reinharz 1979). Vor kurzem haben feministische Wissenschaftler argumentiert, dass quantitative Methoden mit einem feministischen Ansatz vereinbar sind, solange sie auf die feministische Theorie aufmerksam sind. Diese methodischen Kritiken wurden gut gegen einen Hintergrund feministischer Stipendien gelegt, um einen Platz für alternative Werte innerhalb der Akademie zu finden. Solche Bedenken entstanden aus einem Gefühl der Verzweiflung und Wut, dass Wissen, sowohl akademische als auch populär, auf das Leben der Männer, männliche Denkweisen basierte und auf die Probleme gerichtet, die von den Menschen artikuliert wurden. Dorothy Smith (1974) argumentierte, dass "Soziologie ... auf der Grundlage und in dem männlichen sozialen Universum aufgebaut wurde." Objektivität und der Aufbau der anderen feministischen Methoden wurden größtenteils als Widerlager für bestehende Forschungsmethoden gezüchtet, die unter imperialistischen, rassistischen und patriarchalen Annahmen über das Forschungsthema operieren. Indem feministische Wissenschaftler die voreingenommenen Perspektiven und Annahmen von Forschern verdeutlichen, wie die Idee der Objektivität nur als ein Stand-in für die weiße, männliche Perspektive betrieben wurde, und wie feministische Methoden dagegen dazu beitragen, Wissen zu produzieren, in dem „der Forscher nicht als unsichtbare, anonyme Autoritätsstimme erscheint, sondern als reale historische Person mit konkreten, spezifischen Wünschen und Interessen. ”Also inhärent in der traditionellen Forscher-Subjekt-Beziehung ist die Subjekt-Objekt-Beziehung, für den Forscher wird das autonome Subjekt, wenn sie andere Menschen als Objekte studieren, wie in diesem Fall wird das “Subjekt” ironisch durch den Prozess der wissenschaftlichen Untersuchung, die nicht berücksichtigt ihre Agentur oder den Willen ihrer Gemeinschaft. Themen werden auch von westlichen Forschern, die ihre Lebenswege durch “einen westlichen Diskurs über das Andere, die von “Institutionen, Vokabular, Stipendium, Bildsprache, Doktrinen, sogar Kolonialbürokratien und Kolonialstilen unterstützt wird.”Reinharz stellt daher fest, dass die Zerstörung des Anderen und die Umgestaltung der traditionellen Subjekt-Objekt-Beziehung muss gleichzeitig durch explizites Engagement mit drei Auf diese Weise versuchen produktive, feministische Methoden, die Forschung „verzweifeln“ und „dekolonisieren“ zu lernen, indem sie erkennen, wie traditionelle Methoden das Andere konstruieren und in einer falschen Objektivität verstopft werden, und anschließend diese Erzählungen dekonstruieren, um „sich kreativer über die Forschung mit bestimmten Gruppen und Gemeinschaften – Frauen, die wirtschaftlich unterdrückten, ethnischen Minderheiten und indigenen Völkern“ zu informieren. Fragestellung Geschlecht als wissenschaftliches Konstrukt Durch die Frage der Wissenschaft kam Anne Fausto-Sterling mit Alternativen zum Konzept von nur zwei Geschlechtern, männlich und weiblich. Sie argumentiert, dass es durch biologische Entwicklung eine Möglichkeit gibt, fünf Geschlechter anstelle von zwei zu haben. Sie glaubt, es gibt männliche, weibliche, merm (male Pseudohermaphrodite, d.h. wenn Hodengewebe vorhanden ist), ferm (weibliche Pseudohermaphrodite, d.h. wenn Ovarialgewebe vorhanden ist), und herm (wahre Hermaphrodite, d.h. wenn sowohl Hoden- als auch Ovarialgewebe vorhanden ist.)Emotion Alison Jaggar bestreitet die Dichotomie zwischen Vernunft und Emotion und argumentiert, dass Rationalität Emotion braucht. Sie sagt, Emotionen sind normalerweise mit Frauen verbunden und Rationalität ist mit Männern verbunden. Sie behauptet auch, dass es viele Theorien zu den Ursprüngen von Emotionen gibt, und auf lange Sicht könnte das Zuhören von Emotionen zu besseren Entscheidungen führen. = Referenzen ==