Videospielkultur ist eine weltweit neue Mediensubkultur, die von Videospielern gebildet wird. Da Videospiele im Laufe der Zeit exponentiell in der Popularität zugenommen haben, hatten sie einen erheblichen Einfluss auf die populäre Kultur. Videospielkultur hat sich auch mit der Internetkultur und der zunehmenden Popularität mobiler Spiele entwickelt. Viele Menschen, die Videospiele spielen, identifizieren sich als Gamer, die alles von jemandem, der Spiele genießt, jemand leidenschaftlich darüber. Da Videospiele mit Multiplayer und Online-Fähigkeit immer mehr gesellschaftlich werden, finden sich Gamer in wachsenden sozialen Netzwerken. Das Spielen von Videospielen kann sowohl Unterhaltung als auch Wettbewerb sein, da der Trend, der als elektronische Sport bekannt ist, breiter angenommen wurde. Definition Videospielkultur wird im Allgemeinen als Beschreibung der Subkultur derjenigen angesehen, die Videospiele spielen. Dazu gehören nicht nur Spieler, Spieler, die häufig Zeit und Mühe widmen, um Videospiele zu spielen, sondern auch diejenigen Spieler, die weniger häufig und oft durch lässigere Spiele teilnehmen. Aufgrund der interaktiven Natur von Videospielen unterscheidet sich die Videospielkultur von anderen Subkulturen, da es nicht nur Interesse daran gibt, Videospiele (die demografischen) zu spielen, sondern auch die Arten von Videospielen, die sie spielen, und wie sie sie spielen. Das Konzept, dass Videospiele eine eigene Subkultur hatten, wurde 1996 erstmals vorgeschlagen, wurde aber seit den 2010er Jahren als Bereich der akademischen Studie überwiegend. Bevölkerung Ab 2016 ist das durchschnittliche Alter für einen Videospielspieler 31, eine Zahl langsam ansteigend, da Menschen, die Kinder waren, die die ersten Arcade, Konsole und Heim-Computerspiele spielen weiter auf aktuellen Systemen spielen. Die Geschlechtsverteilung von Spielern erreicht Gleichgewicht, nach einer 2016 Studie zeigt, dass 59% der Spieler männlich und 41% weiblich sind; aber Forschung hat auch gezeigt, dass Frauen weniger wahrscheinlich sind, sich selbst zu identifizieren als Spieler aus Angst vor Stigmatisierung. Ab 2011 berichtete die ESA, dass 71% der Menschen im Alter von sechs bis vierundvierzig Jahren in den USA Videospiele gespielt haben, mit 55% der Spieler spielen auf ihren Handys oder mobilen Geräten. Das durchschnittliche Alter der Spieler auf der ganzen Welt ist Mitte bis Ende der 20er Jahre, und steigt, wenn ältere Spieler in Zahlen wachsen. Ein möglicher Grund für die Erhöhung der Spieler könnte auf die wachsende Anzahl von Genres zurückzuführen sein, die weniger von einem bestimmten Publikum erfordern. Zum Beispiel hat die Wii Konsole ihr Publikum mit Spielen wie Wii Sports und Wii Fit erweitert. Beide erfordern mehr Aktivität vom Benutzer und bieten mehr Gründe, einschließlich Familienwettbewerb oder Übung zu spielen. Es könnte auch sein, weil Menschen, die Videospiele gespielt haben, wenn sie jung waren, jetzt älter werden und immer noch dieses Interesse an Videospielen haben. Derzeit ist die größte Unterhaltungsindustrie für Kinder Gaming. Laut einer Telefonumfrage 2008 mit einer Stichprobengröße von 1,102 Befragten spielen 97 % der in den USA lebenden Kinder und zwischen 12 und 17 Jahren Videospiele. LAN-Gaming Video-Spiele werden in einer Vielzahl von sozialen Möglichkeiten gespielt, die oft heimische Versammlungen oder sogar an öffentlichen Orten beinhalten. Eine beliebte Methode, dies zu erreichen, ist eine LAN-Party (Local Area Network), die zu Hause gehostet wird, beinhaltet Familie und Freunde, eine soziale Veranstaltung für Menschen freundlich miteinander zu schaffen. LAN-Parties werden oft in großen Veranstaltungen in öffentlichen Räumen durchgeführt und haben eine große Anzahl von Teilnehmern, die in der Regel nicht sozialisieren. Die Everquest Fan Faires zum Beispiel, bieten Wochenenden des Sozialisierens und Spielens, bei einer großen Versammlung (ein Ereignis von mehreren tausend) dedizierten Spielfans. Terry Flew in seinem Buch Games: Technologie, Industrie, Kultur betont auch die Online-Gaming-Gemeinschaften – "wo die Spieler nicht physisch im gleichen Raum liegen, aber immer noch zusammen sozialisieren". Dies hebt den Begriff des "Global Village" von McLuhan auf, da die Menschen ihre physischen Grenzen überschreiten und mit Menschen kommunizieren können, die ein ähnliches Interesse haben, von überall auf der Welt. Shapiro betont auch die Möglichkeit, "Technologie zu nutzen, um das soziale Leben zu verbessern", da Freundschaften nicht mehr durch physische Nähe (z.B. Nachbarn, Kollegen) strukturiert werden müssen. Shapiro sagt, dass "das Netz (Online-Gaming-Gemeinschaften) es Einzelpersonen ermöglicht, ihr soziales Netzwerk auf neuartige Weise zu erweitern, Lebenserfahrungen mit Menschen zu kommunizieren und zu teilen, unabhängig davon, wo sie online-Beziehungen leben und bilden". So erfüllen solche Online-Communities einen echten Bedarf an Affiliation mit Gleichgesinnten. Online-Gaming Online-Gaming hat den Umfang und die Größe der Videospielkultur drastisch erhöht. Online-Gaming wuchs aus Spielen auf Brettsystemen und auf College-Mainframes aus den 1970er und 1980er Jahren. MUDs bot Multiplayer-Wettbewerb und Zusammenarbeit, aber in einem Bereich, der geografisch begrenzter als im Internet ist. Das Internet erlaubte Spielern aus der ganzen Welt – nicht nur innerhalb eines Landes oder Staates – Spiele mit Leichtigkeit zu spielen. Mit dem Aufkommen von Cloud Gaming können High-Performance-Spiele jetzt von Low-End-Client-Systemen und sogar TVs gespielt werden. Einer der bahnbrechendsten Titel in der Geschichte der Online-Videospiele ist Quake, die die Fähigkeit bot, mit sechzehn und schließlich bis zu zweiunddreißig Spieler gleichzeitig in einer 3D-Welt zu spielen. Gamer begannen schnell, ihre organisierten Gruppen zu etablieren, genannt Clans. Clans etablierten ihre eigenen Identitäten, ihr Marketing, ihre Form der internen Organisation und sogar ihr Aussehen. Einige Clans hatten freundliche oder feindliche Rivalitäten, und es gab oft Clans, die mit anderen Clans verbündet wurden. Die Clan-Interaktion fand auf beiden professionell eingestellten Wettbewerbsereignissen statt, und während des normalen Casual-Spiels, wo mehrere Mitglieder eines Clans auf einem öffentlichen Server spielen würden. Clans würde oft ihre Rekrutierung auf diese Weise tun; indem sie die besten Spieler auf einem bestimmten Server bemerken, würden sie Einladungen für diesen Spieler senden, entweder auszuprobieren oder eine Mitgliedschaft im Clan zu akzeptieren. Gamer aller Altersgruppen spielen Online-Spiele, wobei das Durchschnittsalter 33 Jahre alt ist." Clan- oder Gilden-basiertes Spiel ist seitdem ein akzeptierter (und erwarteter) Aspekt von Multiplayer-Videospielen geworden, mit mehreren Spielen, die Cash-Prize-Turnier-Stil Wettbewerb für ihre Spieler bieten. Viele Clans und Gilden haben auch aktive Fan-Basen, die in Kombination mit dem Turnier-Aspekt dazu beitragen, Clan-basierte Spiele in eine semiprofessionelle Sportart zu verwandeln. Clans ermöglichen es den Spielern auch, sich bei simulierten Kampf- und Quest-In-Game-Vorbereitung zu unterstützen und eine Online-Familie für eine freundliche Sozialisierung zu bieten. Von Quake wuchsen Online-Videospiele über First-Person-Shooter hinaus und haben jedes Genre beeinflusst. Echtzeit-Strategie, Rennspiele, Kartenspiele, Sportspiele können alle online gespielt werden. Online-Gaming hat sich von seinen anfänglichen Computer-Roots auf die Konsole von Videospielen verbreitet. Heute bietet jede große Videospiel-Konsole verfügbar Grad an Online-Gaming, einige begrenzt durch bestimmte Titel, einige bieten sogar ganze virtuelle Gemeinschaften. Wettbewerb Slang und Terminologie Wie in anderen Kulturen hat die Gemeinschaft eine Vielzahl von slang Wörtern oder Phrasen entwickelt, die für die Kommunikation in oder außerhalb von Spielen verwendet werden können. Aufgrund ihrer wachsenden Online-Natur überschneidet sich das moderne Videospiel slang stark mit Internet-Slang, sowie Leetspeak, mit vielen Worten wie pwn, sowie Noob, direkte Übertragungen von Leetspeak. Es gibt Begriffe, um Videospiel-Ereignisse, Spielgenres, Gamer Demographics, Strategien, spezifische Ereignisse, Situationen und mehr zu beschreiben. Es ist besonders häufig unter Online-Spielen, die Verwendung von Neologismen für Komfort in der Kommunikation zu fördern. Während die meisten Spiele spezifische Begriffe haben, die eine dedizierte Spielerbasis verwenden, einige der häufigsten Phrasen in allen Gemeinschaften umfassen Abkürzungen wie Lol, bedeutet "lachend aus laut" sowie Noob, die ein abschreckender Begriff für einen neuen oder unqualifizierten Spieler ist. Ein weiterer populärer Begriff, der aus der Videospiel-Community stammt, ist die Abkürzung AFK, was "von der Tastatur weg" bedeutet, auf Menschen zu verweisen, die nicht auf dem Computer sind oder Aufmerksamkeit. Andere häufige Abkürzungen beinhalten "GL HF", die für "Gutes Glück, Spaß haben", die oft zu Beginn eines Spiels gesagt wird, um gute Sportlichkeit zu zeigen. Ebenso kann am Ende eines Spiels, GG oder "GGG WP" gesagt werden, um den Gegner zu gratulieren, zu gewinnen oder zu verlieren, auf einem "guten Spiel, gut gespielt." Während viele der Videospiel Kultur Sprache verwendet Abkürzungen für Bequemlichkeit, wird eine Menge Jargon für Cyberbullying verwendet. In Fällen von Online-Spielen mit Text- oder Sprach-Chat-Kanälen, ist es nicht ungewöhnlich, dass die Spieler schulden oder beleidigen einander mit solchen Jargon. Einige weitere Beispiele von Slang und Terminologie umfassen rekt (slang for wrecked) wird oft verwendet, um das offensichtliche, wenn ein Spieler oder eine Einheit zerstört wird. Weniger häufig, Eigen-, Eigen-, Eigentums- oder Pwned wird ähnlich verwendet. Eine weitere häufig verwendete Phrase innerhalb der Spielsphären ist die Verwendung des Begriffs Bot". Dieser Begriff wird universell in mehreren Spielen und Stilen von Spielen verwendet, um Spieler zu bedeuten, die nicht so gut wie andere sind. Spielenetze Der Wechsel von Konsolen- oder Schrumpf-Wrap-Videospielen zu Online-Spielen hat Online-Spiele und massiv-Multiplayer-Online-Gaming heute ermöglicht, hochmoderne und umfassende Kommunikationsnetze zu entwickeln. Mit der Freiheit der Internet-Architektur können Nutzer Produzenten der Technologie und Gestalter der wachsenden Netzwerke werden. Im Vergleich zu früheren Zeiten, in denen die Verbraucher wenig Mittel zur Kommunikation mit Spielentwicklern und anderen Gemeinschaften über ihren geografischen Standort hatten, hat das Internet viele Kommunikationsmethoden wie über die Online-Bulletin-Board-Website, Reddit geschaffen. Gamer können oft Sub-Communities in-game clans entwickeln und können VOIP-Programme Dritter verwenden, um Spiele wie Skype, Ventrillo, Teamspeak oder Discord zu kommunizieren. Diese Videospiel-Communities können nichts gemeinsam haben oder stattdessen für engagierte, qualifizierte Spieler oder sogar Clans für diejenigen mit gemeinsamen Gemeinsamkeiten wie Persönlichkeit, Ethnizität, Erbe, Sprache oder Geschlecht entworfen werden. Ein weiterer wesentlicher Bestandteil vieler Videospielnetzwerke ist die Verbindung zwischen der Spielerbasis und den Spielentwicklern. Viele Spiele-Entwickler haben Steckdosen entweder durch offizielle Website-Foren oder Social Media, wo Gamer mit kommunizieren und bieten Feedback zu den Spiel-Entwicklern. Ebenso werden diese Orte zu wichtigen Orten für Spieleentwickler, um mit ihren Fans zu kommunizieren, waren oft engagierte Mitarbeiter fungieren als Verbindungspartner als Brücke zwischen dem Unternehmen und der Gemeinschaft. Einige der fortschrittlichsten Netzwerke finden mit massiv-Multiplayer-Online-Gaming statt, wo Server von Zehntausenden gleichzeitig in der gleichen Instanz oder Umgebung vorhanden sein können. In den großen Titeln wie World of Warcraft und League of Legends ist die Spielerbasis in den Millionen. Bei so vielen Menschen können viele dieser Gemeinschaften virtuelle Volkswirtschaften entwickeln, die ein System oder ein Währungssystem verwenden können. In einigen Spielen kann das Interesse an den virtuellen Volkswirtschaften so groß sein, dass Spieler echtes Geld über Auktions-Websites wie eBay für virtuelle Immobilien und Gegenstände, allgemein bekannt als RMT (Real Market Trading). Einige Spiele-Entwickler können RMT in ihren Spielen verbieten, vor allem, wenn es das Eigenkapital des Spiels beeinträchtigt. Das heißt, andere Spieleentwickler umarmen es mit einem Spiel, Second Life, mit seinem gesamten Fokus auf die Nutzung der realen Währung für alles in der Spielwelt. Seit Smartphones um 2007 häufig geworden sind, haben mobile Videospiele schnelle Zunahmen der Popularität gesehen. Der weit verbreitete Appell an einfache, zeitraubende Spiele, erinnert an "soziale Spiele" wie die auf Facebook gefunden, hat die Bühne für mobile Videospiele gesetzt, um bis 2017 fast 35 % des gesamten Marktanteils von Videospielen zu berücksichtigen. Weil Spiele wie Clash of Clans bieten In-Game-Boni, um neue Spieler auf das Spiel zu verweisen, mobile Spieler haben sich auf Social Media-Websites, um ihre Freunde und Familie zu rekrutieren. Einige Spiele bieten sogar integrierte Social-Media-Unterstützung, um Spieler mit In-Game-Chat oder Freunde Funktionen für die Kommunikation und Konkurrenz mit anderen Spielern zu bieten. Eine große Anzahl von mobilen Spielspielern hat zur Schaffung von engagierten Foren, Blogs und Tip-Sites ähnlich denen, die für die Konsole von Videospielen verpflichtet. Beliebte Videospiel-Publikationen wie Ars Technica und TouchArcade beginnen sogar, eine signifikante Abdeckung für mobile Spiele zu geben. Debatte über soziale Kultur und antisoziale Kultur Unter den Medientheoretikern wurde viel diskutiert, ob Videospiele eine inhärent soziale oder antisoziale Aktivität sind. Terry Flew argumentiert, dass digitale Spiele "zunehmend sozial, ein Trend, der gegen die Mainstream-Medien Darstellung von Spielern als isolierte, in der Regel jugendliche Jungen versteckt in verdunkelten Schlafzimmern, nicht mit der sozialen Welt zu beschäftigen. "Er behauptet, dass Spiele in sehr sozialen und öffentlichen Einstellungen gespielt werden; zum Beispiel werden Computer und Konsolen oft in Wohngebieten von Haushalten gespielt, wo Menschen mit Familie oder Freunden spielen. David Marshall argumentiert gegen die reiche Quelle von Effekten basierte Forschung, zu finden, dass Spiele sind "entsprechende und anti-soziale Formen des Verhaltens". Anstatt zu vermuten, dass "die Realität der meisten Spiele ist, dass sie dynamisch sozial sind – die aufwändigen sozialen Gespräche, die aus Spielen online in massiven Multi-Player-Formate entstehen" (MMOG). Er erklärt "The Sims Online", "hat ganze politische und soziale Strukturen in gegebenen Gemeinschaften aufgebaut", die ein aufwendiges Spielleben für Teilnehmer bieten". Gamer in diesen Online-Welten beteiligen sich an vielfältigen Formen der Kommunikation und einer einzigen Korrespondenz. Die Spiele sind nicht nur massiv; sie sind auch "intim und sozial". Gosney argumentiert, dass Alternate Reality Gaming auch inhärent sozial ist und auf Pierre Levys (Levy 1998) Vorstellung von Collective Intelligence zurückgreift. Er sagt, dass das Spiel auf eine "unvorhergesehene Ebene der Korruption und kollektive Intelligenz, um das Spiel zu lösen". Die Frage des kollektiven und korroborativen Teamspiels ist für ARG von grundlegender Bedeutung, also ist alles andere als eine einsame Tätigkeit. Hans Geser lehnt die Mainstream-Medien-Ansicht weiter ab, dass Videospiele als anti-soziale Aktivität betrachtet werden und behauptet: "Es gibt erhebliche empirische Beweise, dass Second Life hauptsächlich dazu dient, die Lebenserfahrung von Individuen, die bereits ein reiches "First Life" haben, zu erweitern, nicht als Ausgleichsgerät für marginale Loner. " So werden die "fantastischen sozialen Möglichkeiten des Zweiten Lebens" hervorgehoben, da die immaterielle Belohnung der sozialen Zugehörigkeit von größter Bedeutung ist. Bray und Konsynski argumentieren auch die Fähigkeit der Technologie "um ihr Leben zu bereichern", wie die meisten Millennials berichten: "Kein Unterschied zwischen Freundschaften in der realen Welt entwickelt vs. Freundschaften online, und die meisten nutzen das Internet, um ihre sozialen Netzwerke zu pflegen und ihre sozialen Aktivitäten zu planen." Soziale Auswirkungen von Videospielen Das Aufkommen von Videospielen gab eine innovative Medientechnologie, die es den Verbrauchern ermöglichte, Medieninhalte zu archivieren, anzumelden, angemessen und wiederherzustellen. Verbraucher können diese Medienquelle als alternatives Werkzeug nutzen, um Zugang zu Informationen ihres Interesses zu erhalten. Der Community-Aspekt von Videospielen hat auch Auswirkungen auf die sozialen Interaktionen und kollektive Verhaltensweisen von Verbrauchern, die an der Aktivität beteiligt sind. Rise of subcultures Zeitgenössische Untersuchungen haben festgestellt, dass es einen vorherrschenden sozialen Rahmen bei der Sammlung von Videospiel-Enthusiasten oder Gamern gibt.Mäyrä (2008, S. 25) schlägt vor, dass Gamer, die gemeinsam spielen, eine gemeinsame Sprache besitzen, sich an kollektive Rituale beteiligen und oft an kulturellen Artefakten wie Videospielparaphernalia interessiert sind. Cronin und McCarthy (2011) haben auch eine liminale, hedonic food culture erforscht, die unter diesen sozial vernetzten Akteuren vorhanden ist. Der kommensale Verzehr von energiedichtem, niedrigem Nährwert wird als angemessen angesehen, während der langen Strecken des Spiels, um zur Gemeinschaft und hedonistischen Aspekte des sozialen Spielens beizutragen. Als Reaktion auf die zentrale Bedeutung, die Essen spielt im kollektiven Genuss von Social-Gaming, wurden verschiedene Websites erstellt, die es Spielern erlauben, ihre Lieblings-Lebensmittel zu bewerten, um Spiel zu begleiten. Die Präsenz von Ritualen, geteilter Diskurs, kollektiver Handlung und sogar einer liminalen Nahrungskultur unter Videospielgemeinden gibt dem Konzept dieser Kohorten, die als selbst definierende Untereinheiten innerhalb der Mainstreamkultur existieren, Klassifikation. Aufgrund der ephemeren und transienten Natur ihrer Rituale und auch der Möglichkeit der virtuellen Interaktion durch Online-Teilnahme sollten diese Kohorten jedoch als "postmoderne Subkulturen" betrachtet werden. Videospiel-Communities haben über physische Interaktion hinaus soziale Elemente und sind zu einer Phase gekommen, in der Online- und Offline-Räume als zusammengeführt und nicht getrennt betrachtet werden können. Neben der Kultur des Videospiels selbst kommt die Kultur von Menschen, die Videospiele streamen. Mit dem Aufstieg von Twitch (Service) in den letzten Jahren haben die Menschen begonnen, ein lebendiges Streaming Videospiele als Unterhaltung zu machen. " Twitch ist, wo Millionen von Menschen zusammen kommen jeden Tag zu chatten, interagieren, und machen ihre eigene Unterhaltung zusammen. Streamer haben Fanbasen um nicht nur dort Persönlichkeiten kultiviert, sondern die Fähigkeit, in der sie Videospiele spielen." Nun ist ein Streamer mit Geschick nicht immer erforderlich, aber viele Streamer sind an der Spitze ihrer jeweiligen Spiele. Diese fließende Kultur hat auch neue Augen und Aufmerksamkeit auf die Spiele selbst gebracht. Twitch ist auch in wettbewerbsfähigen Videospielen mit dem Aufkommen von Twitch Rivals entstanden. Diese Erweiterung des Dienstes ist die Heimat der Wettbewerbsszene von Videospielen in Bezug auf den Haupt-Twitch-Service selbst. Mit dem Aufkommen von Twitch als Service selbst gibt es in der Regel 3 Arten von Benutzern innerhalb des Dienstes. Die wettbewerbsfähigen Streamer sind genau das, was sie klingen. Leute, die dort spielen und streamen jeweilige Spiele mit der Absicht, in den Top 1% und Geld aus dem Spiel. Die zweite Art ist, was oft als Content-Autor bezeichnet wird. Diese Streamer sind oft mehr Vielfalt in den Spielen, die sie spielen, anstatt sich auf ein Spiel zu konzentrieren. Diese Streamer schätzen Spaß zu haben und dort Erfahrungen im Spiel über Geschick in den meisten Fällen zu teilen. Diese Streamer sind oft einige der am meisten angesehen und beliebt, weil es bereit, dort Persönlichkeit und ihr Leben weg von Videospielen zu zeigen. Die letzte Art von Benutzer ist einfach der Betrachter. Dies sind der wesentliche Teil des Erfolgs von Streamern und des Lebensbluts von Twitch. Die Zuschauer teilen eine oft gegenseitige Beziehung mit dem Streamer, in dem Chat Fragen stellt und in der Regel Antworten von dem Streamer oder einem anderen Zuschauer erhält. Eine weitere Subkultur, die innerhalb der Gemeinschaft entstanden ist, ist die von Discord. Discord ist ein Chat-basierter Dienst, der es Spielern ermöglicht, ihre eigenen individuellen Gemeinschaften aufzubauen und an anderen Gemeinschaften teilzunehmen. Discord selbst hat auch Hardware, um ein wesentliches Kommunikationsstück für Streamer und Gaming-Communities zu sein. Es verfügt über Sprach- und Videoanruf-Funktionen und die Fähigkeit, Kanäle und Räume zu benennen, wenn Sie für die Community teilnehmen möchten. Discord viel wie Stream-Chat hat ein Moderationssystem an Ort und Stelle, so dass, sobald die Regeln der Discord-Gruppe gesetzt werden, werden sie sowohl von A.I als auch von menschlichen Moderatoren durchgesetzt werden. Diese separate Plattform ist ein weiterer Bereich, in dem Streamer dort Gemeinden treffen und auf ein bisschen persönlicher Ebene interagieren können. MMORPG und IdentitätstourismusTerry Flew 2005)(S. 264) schlägt vor, dass der Appell des "Massively Multiplayer Online Role-Playing Game" in der Idee des Escapismus liegt und die Fähigkeit, die Rolle von jemandem oder etwas zu übernehmen, das eine Fantasie im realen Leben ist. Er bemerkt, dass "für einige Frauen, [sie] genießen die Annahme, was sie fühlen, ein Bild der Weiblichkeit akzeptabler oder wünschenswerter als ihr realer Körper zu sein..." Das nennt er "Identitätstourismus", eine Form des Hoppings von einer Person zu einer anderen, für die es in der Regel einen stereotypischen Diskurs mit dem Protagonisten gibt.Dies wird bei Männern gesehen, die die Personas des weiblichen Geschlechts annehmen, und die Darstellung ihres Geschlechts übermäßig sexuellisiert und/oder passiv ist, '.das tendiert dazu, bestehende Stereotypen zu durchdringen und zu beschleunigen. Frauen...'(Nakamura) Eigentum an Videospiel-Entitäten ist ein wichtiges Thema in der Videospielkultur. Auf einer Seite haben Spieler, insbesondere diejenigen, die mehrere Jahre mit Avataren gespielt haben, die Avatare als ihr Eigentum behandelt. Auf der anderen Seite behaupten Verleger über die EULA (Endbenutzer-Lizenzvereinbarungen) Eigentum an allen Spielgegenständen und Zeichen. Terry Flew erkannte dieses Problem: "Intellectual property ist viel besser geeignet für konventionelle Texte, die fixiert oder fertig sind, anstatt laufende kollaborative Kreationen wie Spiele". Er betont auch, dass diese Probleme nur noch verschlimmern werden; als interaktivere Spiele entstehen, werden Regulierungsfragen, Eigentum und Service nur problematischer. Gewalt narrative gewalttätige Inhalte in Videospielen sind oft eine Quelle der Kritik, die nach Terry Flew mit dem Thema "moralische Panik" in Zusammenhang steht. Terry Flew schreibt, dass die Effekte-basierte Forschung, die die "Computerspiele verursachen Gewalt" Diskurs ist meist psychologiebasierte, beeinflusst vor allem nach schrecklichen Ereignissen wie die Erschießung von Schulkindern an der Columbine High School in Littleton, Colorado im Jahr 1999. Er sagt, dass die Annahme hinter solchen Forschung, Ursache-Wirkung Verhaltensmuster der Kommunikation, ist eine fehlerhafte. Mehrere Studien zeigen eine Korrelation zwischen gewalttätigen Inhalten, die durch Medien (einschließlich Videospiele) und gewalttätigem oder aggressivem Verhalten vermittelt werden, während andere (Vastag 2004) der Ansicht sind, dass die Beweise für solche Schlussfolgerungen dünn und hoch bestritten sind. Fox News berichtete, dass Montreal Drehfall in Kanada von dem kriminellen Kimveer Gill durchgeführt wurde, der ein Spieler von Super Columbine Massacre ist, dessen Erzählung mit starkem Gewaltgefühl verbunden ist. Auf der anderen Seite, einige Menschen, die die Sozialdeterminismus-Theorie halten, behaupten Technologie ist neutral, aber es ist die Art, wie Menschen manipulieren Technologie, die ihre sozialen Auswirkungen bewirkt. Fragen von Geschlecht und Sexualität In Verbindung mit den sich ändernden Demografien von Videospiel-Erstellern und -Spielern haben Probleme im Zusammenhang mit Frauen und Videospielen, einschließlich Sexismus in Videospielen und Geschlechterdarstellung in Videospielen, erhöhte Aufmerksamkeit von Wissenschaft, Medien, Spieleindustrie und von Gamern selbst erhalten. Ein Beispiel dafür ist die Gamergate-Kontroverse von 2014, bei der es um Fragen der journalistischen Ethik geht. Benjamin Paaßen hat argumentiert, dass die Videospielkultur seit langem ein von heterosexuellen Männern dominierter Raum war, neigt die Videospielindustrie dazu, diesem besonders lukrativen Publikum zu begegnen und Videospiele zu produzieren, die die Wünsche des heterosexuellen männlichen Blicks widerspiegeln. Er argumentiert weiter, dass diese fehlende Darstellung von alternativen Identitäten in Videospielen dazu geführt hat, dass Gamer, die von der dominanten demografischen abweichen, oft an die Margen der Kultur zurückgegeben werden. Dieser Prozess wird so gesehen, um das stereotypische Bild des geeky, heterosexuellen männlichen Gamers als Herrscher der Videospielwelt zu verewigen. Im Gegensatz zu der Volksglauben gibt es eine Vielzahl von Gemeinschaften innerhalb der Videospielkultur, die den typischen Gamer-Stereotyp nicht erfüllen. Das Problem ist, dass sie keine Sichtbarkeit haben. Ein Grund dafür ist, dass viele Menschen ihren Zusammenhang mit Videospielkultur nicht aus Angst vor Stigmatisierung offenbaren wollen. Frühere Forschung hat gezeigt, dass dies der Fall für die weibliche Gamer ist. Da Frauen in Videospielkultur oft von ihren männlichen Spielerkollegen ostracized werden, sind weibliche Spieler häufig gezwungen, ihr Geschlecht zu verbergen, nur an Videospielkultur teilnehmen, wenn sie anonym bleiben können. Wenn sie ihre Identitäten verbergen, versuchen weibliche Spieler, ihre Stimme zu ändern, wenn sie online sprechen, werden sie als männlichen Charakter anstelle eines weiblichen Charakters spielen, gefolgt von einer Art männlichen Namen. Dies zu tun, aber kann Videospiele weniger Spaß und spannend machen und könnte dazu führen, dass der Spieler einfach aufhören das Spiel. Auf der anderen Seite ist es anders für den männlichen Gamer. Wie Mädchen-Spieler würde einen männlichen Charakter wählen, um zu spielen, wie der männliche Gamer würde manchmal wählen ein Mädchen Charakter als zu spielen. Aber für den Männchen, einen Mädchencharakter zu wählen, ist sehr häufig in der Kultur. Laut Bosson, Prewitt-Freilino, und Taylor, männliche Spieler, die versuchen, weibliche Charaktere zu sein, werden nicht so viel wie Mädchen-Spieler belästigt, da die männlichen Spieler können einfach undo die Veränderung oder nur offenbaren ihre wahren Identitäten als Mann, die die Belästigung reduziert. Wenn es darum geht, in die Videospielentwicklungsbranche zu arbeiten, gibt es eine kleine Minderheit von Frauen in diesen Branchen. Mit 3% der Programmierer, 11% Spieldesigner, 13% der Künstler und Animatoren, 13% der QA-Tester und 16% der Produzenten, sind dies niedrige Zahlen für Frauen in der Videospiel-Entwicklungsindustrie. Der Grund dafür kann zum Teil durch den Mangel an Ermutigung aufgrund der Negativität oder Belästigung von Frauen in Videospielkultur verursacht werden. Aufgrund der Minderheit erhalten Frauen in der Videospielentwicklungsbranche stereotypische Bedrohungen, weil sie in einer männlichen dominanten Karriere sind. Es gab einen Hashtag, der auf Twitter erstellt wurde, das war #1ReasonWarhy, in dem es Gründe, warum es einen Mangel an Frauen in der Videospielindustrie gab. Videospiel-Designer Kim Swift sagte, dass "Weil ich mich bei den Messen für den Rezeptionisten oder Tag-Hitze-Marketing irren werde. " Darüber hinaus werden dominante Wahrnehmungen von Spielern als asoziale, gerade, weiße Männer auch durch die Anwesenheit von Spielern herausgefordert, die nicht als heterosexuell identifizieren. Zum Beispiel wurde durch vergangene Forschung gezeigt, dass die LGBTQ+ Community eine bemerkenswerte Präsenz in der Videospielkultur aufrechterhält. Für LGBTQ+-Spieler bieten Videospiele eine alternative Realität, in der es die Möglichkeit für sexuelle Ausdruck, Identitätsbildung und Gemeinschaftsgebäude gibt. Solche Gemeinschaften zeigen die Entwicklung verschiedener Subkulturen innerhalb der Kultur der Videospiele als Ganzes. Spiele und beliebte Kultur Spiele werden auch auf verschiedenen TV-Kanälen beworben, je nach Alter demografischen sie anvisieren. Spiele für Kinder und junge Teenager werden auf Cartoon Network und Nickelodeon beworben, während Spiele für ältere Teenager und Erwachsene auf MTV, G4, Comedy Central und in NFL Network. Spielen wie dargestellt von den Medien Von den 1970er bis sogar die 1990er Jahre, Videospiel wurde meist als Subkultur Hobby-Aktivitäten und als Ersatz für körperliche Sport gesehen. Doch in seiner frühen Geschichte hatte Video-Gaming gelegentlich die Aufmerksamkeit der Mainstream-News-Sites erwischt. 1972 wurde Pong zum ersten Videospiel-Popkultur-Phänomen. Danach folgte Pac-Man 1980. Andere Videospiele, die als Pop-Kultur-Phänomene gekennzeichnet sind: Final Fantasy, Halo, Metal Gear, The Legend of Zelda, Tomb Raider, Grand Theft Auto, Call of Duty, World of Warcraft, Fortnite, Street Fighter, Mortal Kombat, Pokémon, Guitar Hero, Sonic the Hedgehog, und die Mario-Spiele. Da Spiele realistischer wurden, ergaben sich Probleme mit fragwürdigen Inhalten. Das bemerkenswerteste frühe Beispiel ist die NARC, die durch ihre Verwendung digitalisierter Grafiken und Ton und ihr adultorientiertes Thema schnell zum Ziel der Presse wurde. Diese gleichen Probleme entstanden wieder, als Mortal Kombat debütierte, vor allem mit seiner Home-Videospiel-Konsole auf den Genesis- und Super-NES-Plattformen veröffentlicht; aufgrund der strengen Content-Control-Richtlinien von Nintendo wurde diese Version von Mortal Kombat wesentlich überarbeitet, um extreme Gewalt zu beseitigen. In Reaktion auf diese Fragen (und parallel zu ähnlichen Anforderungen an die Musik- und Filmindustrie) wurde das ESRB gegründet, um Eltern bei ihren Kaufentscheidungen zu begleiten. 1993's Doom verursachte eine ziemliche Aufregung, mit seinen detaillierten 3D-Grafik und reichlichen Mengen von Blut und Gore. Das Spiel 1996, Duke Nukem 3D, wurde der Förderung von Pornographie und Gewalt angeklagt; infolge der Kritik wurden in bestimmten Ländern zensierte Versionen des Spiels veröffentlicht. In den Aufnahmen von Columbine 1999 wurden gewalttätige Videospiele für eine Zeit direkt von einigen für den Vorfall verantwortlich gemacht und als "Murder-Simulatoren" bezeichnet. Im Jahr 2001 wurde Grand Theft Auto III veröffentlicht, die die Kontroverse wieder gestartet. Fernsehkanäle Die erste Videospiel-TV-Show war GamePro TV. Im Jahr 2002 wurde der erste Fernsehkanal für Videospiele und Kultur, G4, gestartet. Im Laufe der Jahre hat sich der Kanal jedoch von Videospielshows wegbewegt, und mehr in Richtung männlich-orientierte Programme. X-Play, eine der beliebtesten Shows des Kanals und die hoch bewertete Videospiel-Review-Show, wird noch bei G4 produziert, bis es von Esquire Magazine gekauft wurde, die sich entschieden, X-Play einzustellen und weniger auf das Videospiel orientiert Publikum von G4 konzentrieren und mit ihrem traditionellen, allgemeineren männlichen Publikum ihrer Zeitschrift gehen. Ginx TV ist ein internationaler mehrsprachiger Videospiel-Fernsehkanal, der vom ehemaligen MTV Networks Europe Managing Director Michiel Bakker verwaltet wird. Es gibt auch Videospielshows, die auf anderen Kanälen wie Spike TV, Fuel TV und MTV erscheinen. In Korea gibt es zwei Kabel-TV-Kanäle voll gewidmet Videospiele, Ongamenet und MBCGame, Rundfunk professionelle Spiel Ligas, die in Korea gehalten werden. In Deutschland wurden die meisten Shows und Kanäle für Videospiele abgesagt, obwohl der Inhalt vom Videospielpublikum sehr geschätzt wurde. Es gab einen digitalen Kabel- und Satellitenkanal mit Fokus auf Videospiele, der 2009 geschlossen wurde: GIGA Television. Einige der Gastgeber auch ihre Show Game One gewidmet Spiele auf dem deutschen MTV-Kanal, bis abgesagt 2014. Die Show ist ziemlich berühmt für ihre Skizzen auf Spielen und Videospielkultur in Deutschland. Der inoffizielle Nachfolger ist die YouTube-Show Game Two, finanziert von öffentlich-rechtlichen Rundfunkprogramm und produziert von der 24/7 Online-Kanal Rocket Beans TV, die Videospiel, Nerd und Pop-Kultur gewidmet ist. Eine ähnliche Show war Reload; produziert für den öffentlichen Dienst Kanal EinsPlus, bis der Kanal bekannt gegeben wurde, um 2014 zu schließen. Das deutsch-französische Fernsehnetzwerk arte hat eine Show für Videospielkultur: Art of Gaming In Australien gibt es eine TV-Show, die auf Videospielen und Spielen basiert. Gutes Spiel auf der ABC (Australian Broadcasting Corporation), die auf Kanal ABC2 ausgestrahlt. Die Show ist auch als Podcast auf iTunes verfügbar. In Russland gibt es einen Satelliten, den "Perviy Igrovoy" (Gaming First) und ein Kabel, "Gameplay TV", Videospiel-TV-Kanäle. Kanäle haben Internet-Streams. Die Web-Serie AVGN ist eine Show über einen fiktiven Charakter von James Rolfe. Der Charakter wird als foul-mouthed, kurz-tempered Retro-Spieler dargestellt, die alte Videospiele in der Regel sarkastisch und negativ mit häufigem Gebrauch von Profanität für Comic-Effekt. Pure Pwnage, war eine fiktive Serie, die das Leben und Abenteuer von Jeremy, ein selbstverkündeter "pro gamer" berichtete. Red vs. Blau (hergestellt von Rooster Teeth), ist ein Machinima (Maschine-cinema) gefilmt mit der Halo-Serie von Spielen. Die Serie besteht aus Hunderten von kurzen Episoden, die in ihrem eigenen Halo basierten Universum stattfinden. Consolevania, eine in Glasgow, Schottland, produzierte Spiel-Review/Sketch-Show, wurde zu einer Broadcast-Serie entwickelt, Video Gaiden auf BBC Scotland. Die Guild ist eine Web-Serie, erstellt von Felicia Day, in der die Besetzung sind Mitglieder einer Gilde, die eine MMORPG ähnlich World of Warcraft spielt. Spiel Grumps, eine Show auf YouTube, in der die Besetzung Spiele von Zuschauern gesendet spielt. Es hat eine ähnliche Show namens Steam Train, wo die Besetzung spielt Spiele entweder auf Steam oder von unabhängigen Entwicklern gesendet. Einflüsse auf Musik Videospielmusik wurde von populären Musikern auf viele Arten genutzt. Das früheste Beispiel war das 1978 veröffentlichte, selbstbetitelte Album der elektronischen Musikband Yellow Magic Orchestra, das Space Invaders als Instrumentierung verwendete. Die Band würde wiederum einen großen Einfluss auf einen Großteil der Videospielmusik haben, die während der 8-Bit- und 16-Bit-Ära produziert wurde. Während des goldenen Zeitalters der Arcade-Videospiele in den frühen 1980er Jahren wurde es häufig für Arcade-Spiel-Sounds und -Bleeps verwendet werden, vor allem in der frühen Hip-Hop-Musik, Synthpop und Elektro-Musik. Buckner & Garcia's Pac-Man Fever, veröffentlicht 1982, spielte Songs, die sowohl über berühmte Arcade-Spiele wie Pac-Man, Donkey Kong und Berzerk waren, und nutzte auch die Sound-Samples aus den Spielen selbst als Instrumentierung. 1984 produzierte das ehemalige Yellow Magic Orchestra-Mitglied Harry Hosono ein Album komplett aus Namco Arcade-Spielmustern mit dem Titel Video Game Music. Aphex Twin, ein experimenteller elektronischer Künstler, unter dem Namen PowerPill veröffentlichte die Pacman EP 1992, die eine starke Verwendung von Pac-Man Soundeffekten. Ein ganzes Musikgenre namens Chiptunes, oder manchmal Gamewave, haben Künstler, die mit den Synthesizer-Sets, die mit früheren Videospiel-Konsolen und Computern, insbesondere dem Commodore 64 und dem Nintendo Entertainment System, kamen gewidmet. Dazu gehören Mr. Pacman, 8 Bit Weapon, Goto 80, 50 Hertz und Puss. Der Einfluss von Retro-Videospielen auf zeitgenössische Musik ist auch in der Arbeit weniger puristischer Bitpop-Künstler wie Solemn Camel Crew und Anamanaguchi zu sehen. Darüber hinaus sammeln und hören viele Gamer Video-Spiel Musik, von den Spielen selbst gereift. Diese Musik ist durch ihre Dateierweiterung bekannt und umfasst solche Formate wie: SID (Commodore 64), NSF (NES) und SPC (SNES). Cover-Bands wie Minibosses führen eigene Instrumentationen durch, und Gruppen wie The Protomen haben Rock-Opern geschrieben, die von den Mega Man-Videospielen inspiriert sind, während Gemeinschaften wie OverClocked ReMix Tausende von Spielmusik-Arrangements in einer Vielzahl von Genres veröffentlicht haben und die Karriere von mehreren Spielkomponisten beeinflusst haben. Ein Comedy Subgenre hat die Popularität von mehreren Musikern wie Jonathan Coulton, berühmt für den Song Still Alive in den Credits von Valve's Portal, und Jonathan Lewis, Songwriter und Komponist mit dem Halb-Life-themed parody album Combine Road. Volle Orchester, wie die Symphonic Game Music Concert Tour Nordamerika, die Vereinigten Staaten und Asien mit symphonischen Versionen von Videospielliedern, insbesondere der Final Fantasy-Serie, der Metal Gear-Serie und Nintendo-Themenmusik, wie das Mario & Zelda Big Band Live Concert. In Japan Drachen Quest-Sinfoniekonzerte werden seit ihrem Debüt 1987 jährlich durchgeführt. Videospiel und Filmübergänge Filme auf der Grundlage von Videospielen Beispiele für Filme auf der Grundlage von Videospielen sind Street Fighter, Mortal Kombat, BloodRayne, Doom, House of the Dead, Alone in the Dark, Resident Evil, Silent Hill, Tomb Raider, Assassin's Creed und Warcraft. Filme über Videospiele Hollywood hat auch Filme erstellt, die über Videospiele selbst sind. Im 1982 Film WarGames, ein Computer Fehler ein fiktives Computerspiel genannt Global Thermonuclear War für die Realität. Auch 1982 verfügte Tron über einen Programmierer, der in einen Computer transportiert wurde und direkt an den von ihm geschaffenen Spielen teilnehmen musste. Im Film von 1984, The Last Starfighter, wird ein Stand-up Arcade-Videospiel als Test verwendet, um diejenigen zu finden "mit dem Geschenk", die in den Konflikt zwischen der Rylan Star League und dem Ko-Dan Empire rekrutiert sind tatsächlich Starfighter Raumschiff. 1989's The Wizard, in der Hauptrolle Fred Savage ist der erste Film über ein echtes Videospiel. Das Grundstück dreht sich um Jugendliche, die bei Spielen für das Nintendo Entertainment System konkurrieren. Der Film war auch ein erster Blick auf die Mega-hit Super Mario Bros. 3.Die Hauptfigur von 2006 Grandma's Boy war ein Spiel-Tester, der sein eigenes Spiel auf der Seite entwickelt. Der Film machte mehrere Referenzen auf Videospielkultur und spielte das Spiel Demonic, das von seinem Verlag kurz nach der Veröffentlichung des Films abgesagt wurde. Das aktuellste Beispiel eines solchen Films ist 2006s Stay Alive, ein Horrorfilm über ein Videospiel der nächsten Generation, das so realistisch ist, dass es seine Spieler genauso tötet, wie ihre Avatare getötet wurden. 2012 veröffentlicht, Wreck-It Ralph ist auch über die Videospielwelt in einer Arcade. Einer der letzten populären Filme, die auf Videospielen basieren, war der 2018 Film Ready Player Ein Film nimmt einen tiefen Tauchgang in die Spiel-, Film- und Popkulturwelt. Menschen gehen zu einem virtuellen Weltruf Die Oasis durch eine VR wie Headset. Es ist wie ein RPG (Role Playing Game) mit endlosen Möglichkeiten, Sie könnten sein, was Sie wollen. Spieler können auch die Dinge spüren, die ihr Avatar durch einen besonderen Anzug fühlt. Dies war ein Spiel ändern und Augenöffnung Film, es dauert nicht lange, bis jemand versucht, die Oasis in unserer Welt zu revidieren. Interaktive Filme Interaktive Filme als Computer- und Videospielgenre waren das Ergebnis der Multimedia-Erweiterung von Computern und Videospielkonsolen Mitte der 1990er Jahre, vor allem wegen der erhöhten Kapazität des laserdisc-Formats. Interaktive Filme starteten 1983 auf Arcade-Maschinen, erweiterten aber schnell auf Computer und Videospiel-Konsolen wie die Sega CD, die Phillips CD-i und den 3DO Interactive Multiplayer. Die Spiele zeichnen sich durch eine stärkere Betonung auf filmische Sequenzen aus, wobei Video- und Voice-Action-Videos verwendet werden. Interaktive Filmspiele wurden in mehreren Genres gemacht, darunter Abenteuerspiele, Bahnschützen und Rollenspielspiele. Das erste interaktive Filmspiel war Dragon's Lair, ursprünglich 1983 in den Arkaden veröffentlicht, so dass es das erste Spiel, um eine Laserdisc und Animation von Donh, ein Mann, der für Blut arbeitete an Funktionen wie Robin Hood, The Rescuers, und Pete's Dragon, aber später arbeitete für andere Filmfirmen wie United Artists (All Dogs Go to Heaven) und Universal Studios (The Land Before Time). In Dragon's Lair, Sie steuern die Handlungen eines wagemutigen Ritter namens Dirk, um eine Prinzessin vor einem bösen Drachen zu retten, also den Namen des Spiels. Seit Beginn dieses exakten Spiels haben immer mehr Unternehmen die verwendete Technologie beeinflusst und beschlossen, ihre interaktiven Filmspiele für Arkaden und Konsolen zu machen. Ein neuerer Interactive Filmtitel heißt Bandersnatch'. Dieser Film setzt Sie auf ein Plot eines jungen 80er Programmierers namens Stefan Butler. Der Film lässt den Betrachter verschiedene Handlungstrajektorien für den Hauptcharakter wählen, der die Realität über den ganzen Weg hinterfragt. Die Geburt des "interaktiven Films" Genres wurde mit unaufdringlichen Flops verhängt, obwohl das Genre später in sich selbst kam; zu der Zeit war Video-Capture-Technologie noch in seiner Kindheit, mit kurzen (und oft körnigen und minderwertigen) Video-Segmenten die Norm für Spiele jeder Länge. Videospiel und traditionelle Medienformen Mit der schnellen Konvergenz aller Medientypen in eine digitale Form beginnen auch Videospiele zu beeinflussen und werden von traditionellen Medienformen beeinflusst. In der Geschichte hat der Fernsehingenieur Ralph Baer, der die Idee eines interaktiven Fernsehens beim Aufbau eines Fernsehgeräts von Grund auf konzipierte, das erste Videospiel geschaffen. Videospiele werden nun auch von Pay-TV-Unternehmen genutzt, die es Ihnen ermöglichen, einfach Ihren Computer oder Konsole an das Fernsehkabelsystem anzuschließen und Sie können einfach das neueste Spiel herunterladen. Spiele handeln im Fernsehen, mit dem Spieler wählen, um die künstliche Welt zu betreten. Die konstruierten Bedeutungen in Videospielen sind einflussreicher als die der traditionellen Medienformen. Der Grund ist, dass "Spiele mit dem Publikum in einem Dialog von Emotion, Action und Reaktion interagieren". Die Interaktivität bedeutet dies in einer Tiefe, die in den traditionellen Medienformen nicht möglich ist. Computerspiele haben sich parallel zu dem Videospiel und dem Arcade-Videospiel entwickelt. Die persönlichen Computer- und Konsolenmaschinen wie die Dreamcast, Nintendo GameCube, PlayStation 2 und Xbox boten eine neue Dimension zum Spielen. Die Konsolen wurden nun weitgehend durch die Xbox 360, Wii und die PlayStation 4 ersetzt und der Personalcomputer ist immer noch eine führende Spielmaschine. Spiele sind die erste neue computerbasierte Medienform, um eine Generation von Jugendlichen in einer Weise zu sozialisieren, die traditionelle Medienformen in der Vergangenheit haben.Daher wurde die "MTV-Generation" von der "Nintendo-Generation" überholt; einige beziehen sich jedoch auf die aktuelle Generation als "iPod Generation". Da sie die Technologien des Fernsehens und der Computer verdrängen, sind elektronische Spiele ein Kanal, durch den wir die verschiedenen Auswirkungen neuer Medien und der Technologien der Konvergenz untersuchen können. Interaktives Engagement zwischen Spielern und digitalen Spielen Das digitale Spiel ist eine neue Form von Medien, in denen Nutzer interagieren und sich mit ihm sehr engagieren. Terry Flew sagte, dass im Gegensatz zu mageren Medien wie Fernsehen, Film und Bücher, digitale Spiele die Nutzer in eine produktive Beziehung setzen. Mit anderen Worten, ein Spieler hat eine Beziehung, wo er oder sie dient, ihren Text zu erstellen, wann immer engagiert. Digitale Spiele fehlen normalerweise in der Erzählung. Anstatt sich auf seine Charakterentwicklung oder sein Plot zu konzentrieren, ist die Einstellung in der Regel der wichtige Aspekt der Erzählung. Zum Beispiel, obwohl Spiele wie Tetris und Pong fehlt ein Grundstück oder Zeichen, sie verwalten, um Spieler für Stunden engagiert zu halten. Darüber hinaus stellen digitale Spiele Spieler in eine Position, in der sie die Macht haben zu kontrollieren. Spieler haben Macht, weil sie der Schauspieler im Spiel sind. Nochmal. Flew schrieb, dass "das Engagement kommt, weil der Spieler der Performer ist, und das Spiel bewertet die Leistung und passt sich an sie. " Emergent-Spiele werden zu einer beliebten Art von Videospielen, da sie Umgebungen und Regeln anbieten, in denen Spieler Geschichte in verschiedene unerwartete Richtungen verzweigen kann, je nach den eigenen Entscheidungen der Spieler. Spieler als Nutzer dieser neuen Medienformen, nicht nur ingest narrative, sondern können auch freier interagieren und in Möglichkeiten eingreifen, in denen sie ihren Text erstellen können.(2005)Die Zeit für Spielen variiert je nach Altersgruppe und nach Land, mit Schätzungen setzen den Durchschnitt zwischen 6 und 22 Stunden pro Woche. Siehe auch Referenzen Adrienne Shaw (Mai 2010). " Was ist Videospielkultur?Kulturelle Studien und Game Studies".Spiele und Kultur.5 (4): 403–424.doi:10.1177/1555412009360414