Earth Day ist eine jährliche Veranstaltung am 22. April, um die Unterstützung für den Umweltschutz zu demonstrieren. Erst am 22. April 1970 veranstaltete sie nun eine breite Palette von Veranstaltungen, die weltweit von EarthDay.org (früher Earth Day Network) koordiniert werden, darunter 1 Milliarde Menschen in mehr als 193 Ländern. 1969 schlug der Friedensaktivist John McConnell auf einer UNESCO-Konferenz in San Francisco einen Tag vor, um die Erde und das Konzept des Friedens zu ehren, um zuerst am 21. März 1970, dem ersten Frühlingstag in der nördlichen Hemisphäre, zu beobachten. Dieser Tag der Natur wurde später in einer von McConnell geschriebenen Verkündigung sanktioniert und von Generalsekretär U Thant bei den Vereinten Nationen unterzeichnet. Ein Monat später schlug der US-Senator Gaylord Nelson die Idee vor, am 22. April 1970 eine bundesweite Umweltlehre zu halten. Er engagierte einen jungen Aktivisten Denis Hayes als National Coordinator. Nelson und Hayes haben die Veranstaltung "Earth Day" umbenannt. Denis und sein Personal wuchsen über die ursprüngliche Idee hinaus, dass ein Teach-in die gesamten Vereinigten Staaten umfasste. Mehr als 20 Millionen Menschen gegossen auf den Straßen, und der erste Tag der Erde bleibt der größte Tag Protest in der menschlichen Geschichte. Wichtige nicht umweltorientierte Partner spielten große Rolle. Unter der Führung des Arbeiterführers Walter Reuther war zum Beispiel die United Auto Workers (UAW) der instrumentalste außerhalb der finanziellen und operativen Unterstützer des ersten Earth Day. Laut Hayes, "Ohne die UAW hätte der erste Tag der Erde wahrscheinlich gefloppt! "Nelson wurde später als Anerkennung seiner Arbeit mit der Präsidentenmedaille der Freiheit ausgezeichnet. Der erste Tag der Erde konzentrierte sich auf die Vereinigten Staaten. 1990 nahm Denis Hayes, der ursprüngliche nationale Koordinator 1970, internationale und organisierte Veranstaltungen in 141 Nationen. Am Tag der Erde 2016 wurde das Wahrzeichen Paris-Abkommen von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, China und 120 anderen Ländern unterzeichnet. Diese Unterzeichnung erfüllte eine wesentliche Voraussetzung für das Inkrafttreten des historischen Entwurfs des Klimaschutzabkommens, der durch Konsens der 195 Nationen, die auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 in Paris anwesend sind, angenommen wurde. Zahlreiche Gemeinden, die sich mit Aktionen der Earth Day Week beschäftigen, konzentrierten sich eine ganze Woche auf die Umweltprobleme, denen die Welt gegenübersteht. Am Tag der Erde 2020 beobachteten über 100 Millionen Menschen auf der ganzen Welt den 50. Jahrestag der sogenannten größten Online-Massenmobilisierung in der Geschichte. 1969 Santa Barbara Öl SpillAm 28. Januar 1969, ein Brunnen gebohrt von Union Oil Platform A vor der Küste von Santa Barbara, Kalifornien, brach aus. Mehr als drei Millionen Gallonen Öl gesät, getötet mehr als 10.000 Seevögel, Delfine, Siegel und Seelöwen. Als Reaktion auf diese Katastrophe wurden Aktivisten mobilisiert, um Umweltregulierung, Umwelterziehung und Erde Tag zu schaffen. Unter den Befürwortern des Erdtages waren die Menschen in den Frontlinien der Bekämpfung dieser Katastrophe, Selma Rubin, Marc McGinnes und Bud Bottoms, Gründer von Get Oil Out. Denis Hayes, Organisator des ersten Erdtages sagte, dass Senator Gaylord Nelson aus Wisconsin dazu inspiriert sei, den Erdtag zu schaffen, nachdem er sah, wie Santa Barbara Channel 800 Quadrat-Meilen-Öl von einem Flugzeug geleckt hatte. Tag der Umweltrechte von Santa Barbara 1970 Am ersten Jahrestag der Ölausblasung, 28. Januar 1970, wurde der Tag der Umweltrechte geschaffen und die Erklärung der Umweltrechte gelesen. Es wurde von Rod Nash während einer Bootsfahrt über den Santa Barbara Channel geschrieben, während sie eine Kopie von Thomas Jeffersons Unabhängigkeitserklärung trug. Die Organisatoren des Umweltrechtstags unter der Leitung von Marc McGinnes arbeiteten über einen Zeitraum von mehreren Monaten eng mit dem Kongressabgeordneten Pete McCloskey (R-CA) zusammen, um über die Schaffung des Nationalen Umweltpolitikgesetzes zu beraten, dem ersten von vielen neuen Umweltschutzgesetzen, die von der nationalen Ausschreitung über die Ausblase/Öl-Verschüttung und über die Erklärung der Umweltrechte ausgelöst wurden. Sowohl McCloskey (Earth Day Co-Vorsitzender mit Senator Gaylord Nelson) als auch der Earth Day Organisator Denis Hayes, zusammen mit Senator Alan Cranston, Paul Ehrlich, David Brower und anderen prominenten Führern, unterstützten die Erklärung und sprachen über sie bei der Environmental Rights Day Konferenz. Laut Francis Sarguis war die Konferenz wie die Taufe für die Bewegung. " Laut Hayes war dies die erste riesige Menge, mit der er sprach: "Ich meine leidenschaftlich sehr leidenschaftlich, über Umweltfragen. " Hayes dachte auch, die Konferenz könnte der Beginn einer realen Bewegung sein. Nash, Garrett Hardin, McGinnes und andere haben das erste Bachelor-Programm für Umweltstudien an der University of California in Santa Barbara entwickelt. Tag der Erde 1970 Die Samen, die in den ersten Tag der Erde wuchsen, wurden von Wisconsin Senator Gaylord Nelson gepflanzt. Nelson hatte lange nach Wegen gesucht, die Potenz der Umwelt als politische Frage zu erhöhen. Die außergewöhnliche Aufmerksamkeit, die von Rachel Carsons Buch, Silent Spring, dem berühmten NASA-Foto von 1968 Earthrise von der Erde vom Mond, der Sättigungs-Nachrichtenabdeckung, die der Santa Barbara Öl-Spüle und dem Cuyahoga-Fluss im frühen 1969 gegeben wurde, führte Nelson zu denken, dass die Zeit reif für eine Umweltinitiative war. Als Folge von Interaktionen mit seinem Personal und mit Fred Dutton, einem prominenten demokratischen Agenten, der Robert Kennedys Präsidentschaftskampagnenleiter war, wurde Nelson davon überzeugt, dass Umweltlehrgänge auf College-Campuses als ein solches Fahrzeug dienen könnten. Teach-Ins hatte an Hunderten von College-Campuses gehalten, um den Krieg in Vietnam zu diskutieren. In der Regel spiegelten sie die Trennung zwischen denen wider, die an Vietnam als Bollwerk dachten, um zusätzliche Länder zu stoppen, die wie Dominos zum Kommunismus fallen, gegen diejenigen, die glaubten, dass der Krieg die letzte Etappe einer nationalistischen, antikolonialisten Kampagne von Vietnamesen war, die gegen China gekämpft hatte, dann Frankreich, Japan, Frankreich wieder, und jetzt die Vereinigten Staaten. Diese Debatten brachten Argumente über den Krieg im öffentlichen Bewusstsein und führten eine Generation von studentischen Aktivisten ein. Nelson fragte den Anwalt des öffentlichen Interesses Anthony Roisman, um eine gemeinnützige, Umwelt Teach-In, Inc., um die Kampagne zu verwalten, und rekrutiert einen kleinen Vorstand. Er bat den republikanischen Kongressabgeordneten Pete McCloskey, den Vorstand zu leiten, um sicherzustellen, dass es handwerklich und bicameral war. Am 20. September 1969 kündigte Senator Nelson seine Pläne für ein „Umweltlehre-In“ in einem kleinen öffentlichen Gespräch an der University of Washington an. „ Ich bin überzeugt, dass die gleiche Sorge, die die Jugend dieser Nation in der Änderung der Prioritäten dieser Nation für den Krieg in Vietnam und über die Bürgerrechte für das Problem der Umwelt gezeigt werden kann. Deshalb will ich dafür sorgen, dass ein nationaler Unterricht abgehalten wird.“ SenatorNelson ging weiter, um Teach-Ins bei vielen weiteren Reden zu fördern. Ein Novembergespräch im Airlie House hatte einen New York Times Reporter im Publikum. Der daraus resultierende Titelartikel war ein Wendepunkt. Untersuchungsschreiben aus dem ganzen Land begannen, in Nelsons Senatsbüro einzutauchen. Der Artikel piquediert das Interesse von Denis Hayes, dann ein Diplom-Student in Harvard. Hayes reiste nach Washington DC und arrangierte einen 10-minütigen Besuch mit Senator Nelson (der sich in zwei Stunden erstreckte). Hayes kehrte mit dem Charter nach Harvard zurück, um Boston zu organisieren. Nach einigen Tagen der Referenzkontrollen wurde er gebeten, aus Harvard zu entlassen, um Exekutivdirektor der nationalen Kampagne zu werden. Wegen des nicht-hierarchischen Tenors der Zeit schlug Hayes vor, dass die Menschen als Koordinatoren und nicht als Direktoren bezeichnet werden. Er wurde der nationale Koordinator, und er stellte schnell verschiedene regionale Koordinatoren, einen Pressekoordinator, einen K-12 Koordinator, einen freiwilligen Koordinator usw. an. Auf seinem Höhepunkt hatte das nationale Büro ein paar Dutzend bezahltes Personal, jedes verdient einen flachen $375 / Monat, plus mehr als 100 regelmäßige Freiwillige. Da die talentierten regionalen Koordinatoren im ganzen Land gefächert waren, stießen sie jedoch sofort auf zwei Probleme. Erst 1970 war das Konzept der „Teach-Ins“ passé geworden. Darüber hinaus ging es bei den Lehranstalten in der Regel um Debatten, und niemand war pro-pollution. Zweite und beunruhigendere, führende Aktivisten auf College-Campuses waren tief in die Antikriegs- und Bürgerrechtsbewegungen eingebunden. Sie neigten dazu, die Umwelt als Ablenkung zu betrachten. Der Name „Earth Day“ Die Lösung zum ersten Problem kam aus einer unerwarteten Richtung. Kurz nach der Wende des Jahres hielt ein ruhiger Mann namens Julien Koenig von den nationalen Büros und ehrenamtlich zur Hilfe. Koenig war ein Riesen der Madison Avenue. Seine Kampagne für Volkswagen, „Think Small“, wurde später von der Werbezeit als „größte Werbekampagne des 20. Jahrhunderts“ zitiert. Über Kaffee konfiszierte Hayes, dass der “Teach-in” Moniker nicht funktionierte und fragte, ob Koenig irgendwelche Ideen hatte. Koenig bat um ein paar Tage. Eine Woche später kehrte er mit einer Auswahl an Mock-ups für Anzeigen zurück, die um die Ankündigung von „Ekology Day“, „Environment Day“, „Earth Day“ und „E Day“ veröffentlicht wurden.Koenig sagte, dass sein persönlicher Favorit der Earth Day sei – zum Teil, weil der 22. April seinen Geburtstag und Geburtstagsrhyme mit „Earth Day“. Hayes stimmte sofort zu. Koenig bot an, eine voll verfeinerte Anzeige vorzubereiten. Hayes bestand darauf, dass es einen kleinen Coupon-Soliciting-Fonds für den Threadbare-Betrieb umfasst. Koenig ad war visuell verhaftet, und perfekt zusammenfassen die Probleme und Werte, der feisty-but-welcoming Ton, den die Kampagne angenommen hatte. Hayes liebte es und entschied sich, die Farm zu wetten. Er verübte etwa die Hälfte des Geldes im Bankkonto der Kampagne, um eine Vollseite im Meinungsteil der Sunday New York Times zu kaufen. Die Anzeige war ein großer Erfolg. Übernachten wurde „Earth Day“ zum fast-universal genutzten Namen für die bevorstehende Veranstaltung. Die Anzeige generierte mehr als genug Einnahmen, um ihre Kosten zurückzuzahlen, und Tausende von potenziellen Organisatoren schickten ihre Namen und Adressen zusammen mit ihren Kontrollen. In den kommenden Monaten liefen Zeitschriften und alternative Zeitungen die Anzeige kostenlos und generierten immer noch mehr Namen und mehr finanzielle Unterstützung. Das nationale Büro begann mit der Nutzung von Umweltaktion, anstatt Umwelt Teach-in, auf seinem Briefkopf und Publikationen zur Förderung des Erdtages. An dieser Stelle traf Hayes eine weitreichende Entscheidung. In diesen frühen Tagen wäre es einfach gewesen, Markenschutz für den Erdtag zu erhalten und die Einhaltung einer Reihe von Standards durch jeden, der es verwendet. Hayes entschied jedoch, dass er wollte, dass der Name von jedem, der sich auf Umweltfragen im Frühjahr konzentrieren wollte, breiter genutzt wird. Obwohl „Earth Day“ schnell Umwelt-Tetsch-in ersetzte, erwies sich das zweite Problem komplizierter. College-Aktivisten, zum größten Teil, sah alles andere als das Ende des Krieges als Ablenkung. Eine Mehrheit der Mitarbeiter des Earth Day hatte ihre Zähne als Organisatoren gegen den Krieg geschnitten und keinen Konflikt gesehen. Der Krieg schien sich zu verschärfen, und sie fühlten, dass es vorsichtig war, die Aufmerksamkeit auf die weitaus tieferen Veränderungen zu lenken, die notwendig sind, um ein gesundes, nachhaltiges Amerika zu produzieren. Aber die Zeit war kurz, und College-Aktivisten reagierten nicht. Hayes verbrachte einen Tag damit, die Briefe zu überprüfen, die Senator Nelson erhalten hatte, und entdeckte, dass nur wenige von Studenten waren. Die meisten waren von Frauen, die schienen, kollegiale Hausfrauen zu sein, die etwas tun wollten, um die Welt für ihre Kinder zu verbessern. Ein weiterer großer Anteil war von K-12 Lehrern. Hayes entschied sich, den Fokus der Kampagne von Colleges und Universitäten auf die Organisation der Gemeinschaft zu verschieben. Ausgehend von den erfolgreichen Strategien der Anti-Kriegs-Bewegung und der Bürgerrechtsbewegung entschied er sich für die Förderung großer städtischer Rallyes, die sich auf große Umweltfragen konzentrierten und gleichzeitig die Umwelterziehung auf K-12-Ebene förderten. Bryce Hamilton, der Midwest-Koordinator war, wurde zu K-12 Koordinator verschoben, und es erwies sich als eine große Wahl. Hamilton erreichte die National Education Association, American Federation of Teachers, und die National Science Teachers Association, um ihre Mitglieder zu gewinnen; er lieferte Materialien für Tausende von Lehrern, die direkt an die Gruppe schrieb; und er verteilte die kreativsten Ideen, die er von jedem anderen erhalten. Im April beschäftigten mehr als 10.000 Primar- und Sekundarschulen Aktivitäten des Erdtages, hauptsächlich Bildungs- und Serviceaktionen wie Strandreinigungen, Baumpflanzungen und Recycling. Walt Kelly erstellte ein Anti-Pollution Poster mit seinem Comic-Streifen-Charakter Pogo mit dem Zitat "Wir haben den Feind getroffen und er ist uns", um den Earth Day von 1970 zu fördern. Umweltgruppen haben versucht, den Erdtag zu einem Aktionstag zu machen, um das menschliche Verhalten zu verändern und politische Veränderungen zu provozieren. Der erste Tag der Erde "bürde 20 Millionen Amerikaner in die Frühlingssonnen für friedliche Demonstrationen zugunsten der Umweltreform." Der Erdtag wird nun in 192 Ländern beobachtet und vom gemeinnützigen EARTHDAY koordiniert. ORG (ehemals Earth Day Network). Laut Denis Hayes, dem ersten Earth Day 1970 Organisator und aktuellen Board Chair Emeritus von EARTHDAY. ORG, Earth Day ist jetzt "der größte säkulare Tag des Protests in der Welt, und mehr als eine Milliarde Menschen beteiligen sich jedes Jahr an Earth Day Aktionen." Bei weitem wurde die größte Finanzierungsquelle für den ersten Erdtag organisiert. Die Vereinigten Autoarbeiter (UAW) wurden seit 1946 von Walter Reuther geleitet, und er war ein fortschreitender Anhänger der Bürgerrechte, gegen den Krieg und für die Umwelt. Er war Gründungsmitglied der Koalition für saubere Luft, die erfolgreich für das Clean Air Act von 1970 lobbied. Walter Reuther, Präsident der United Auto Workers, hat die erste Spende gemacht, um den ersten Earth Day in Höhe von $2.000 zu unterstützen. Unter seiner Führung finanzierte die UAW auch Telefon-Fähigkeiten, so dass die Organisatoren aus allen Teilen der Vereinigten Staaten miteinander kommunizieren und koordinieren konnten. Die UAW finanzierte, gedruckt und sendete alle Literatur und andere Materialien für den ersten Tag der Erde und mobilisierte ihre Mitglieder, an den öffentlichen Demonstrationen im ganzen Land teilzunehmen. Nach Denis Hayes: "Der UAW war bei weitem der größte Beitrag zum ersten Erdtag" und "Ohne den UAW hätte der erste Erdtag wahrscheinlich gefloppt! " Hayes sagte weiter: "Walters Präsenz auf unserer ersten Pressekonferenz hat die Dynamik der Berichterstattung völlig verändert – wir hatten sofort Glaubwürdigkeit. " Bei einem Treffen des Umwelt-Teech-In Board of Directors kam der Vorsitzende des Finanzausschusses mit einem Scheck für $20.000 von Standard Oil of New Jersey (jetzt ExxonMobil). Das hätte ein starkes Maß an finanzieller Entlastung für die finanziell angebundene Gruppe zur Verfügung gestellt. Aber Hayes lehnte den Scheck ab und überzeugte den Vorstand, dass er die Glaubwürdigkeit der nascent Organisation zerstören würde. Er sagte, er würde sich freuen, Geld aus sauberen Quellen zu akzeptieren, aber kein anderes Unternehmensgeld wurde jemals für die nationale Organisation erhoben. Einzelspenden waren eine bedeutende Finanzierungsquelle, die in der Regel mit einem Beitragsschlupf aus der Earth Day Ad verbunden war, der den Namen und die Adresse des Spenders lieferte. Larry Rockefeller überredete Robert Rauschenberg, eine Charge von Earth Day-Lithographen zu erstellen und zu spenden, aber das Earth Day-Personal fehlte den Kontakten in der Kunstwelt, die sie für ihren $ 2.000 Marktwert verkaufen konnten, so dass sie für viel weniger Spender zur Verfügung gestellt wurden. Der Verkauf von Standardplakaten und vor allem Pins brachte zusätzliche Einnahmen. Das Personal weigerte sich, Stoßfängerstreifen zu verkaufen, weil sie an Autos befestigt würden. Der schmutzige Dutzend Die Mitarbeiter von Environmental Teach-In traten unmittelbar nach dem Erdtag zurück und zogen am meisten direkt an eine neue Organisation, Umweltaktion, mit einem Steuerstatus, der Lobbying und eine aktivere Haltung erlaubte. EA konfrontierte sofort ein Problem, das während der gesamten Kampagne im Hintergrund aufgetreten war. Einige der Mitarbeiter wurden durch Wissenschaft und Kultur in die Bewegung gezogen und fühlten, dass die Politik inhärent schmutzig war und die Regierung unlösbar beeinträchtigt wurde. Diese Gruppe glaubte, dass sie durch das Leben der freiwilligen Einfachheit, die Verwendung von Werkzeugen wie jene, die den resolut-nicht-politischen Ganzen Erde-Katalog erfüllten, die Welt zwingen könnten, sich an sie anzupassen. Ihre Theorie des Wandels wurde lose auf den südafrikanischen Amerikanern modelliert, die an getrennten Mittagszählern saßen, von getrennten Mittagszählern tranken und vor dem Bus saßen, ignorierte sie die Rolle der strategischen Rechtsstreitigkeiten des Bundes und der Wahlpolitik bei der Zementierung dauerhaften Wandels. Andere Mitarbeiter hatten in der Robert Kennedy, Gene McCarthy und verschiedenen Kongresskampagnen vor dem Erdtag gearbeitet. Sie glaubten, dass dauerhafte Fortschritte nur durch institutionelle Veränderungen kommen könnten. 1970 war ein Kongresswahljahr. Sie hatten gerade die größte Demonstration in der Geschichte der Nation organisiert, um Umweltwerte zu unterstützen. Der ehemalige Lindsay-Organisator, Steve Haft, fasste die Haltung dieser Fraktion bei einem Treffen der Mitarbeiter der Umweltaktion zusammen: „Wir hatten 20 Millionen Menschen in einem Wahljahr auf den Straßen und Sie wollen die Wahl treffen? Bist du verrückt? „ Um den Kreis zu platzieren, schlug Hayes vor, dass die Gruppe keine Kandidaten unterstützt, sondern versucht, 12 der schlimmsten zu besiegen. Wenn ein schrecklicher Umweltrekord eine politische Haftung wurde, würde es zwangsläufig zu einer besseren Umweltgesetzgebung führen. Haft wurde ausgewählt, um die Dirty Dozen Kampagne zu koordinieren. Mit nur $50.000 zu besiegen 12 incumbent Mitglieder des Hauses, die Chancen waren lang. Um die Chancen zu verbessern, wählte die Gruppe Kandidaten, die nicht nur üppige Umweltaufzeichnungen hatten – die reichlich waren –, sondern auch ihr jüngstes Rennen durch einen schmalen Rand gewonnen hatten; die auf der falschen Seite einer wichtigen Umweltfrage in ihren Bezirken waren; und die in Gebieten lebten, in denen talentierte Earth Day Organisatoren wohnten. Am Ende wurden sieben der ursprünglichen Dirty Dozen besiegt – fünf Republikaner und zwei Demokraten. Und der erste Fall war George Fallon, Vorsitzender des riesigen mächtigen House Public Works Committee. Repräsentant Pete McCloskey, Co-Sessel des Earth Day, würdigt die Niederlage der wichtigsten Kongressführer mit der unaufhaltsamen Welle der Umweltgesetzgebung, die sofort folgte: der Clean Air Act, Clean Water Act, Endangered Species Act und andere. Die Universität von Michigan Teach-in Da sich der Ton der großen geplanten Earth Day-Aktivitäten verlagerte, um weniger akademische und konfrontativer zu werden, und der Umweltaktions-Newsletter betonte die Notwendigkeit eines breiten strukturellen Wandels, das Interesse an der Veranstaltung begann, unter Studentenaktivisten zu montieren. Ein Ort, an dem das Interesse an einem Teach-in von Anfang an robust war, war die Universität Michigan. Der erste Unterricht über den Vietnamkrieg wurde im März 1965 an der Universität Michigan abgehalten, und eine Gruppe von Studenten unter der Leitung von Doug Scott beschloss, den 5-Jahres-Jubiläum mit einer Umweltlehre am 11. bis 14. März 1970 zu markieren. Der Michigan-Lehrer präsentierte eine Reihe von Reden, die sich mit einer Vielzahl von Umweltproblemen befassen, sowie eine Debatte über die besten Taktiken und Lösungen. Niemand, einschließlich der Präsident von Dow Chemical, argumentierte für mehr Umweltzerstörung. Nach der University of Michigan Teach-in gab es eine Explosion von Interesse an anderen College-Campuses. Auf 2.000 Universitäten, Colleges und Junior Colleges schließlich auf Veranstaltungen. Am Ende hatte das nationale Personal eine harte Zeit, nur mit den Colleges, die zur Registrierung von Veranstaltungen aufgerufen. Der Fokus auf Verschmutzung Die zarte Linie, die von Organisatoren gestreut wurde, war, die erfahrenen Aktivisten anzuziehen, die einen weitreichenden Wandel fordern würden, ohne die Mittelschicht zu entfremden, deren aktive Teilnahme und politische Unterstützung als wesentlich angesehen wurden. Die größten Umweltbeleidigungen wurden auf den Armen besucht. In den ärmsten Gegenden befanden sich Fabriken und Kraftwerke. Autobahnen wurden durch die ärmsten Viertel gepflüget. Giftige Mülldeponien wurden in den ärmsten Vierteln gelegen. Aber diese Probleme neigen dazu, die Mittelschicht nicht zu beeinflussen.Die Lösung bestand darin, ein übergeordnetes Anliegen mit der Luft- und Wasserverschmutzung zu fördern, das alle betroffen war, während jede Gemeinschaft dazu ermutigt hat, auf alle anderen Fragen zu achten, die sie am meisten betrifft. Der Tag der Erde umfasste Ereignisse, die sich auf die Bekämpfung von Autobahnen, den Schutz der Ozonschicht, organische Nahrung, Wale und gefährdete Arten, Ölverschüttungen, den militärischen Einsatz von Agent Orange in Vietnam, Überbevölkerung, schälende Bleifarbe in Ghetto-Gehäuse, Opposition zum Supersonic Transport und unzählige andere Themen konzentrierten. Bei einem Ereignis würden die College-Studenten ein Auto mit Schlittenhämmern auseinander schlagen, oder, mit Gasmasken, würde den Verkehr auf einer Autobahn blockieren. Bei anderen Veranstaltungen würden Schulstudenten Bäume pflanzen, Wurf in Stadtparks abholen oder Vögel identifizieren. Der Tag der Erde begrüßte sie alle. Regionale Koordinatoren konzentrierten sich auf die Suche und Auflistung der besten lokalen Führung in großen Metropolregionen. Zum Beispiel flog Hayes nach Chicago, um einen subtilen Putsch zu organisieren, eine pro-Business Earth Day Organisation durch eine Saul Alinsky angeschlossene Gruppe namens Campaign Against Pollution zu ersetzen. Die GAP verlagerte den Fokus abrupt vom Recycling, um sich auf zwei Fragen zu konzentrieren: Widerstand gegen ein massives vorgeschlagenes Autobahnprogramm, die Crosstown Expressway und Protest gegen die unkontrollierte Luftverschmutzung Commonwealth Edison gießte in Chicagos Luft – mehr Schwefelverschmutzung als alle anderen Unternehmen kombiniert. Obwohl Mailings in Tausende von Gemeinden aller Größen ausgingen, konzentrierte sich die Kampagne besonders hart auf große Städte. New York City Im Winter 1969-1970 traf sich eine Gruppe von Studenten an der Columbia University, um zu hören, dass Denis Hayes über seine Pläne für den Erdtag sprechen. Unter der Gruppe waren Fred Kent, Pete Grannis, Kristin und William Hubbard. Diese Gruppe stimmte zu, die Aktivitäten der New York City innerhalb der nationalen Bewegung zu leiten. Fred Kent nahm die Führung bei der Vermietung eines Büros und der Rekrutierung von Freiwilligen. Der liberale republikanische Bürgermeister von New York, John Lindsay, sah die Umwelt als ein Problem, das helfen könnte, seine damals zerstörte Stadt zu vereinen. Darüber hinaus betrachtete er die Umwelt als eine progressive Keilfrage, die ihn so deutlich von der ultrakonservativen „Südstrategie“ von Präsident Nixon in einem Kampf um die Seele der Republikaner Partei unterscheiden würde. Er engagierte sich voll und ganz für die Unterstützung der Veranstaltung, und er delegierte viele der talentierten jungen Mitarbeiter, die an seine Verwaltung gezogen wurden, um auch zu helfen. "Die große Pause kam, als Bürgermeister Lindsay vereinbarte, die Fünfte Avenue für die Veranstaltung abzuschalten. An diesem Tag ging ein riesiger Cheer ins Büro", so Kristin Hubbard (jetzt Kristin Alexandre). " Von da an benutzten wir Bürgermeister Lindsays Büros und sogar sein Personal. Ich war Sprecher Koordinator, hatte aber enorme Hilfe von Lindsay-Mitarbeiter Judith Crichton. "Mayor Lindsay hat die Fifth Avenue vollständig auf den Verkehr von E. 14th Street nach West 59th Street (Central Park) geschlossen – mehr als 2 Meilen – und 14th Street zwischen 3rd und 7th Avenues. Eine geschätzte Million Teilnehmer nahmen teil – direkt im Nervenzentrum des Kommunikationskomplexes der Nation. Neben dem Abschalten der Fifth Avenue, Bürgermeister John Lindsay machte Central Park für den Earth Day zur Verfügung. Auf dem Union Square schätzten die New York Times zu jeder Zeit bis zu 20.000 Menschen und vielleicht mehr als 100.000 im Laufe des Tages. Da Manhattan auch die Heimat von NBC, CBS, ABC, The New York Times, Time und Newsweek war, gab es den bestmöglichen Anker für die nationale Abdeckung von ihren Reportern im ganzen Land. Philadelphia US-Senator Edmund Muskie war der Keynote-Lautsprecher am Earth Day im Fairmount Park in Philadelphia. Andere bemerkenswerte Teilnehmer waren Verbraucherschutzaktivist und Präsidentschaftskandidaten Ralph Nader, Landschaftsarchitekt Ian McHarg, Nobelpreisträger Harvard Biochemiker George Wald, US-Senat Minority Leader Hugh Scott und Dichter Allen Ginsberg. Tag der Erde 1980 Die 1970er Jahre waren eine Periode wesentlicher Umweltgesetze, darunter das Clean Air Act, Clean Water Act, Endangered Species Act, Marine Mammal Protection Act, Superfund, Toxics Substances Control Act und das Resource Conservation and Recovery Act. Es hatte die Schaffung der Umweltschutzagentur und das Verbot von DDT und von Blei in Benzin gesehen. Jimmy Carter war Präsident. Die Bemühung des Erdtages 1980 wurde von Mike McCabe und Byron Kennard geleitet, und die allgemeine Stimmung war festlich und berühmt. Das wichtigste Washington DC-Event war ein Festival im Lafayette Park, gegenüber der Straße vom Weißen Haus. Tag der Erde 1990 bis 1999Mobilisierung 200 Millionen Menschen in 141 Ländern und die Aufhebung des Status von Umweltproblemen auf die Weltbühne, Earth Day Aktivitäten im Jahr 1990 gab einen enormen Schub für die weltweiten Recycling-Bemühungen und half den Weg für den Erdgipfel der Vereinten Nationen von 1992 in Rio de Janeiro. Im Gegensatz zum ersten Tag der Erde im Jahr 1970 wurde dieser 20. Jahrestag mit stärkeren Marketing-Tools, einem größeren Zugang zu Fernsehen und Radio und Mehrmillionen-Dollar-Haushalt gelohnt. Zwei getrennte Gruppen, die zum Sponsor von Earth Day Veranstaltungen im Jahr 1990 gegründet wurden: Die Earth Day 20 Foundation, die von Edward Furia (Projektdirektor der Erdwoche 1970) und Earth Day 1990, zusammengebaut von Denis Hayes (Nationaler Koordinator für den Erdtag 1970). Senator Gaylord Nelson, der ursprüngliche Gründer des Earth Day, war Ehrenvorsitzender beider Gruppen. Die beiden vereinigten sich nicht auf Unstimmigkeiten über die Führung der kombinierten Organisation und unvereinbare Strukturen und Strategien. Unter den Meinungsverschiedenheiten waren die wichtigsten Organisatoren der Earth Day 20 Foundation für den Earth Day 1990 für Hewlett-Packard, ein Unternehmen, das damals der zweitgrößte Emitter von Fluorchlorkohlenstoffen im Silicon Valley war und sich weigerte, auf alternative Lösungsmittel umzuschalten. In Bezug auf das Marketing hatte der Earth Day 20 einen Ansatz zur Organisation und Nutzung vor allem auf lokal basierenden Gruppen wie der National Toxics Campaign, einer Boston-basierten Koalition von 1.000 lokalen Gruppen, die sich mit der industriellen Verschmutzung befassen. Earth Day 1990 beschäftigte Strategien einschließlich Fokusgruppen-Tests, Direkt-Mail-Fonds und E-Mail-Marketing. Die Earth Day 20 Foundation betonte ihre 22. April-Aktivitäten in George, Washington, in der Nähe des Columbia River mit einem Live-Satelliten-Telefonanruf mit Mitgliedern des historischen Earth Day 20 International Peace Climb, der aus ihrem Basislager auf dem Mount Everest rief, um ihre Unterstützung für den Weltfrieden und die Aufmerksamkeit auf Umweltfragen zu plädieren. Der Earth Day 20 International Peace Climb wurde von Jim Whittaker, dem ersten Amerikaner, zum Gipfel Mt. Everest (viele Jahre früher) geführt und markierte das erste Mal in der Geschichte, dass Bergsteiger aus den Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und China zusammen geseilt hatten, um einen Berg zu klettern, geschweige denn Everest. Die Gruppe sammelte auch mehr als zwei Tonnen Müll (über den Berg mit Unterstützungsgruppen entlang des Weges transportiert), die auf dem Mount Everest von früheren Kletterexpeditionen zurückgelassen wurden. Der Meister der Zeremonien für die Columbia Gorge-Veranstaltung war der TV-Star John Ratzenberger, von Cheers, und der Musiker war der "Vater von Rock und Roll", Chuck Berry. Warner Bros. Die Aufzeichnungen veröffentlichten eine Earth Day-themed Single im Jahr 1990 mit dem Titel "Tomorrow's World", geschrieben von Kix Brooks (die später eine Hälfte von Brooks & Dunn werden würde) und Pam Tillis. Das Lied spielte Gesang von Lynn Anderson, Butch Baker, Shane Barmby, Billy Hill, Suzy Bogguss, Kix Brooks, T. Graham Brown, The Burch Sisters, Holly Dunn, Foster & Lloyd, Vince Gill, William Lee Golden, Highway 101, Shelby Lynne, Johnny Rodriguez, Dan Seals, Les Taylor, Pam Til, Maclis, Maclis Es ist auf der Nummer 74 auf der Hot Country Songs-Chart vom 5. Mai 1990. Tag der Erde 2000–2019 Tag der Erde 2000 Als sich das Jahrtausend näherte, stimmte Hayes überein, eine weitere Kampagne zu speeren, die sich diesmal auf die globale Erwärmung und die Förderung von sauberer Energie konzentrierte. Der 22. April des Erdtages im Jahr 2000 kombinierte die großbildliche Feistiness des ersten Erdtages mit dem internationalen Graswurzel-Aktivismus des Erdtages 1990. Für 2000 hatte der Erdtag das Internet, um Aktivisten auf der ganzen Welt zu verbinden. Bis zum 22. April waren 5.000 Umweltkonzerne auf der ganzen Welt an Bord und erreichten Hunderte von Millionen Menschen in Rekorden von 184 Ländern. Veranstaltungen abwechslungsreich: Eine sprechende Trommelkette reiste beispielsweise von Dorf zu Dorf in Gabun, Afrika, während sich Hunderttausende von Menschen auf der National Mall in Washington, D.C, USA versammelten. Tag der Erde 2001 Googles erster Tag der Erde war 2001. Tag der Erde 2003 Das Thema für den Erdtag 2003 war das Wasser für das Leben Kampagne. In diesem Jahr hat das Earth Day Network ein Wasserqualitätsprojekt entwickelt, das „Was ist in Ihrem Wasser?“Wasserbezogene Veranstaltungen wurden auf jedem Kontinent stattfinden, darunter Wasserwerkstätten, Ausstellungen, Konzerte und mehr in Togo, Ägypten, den Cookinseln, Jordanien, Palästina, Japan, Venezuela, Slowenien, Nigeria und Kanada. Bildungslehrpläne, Lehrerführer, Wassertests und Poster konzentrierten sich auf Wasser. Die Kampagne für Gemeinschaften, eine Initiative von NAACP, Latino Organisationen einschließlich Southwest Voter Registrierung und Bildung Projekt, und andere Organisationen konzentrierten sich auf Umweltgerechtigkeit, erstellte Veranstaltungen konzentrierten sich auf niedrige Einkommensgemeinschaften in den USA.Diese Veranstaltungen konzentrierten sich auch auf den Aufbau von Unterstützung unter niedrigen Einkommensgemeinschaften durch saubere ups, Park-Revitalisierung und Stadthallen konzentrierten auf die Integration der Umweltbewegung mit Gemeinschafts- und sozialen Gerechtigkeit Ursachen. Tag der Erde 2004 In den USA im Jahr 2004 konzentrierte sich das Earth Day Network und seine Partner auf die Registrierung von Wählern für den Erdtag und registrierte Hunderttausende Wähler. Auch große Baumpflanzungen fanden statt. Weitere prominente US-Erdtagsereignisse beinhalteten eine jährliche Aufräumung in Dayton, Ohio und der 3. jährlichen Gemeinschaftsbasierten Lösungen für die Umwelt- und Justizkonferenz in Seattle, Washington. Tag der Erde 2005 Das Thema für den Erdtag 2005 war Gesunde Umwelt für Kinder. Der Earth Day 2006 Earth Day 2006 konzentrierte sich auf Wissenschaft und Glauben. Der Tag der Erde erweiterte sich zum Erdtag 2006 in Europa und in den meisten EU-Ländern fanden Veranstaltungen und Reden statt. Zu den wichtigsten Ereignissen zählte das „Festival on Climate Change“ in Utrecht, den Niederlanden, das sich auf „Wie man von der Ölabhängigkeit abbricht“ konzentrierte und den Gründer des Earth Day Denis Hayes und die Mitglieder des niederländischen und des E.U-Parlaments, NGOs, lokale Behörden und Medienvertreter einbezieht. In den ersten zwei Jahren des Erdtages in der Ukraine besuchte Denis Hayes auch und sprach auf der Konferenz „Chernobyl 20 Erinnerung an die Zukunft“ in Kiew, Ukraine. 2006 sahen auch Ereignisse in China organisiert zwischen Earth Day Network und Global Village Beijing Communitys über Energieeinsparungen, die ersten jemals koordinierten Earth Day Events in Moskau, Russland, ein wissenschaftliches Panel und ein religiöses Antwort Panel über den Klimawandel in den USA und eine "Conserve Your Energy" Veranstaltung in Philadelphia. Welttag 2007 Tausende von Earth Day-Projekten wurden weltweit durchgeführt, die von Energieeffizienz-Events, Protesten, Briefschreibkampagnen, Bürger- und Umwelt-K-12-Ausbildungen, städtischen und ländlichen Reinigungen und Wasserprojekten mit einem besonderen Schwerpunkt auf dem Aufbau einer breiteren und vielfältigeren Umweltbewegung reichten. Große Veranstaltungen fanden in Kiew, Ukraine; Caracas, Venezuela; Tuvalu; Philippinen; Togo; und Madrid, Spanien. In den USA kamen Bürgerrechte, religiöse und soziale Gerechtigkeitsführer in der Woche vom 16. April bis 20. April zum Earth Day Network, um den Kongress im Namen ihrer Gemeinden und ihrer Wahlkreise zu fordern, dass es keine „großvater“ von Verschmutzungsgenehmigungen gibt, dass eine sofortige Verringerung der Kohlenstoffemissionen durch Rechtsvorschriften verhängt wird und dass alle Einnahmen, die aus einer Kohlenstoffsteuer oder einer staatlichen Versteigerung von Kohlenstoffgenehmigungen entstehen, für den öffentlichen Nutzen verwendet werden. Das Earth Day Network hat gemeinsam mit Green Apple Music & Arts Festival den Earth Day mit wochenenden Veranstaltungen mit Musik und Unterhaltung in New York, San Francisco und Chicago begleitet. Mehr als 200.000 Menschen nahmen an den Veranstaltungen teil und Millionen Menschen wurden durch die Medien erreicht. Die Globale Erwärmung in der Pulpit Pledge-Kampagne, die Priester, Minister, Rabbis und andere Glaubensführer in den USA und Kanada mobilisierte, um ein Engagement für die Verkündigung des globalen Klimawandels als moralische Frage zu setzen. Später 2007 fand Live Earth, ein globales Musikereignis, weltweit statt. Tag der Erde 2008 Der Erdtag 2008 verzinkte Millionen von Menschen auf der ganzen Welt in einem Call For Climate. In den USA forderte die Kampagne die Öffentlichkeit auf, eine Million Aufrufe an den Kongress zu machen, um die Gesetze des Klimawandels voranzubringen. 2008 umfasste auch große Klima-Rallylis in acht großen Städten der USA, darunter Washington, D.C, New York, Miami, Chicago, Dallas, Denver, Los Angeles und San Francisco, an denen rund 350.000 Menschen teilnahmen. Washington, D.C Gastgeber Edward Norton, Thomas Friedman von der New York Times und James Hansen von der NASA, um eine starke globale Erwärmungsbotschaft zu liefern und einen harten und fairen Klimaschutz durch den Kongress zu fordern. O.A.R, Umphrey's McGee, Warren Haynes, Mambo Sauce und Blake Lewis von American Idol unterhielten begeisterte Volksmengen, und die Veranstaltung wurde live von CNN und The Weather Channel plus Noten anderer Medien, die den Call for Climate message trugen, abgedeckt. Viele Erde Tagesveranstaltungen wurden auf der ganzen Welt vom Earth Day on Campus Kampagne abgehalten. Earth Day 2009The 2009 National Teach-In on Global Warming Solutions erreichte College-Campuses, Bürgerorganisationen und Glaubensgruppen in den USAAs Teil dieser Veranstaltung, Mitglieder des Kongresses richteten sich an College und High School-Campuses in ihren Bezirken über Videokonferenz. Tag der Erde 2010 (40. Jahrestag) Eine geschätzte Milliarde Menschen auf der ganzen Welt haben zum 40. Jahrestag des Erdtages gehandelt. Schätzungsweise 20.000 Partner nahmen Maßnahmen zum Klimawandel und anderen Umweltproblemen durch Klima-Rallylis, Billion Acts of GreenTM und durch die Beteiligung ziviler Führer in Plänen, eine grüne Wirtschaft aufzubauen, verbunden durch das Online-Action-Center bei EARTHDAY. ORG. Durch den Global Day of Conversation nahmen mehr als 200 gewählte Beamte in mehr als 39 Ländern an aktiven Dialogen mit ihren Wählern teil, um nachhaltige grüne Volkswirtschaften zu schaffen und ihre CO2-Fußabdrücke zu reduzieren. Studierende auf der ganzen Welt nahmen an Schulvergnügungen teil, darunter kommunale Aufräumarbeiten, Solarenergieanlagen, Schulgärten und Umweltlehrplan. Das Earth Day Network hat eine Partnerschaft mit der Avatar Home Tree Initiative von Twentieth Century Fox Home Entertainment angekündigt, bis Ende 2010 eine Million Bäume in 15 Ländern zu pflanzen. Die Klima-Rallye auf der National Mall in Washington, D.C hat mehr als 150.000 Aktivisten dazu aufgefordert, dass der US-Kongress 2010 umfassende Klimagesetze verabschiedet. Die neunstündige Veranstaltung umfasste mehr als 70 hochkarätige Referenten, darunter Führung aus Glauben, Arbeit, Bürgerrechte, Umweltgemeinschaften, dem Privatsektor, führende Klimawissenschaftler, Prominente, Kabinettsekretäre, internationale politische Führer und lokale Regierungsbeamte. In Zusammenarbeit mit dem Peace Corps arbeitete das Earth Day Network mit lokalen Freiwilligen zusammen, um Umwelt- und Bürgerbildungsprogramme, Baumpflanzungen, Dorfreinigungen und Recycling-Seminare in ländlichen Gebieten in der Ukraine, den Philippinen, Georgien, Albanien und Kolkata, Indien durchzuführen. 2010 gründete das Earth Day Network auch ein Satellitenbüro in Kolkata, Indien. Im Rahmen eines bundesweiten Gedenkens an den 40. Jahrestag in Marokko kündigte die Regierung eine einzigartige nationale Charta für die Umwelt und nachhaltige Entwicklung an, die erste Verpflichtung ihrer Art in Afrika und der arabischen Welt, die neue Umweltgesetze für das Land informieren wird. Das Königreich Marokko verpflichtete sich auch, eine Million Bäume zu pflanzen. Earth Day 2011 2011 Earth Day Veranstaltungen umfassten ein Umweltforum für lokale politische Führer und die erste jemals Earth Day Feier in Tunis City und primäre Schulveranstaltungen im gesamten Irak. In 17 der schwersten Länder der Welt hat das Earth Day Network ein Projekt abgeschlossen, um über 1,1 Millionen Bäume zu pflanzen. Auf der ganzen Welt wurden mehr als 100 Millionen Milliarden von Green registriert. Im September 2011 hat Präsident Clinton bei der Clinton Global Initiative dieses Projekt als beispielhafter Ansatz zur Bewältigung globaler Herausforderungen erkannt. Earth Day 2012 Eine Billion-Aktion von Green® wurde am Erdtag 2012 erreicht, wobei das Earth Day Network auf der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung in Rio die Errungenschaft verkündete.Eine Billion-Aktion von Green® wird als die weltweit größte Umwelt-Service-Kampagne abgeschrieben, die sowohl einfache einzelne Handlungen als auch größere organisatorische Initiativen inspiriert und belohnt, die das Ziel einer messbaren Reduzierung der CO2-Emissionen und der Nachhaltigkeit weiterführen. Die Kampagne für die Gemeinschaften engagierte sich bei der Suche nach Lösungen für lokale Umweltprobleme. Glaubensprogramme sahen die katholischen Pfarrgemeinden und Kirchen in den USA am Erdtag durch Predigten und andere Aktivitäten, darunter vier Veranstaltungen an der National Cathedral und eine Konferenz an der Kathedrale St. Sophia und National Religious Coalition on Creation Care (NRCC). Mobilisieren Sie die EarthTM-Veranstaltungen in allen indischen Staaten und geographischen Regionen, die vom Earth Day Network India koordiniert werden, inklusive Rallyes, Konzerte, Wettbewerbe, Seminare, Kunstshows, Plantage-Laufwerke, Unterschriftskampagnen und Workshops. Welttag 2013 Ziel des Earth Day 2013 war es, die massive Herausforderung, die der Klimawandel darstellt, zu personalisieren und Menschen auf der ganzen Welt zu einem kraftvollen Aufruf zum Handeln mit dem Thema zu vereinen: Das Gesicht des Klimawandels. Um zu verdeutlichen, dass der Klimawandel für unsere Führer kein Remote-Problem ist, sondern sich überall auf echte Menschen, Tiere und Orte auswirkt, sammelte EDN Bilder, die in #faceofclimate gesendet wurden und in einer Collage bei tausenden von Veranstaltungen auf der ganzen Welt gezeigt wurden – von Schulen über Parks bis hin zu Regierungsgebäuden. Hochrangige Organisationen und Einzelpersonen nahmen an der Kampagne teil, darunter der Generalsekretär der Organisation der amerikanischen Staaten, US-Staatssekretär und vieles mehr. In der Zwischenzeit inspirierten die Geschichten der Hoffnung die Gemeinden, Maßnahmen zu ergreifen und MobilizeU, ein Programm zur Bildung und Aktivierung von Studenten um den Erdtag und Umweltfragen, erweiterte 2013 auf 296 Universitäten in 51 Ländern auf sechs Kontinenten und in 46 US-Staaten. In Washington, D.C, präsentierte EDN Earth Month am Union Station, eine vierwöchige Veranstaltungsreihe, die ein Umweltfilmfestival, Erneuerbare Energien Demonstrationen, Bauernmärkte, NASA Bildungsausstellungen und öffentliche Gespräche von Wissenschaftlern und Astronauten umfasste. In Zusammenarbeit mit Washington, D.C Public Schools präsentierte EDN auch eine STEM-Messe am Union Station. Tag der Erde 2014 Ziel des Earth Day 2014 war es, die massiven Herausforderungen rund um den globalen Klimawandel dramatisch zu personalisieren und dies in den Earth Day 2014 und den fünfjährigen Countdown zum Earth Day 2020, dem 50. Jahrestag, zu verweben. Es war eine Gelegenheit, Menschen weltweit zu einer gemeinsamen Sache zu vereinen und Handlungen zu fordern. Das Thema des Erdtages 2014 war Grüne Städte. Das Earth Day Network startete im Herbst 2013 die Kampagne Green Cities, um Städten auf der ganzen Welt zu helfen, nachhaltiger zu werden und ihre CO2-Bilanz zu reduzieren. Die Kampagne zielt auf drei Schlüsselelemente – Gebäude, Energie und Verkehr – ab, um Städte dabei zu unterstützen, ihren Übergang zu einer saubereren, gesünderen und wirtschaftlich rentablen Zukunft durch Verbesserungen der Effizienz, Investitionen in erneuerbare Technologien und Regulierungsreformen zu beschleunigen. Welttag 2015 Um den 45. Jahrestag des Erdtages zu erkennen, wurde das globale Thema 2015 als „Es ist unser Weg zu Lead“ bezeichnet. In diesem Jahr war der Earth Day ein Teil des stetigen Drumbeats gegenüber Paris für die Klimagespräche der UNFCCC COP 21 im Dezember. Mit einem verbindlichen Vertrag über den Klimawandel, der von dieser Konferenz erwartet wird, ist dies ein entscheidendes Jahr für die Umweltbewegung. Die Kampagnen des Earth Day Network (EDN) konzentrierten sich auf die Anstiftung der Umweltvertretung sowie die Stärkung der Klimakommunikation und Bildung.EDN hat vier Kampagnen für die wichtigsten Wahlkreise entworfen und ausgeführt: Green Cities, MobilizeU, Climate Education Week und Faith Mobilization, die sich alle auf das Thema der Organisation konzentrierten: „Es ist unser Weg zur Führung“. Darüber hinaus veranstaltete EDN den Global Citizen 2015 Earth Day in Partnerschaft mit Global Poverty Project (GPP) auf der National Mall in Washington, D.C.Diese Veranstaltung ermöglichte EDN und GPP, eine neue Generation globaler Aktivisten zu inspirieren und zu aktivieren. Die Veranstaltung arbeitete, um die Schnittstelle zwischen der Beseitigung der globalen Armut und der Beendigung des Klimawandels zu etablieren. Das Earth Day Network arbeitete direkt mit großen Partnern zusammen, um große Verpflichtungen zu erfüllen, um den Klimawandel zu stoppen. Tag der Erde 2016 Das Thema für den Erdtag 2016 war Bäume für die Erde. Indien, die Karibik, Vietnam und Marokko haben erhebliche staatliche Verpflichtungen eingegangen. Die Black Lives Matter Organisation, die 2013 gegründet wurde, engagierte sich auch mit EarthDay.org in Community Panels. Nahe 700 Millionen Gemeindemitglieder, Organisationen und Schulkinder nahmen am Earth Day 2016 teil. Mehr als 36 Millionen Bäume wurden in Indien gepflanzt.“Earth Day Network (jetzt EARTHDAY.ORG) wurde als Eintrag auf Baidu Baike akzeptiert, einem großen Online-Cyclopedia in China. Hunderte Bürgermeister auf der ganzen Welt nahmen am Earth Day 2016 teil und konzentrierten sich vor allem auf die Stadtplanung und Aufforstung. Unterzeichnung des Pariser Abkommens bei der UNO Es war kein Zufall, dass die Vereinten Nationen den Erdtag ausgewählt haben, um das bedeutendste Klimaabkommen in der Geschichte der Klimabewegung zu unterzeichnen. Am Tag der Erde 2016 brachen Weltführer aus 175 Nationen einen Rekord, indem sie genau das taten. Tag der Erde 2017 Zum Tag der Erde 2017, Tag der Erde Das Netzwerk startete bis 2020 das Ziel der globalen Umwelt- und Klimakompetenz. EDN hat eine Welt vorgestellt, die in den Konzepten des Klimawandels fließend ist und sich ihrer beispiellosen Bedrohung für unseren Planeten bewusst ist. Umwelt- und Klimakompetenz ist der Motor nicht nur für die Schaffung grüner Wähler und die Förderung von Umwelt- und Klimagesetzen und -politiken, sondern auch für die Beschleunigung grüner Technologien und Arbeitsplätze. Zu diesem Zweck ist das Thema Erde 2017 Umwelt- und Klimaerziehung. EDN weiß, dass Bildung die Grundlage für Fortschritt ist. Bevor wir die schmutzigen Umweltbedrohungen, die uns im 21. Jahrhundert gegenüberstehen, lösen können, müssen wir eine weltweite Bürgerschaft aufbauen, die in der Umweltwissenschaft kenntnisreich und in lokalen und globalen ökologischen Fragen fließen kann. Eine Welt mit einer gebildeteren Bevölkerung verinnerlicht Werte – wie Umweltschutz – und ist befugt, diese Werte zu verteidigen. Um dieses Thema des Earth Day zu unterstützen, förderte EDN Lehr-Ins als eine Aktivität, um Gemeinschaften zu globalen Umweltthemen zu erziehen und wie globale Umweltthemen lokale Gemeinschaften beeinflussen. EDN-Lehren-Ins strove, die Teilnehmer mit realen, greifbaren Aktionen zu befähigen, die sie für die Umwelt ergreifen könnten. EDN hat eine umfassende globale Outreach-Strategie entwickelt, um den Earth Day zu fördern und Organisationen bei der Erstellung einer Vielzahl von Aktionen, einschließlich Teach-Ins, in ihren eigenen Gemeinschaften zu unterstützen. Das Personal schickte Tausende von E-Mails und machte Hunderte von Telefonanrufen und überarbeitete die sozialen Medien der Organisation. Darüber hinaus erstellte EDN fünf Teach-In-Toolkits mit Begleitübersetzungen in vier Sprachen, um den Wahlkreisen zu helfen, ihre Gemeinden zu organisieren und zu mobilisieren. Schließlich veranstaltete EDN das Flaggschiff März für Wissenschaft Marsch, Rallye und Teach-Ins am Tag der Erde auf den Washington Monument Grounds in Washington D.C.Diese Veranstaltung ralligte und ermächtigte Teilnehmer, Wissenschaft und evidenzbasierte Politik zu unterstützen. Ungefähr 100.000 Menschen besuchten. Tag der Erde 2018 Thema des Erdtags 2018, End Plastic Pollution, widmete sich dem Aufbau einer Welt gebildeter Bürger, die die Umwelt-, Klima- und gesundheitlichen Folgen der Verwendung von Kunststoff verstehen. Durch einen Online-Plastik-Verschmutzungsrechner berechneten die Verbraucher, wie viel Einweg-Kunststoff sie in einem Jahr verwendet und geplant, wie diese Menge an Abfall zu reduzieren. Ein Plastic Pollution Primer und Action Toolkit erzogen auch die Verbraucher über Maßnahmen, um ihren Plastikfußabdruck zu reduzieren. Veranstaltungen weltweit in The Gambia, Italien, Thailand, Japan, Indien, den USA, u.a. Kunststoffreinigungen, Teach-Ins und Festivals, an denen 10.000 Partner teilnahmen. Im April 2018 sah die Google-Suche nach „Plastic Pollution“ die höchsten Trends in den letzten fünf Jahren, 5,5 Millionen Seiten in 17 Sprachen wurden im Internet über „Earth Day 2018“ und „Kunststoffe“ erstellt und globale Medienstellen mit einem kombinierten Publikum von 450 Millionen Menschen umfasste die Kampagne. Allein in den USA erreichte der Begriff "Kunststoffverschmutzung" auf sozialen Medien mehr als 155 Millionen Menschen. Dadurch wurden über 23,0000+ Kunststoff-Reinigungen auf Google registriert, 60 Länder eingeführt Einweg-Kunststoff Verbote und Rechtsvorschriften, und Unternehmen wie Coca-Cola und Starbucks kündigten Schritte zur Beseitigung und deutliche Verringerung der Plastikverschmutzung an. Tag der Erde 2019 Das Thema Erde Tag 2019 war Schutz unserer Spezies. Für diese Kampagne verbreiten Ereignisse und Programme Informationen über die Ursachen und Folgen von wachsenden Artenauslöschungen. Das Earth Day Network hat mit Keep America Beautiful and National Cleanup Day für den anaugural bundesweiten Earth Day Clean Up zusammengearbeitet. Sauberkeit fand in allen 50 Staaten, 5 US-Territorien, 5.300 Standorten statt und hatte mehr als 500.000 Freiwillige. Tausende von Orten zeigten Anzeigen mit lebhaften Fotos von wichtigen Spezies. Zuschauer wurden dazu ermutigt, Fotos von Anzeigen in sozialen Medien mit dem Tag #ProtectOurSpecies zu teilen. Der Earth Day 2019 ermutigte auch die Teilnehmer, bedrohte Arten durch Bildungsressourcen, Baumpflanzungen und einen Klimaschutzführer zu schützen. Tag der Erde 2020–2030 Tag der Erde 2020 Der Erdtag 2020 war der 50. Jahrestag des Erdtages. Da Märsche und Versammlungen aufgrund der COVID Pandemie – einschließlich einer großen Veranstaltung auf der National Mall in Washington, D.C – abgesagt wurden, schwenkte der Erdtag schnell von der Mobilisierung von Millionen auf dem Boden, um Hunderte von Millionen Stimmen digital zu erhöhen, um dringende Bedrohungen anzugehen. Mehr als 100 Millionen Menschen nahmen in 192 Ländern Aktion, um den 50. Jahrestag des Erdtages in der sogenannten größten Online-Massenmobilisierung in der Geschichte zu ehren. Earth Day Network und die zukünftige Koalition organisierten Earth Day Live, ein dreitägiges Livestream-Event, das von 9 Uhr morgens bis 9 Uhr ET am 22. April 23 und 24. Die Veranstaltung umfasste Referenten aus allen Ecken der Umweltbewegung, Jugendführer, A-Liste Prominente und globale Stimmen. Papst Franziskus, Generalsekretär der UN Antonio Guterres, Bürgermeister auf der ganzen Welt, Sec.John Kerry, Vizepräsident Al Gore, Minister der Umwelt aus mehreren Ländern, Sen. Elizabeth Warren, Sen. Ed Markey, Prince Albert von Monaco – alle sind beigetreten. Regierungen, Kommunen und Unternehmen haben mutige neue Verpflichtungen eingegangen. Die Veranstaltung sah auch Auftritte von Musikern wie Dave Matthews, Ziggy Marley, Jason Mraz, Angélique Kidjo, Emily Wells, Aimee Mann, Ted Leo, Jack Johnson, Questlove, Talib Kweli, unter anderem. Die Serie „Wir haben keine Zeit“, aus Stockholm, Schweden ausgestrahlt, verfügte über Top-Experten zum Klimawandel, darunter Professor Jeffrey Sachs; Christiana Figueres; Johan Rockstrom und Nick Robins sowie junge Unternehmer und Aktivisten. Die UN-Konvention zum Klimawandel förderte auch den Earth Day 2020 durch Videos, Social Media Posts und Nachrichten unter dem Motto Climate Actors Message, einschließlich Executive Secretary Patricia Espinosa; COP25 und Chile Environment Minister Carolina Schmidt; Helena Hemersson, der CEO von H&M und Nigel Topping, der COP26 UK Climate Champion. Earth Day 2020 war ein wichtiges Thema auf Medienplattformen, darunter führende Zeitschriften und Umweltpublikationen wie Parade Magazine und The Times of India; Fernsehsender wie CBS und CNN; und viele mehr. Am 5. Januar 2020 begann das 50-jährige Jubiläumsjahr des Erdtages mit einer vollständigen Seite in der Sunday New York Times und verweist auf eine ähnliche schwarze und weiße Werbung, die in der Times 50 Jahre früher am ersten Sonntag 1970 erschien. Durch soziale Medien schlossen sich die Teilnehmer des Earth Day an digitalen Veranstaltungen an und teilten ihre Unterstützung. Durch Instagram, HRH Der Prinz von Wales erinnerte daran, dass die Natur für die menschliche Gesundheit und das Wohlergehen von entscheidender Bedeutung ist.“ Seit fünfzig Jahren, seit dem ersten Tag der Erde, habe ich einen großen Teil meines Lebens gewidmet, um ausgewogenere nachhaltige Ansätze zu entwickeln, sei es in der Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Fischerei, Stadtplanung oder Corporate Social Responsibility. Aber wie wir die nächsten fünfzig Jahre gestalten wollen, brauche ich Ihre Hilfe sehr. Um die Welt zum Handeln zu reflektieren und zu inspirieren, möchte ich Sie bitten, sich mit dem Hashtag ReimagineReset an mich zu beteiligen, indem Sie Ihre Vision für eine nachhaltigere Zukunft (sozial, ökologisch und wirtschaftlich) teilen." Die Anhänger des Erdtages arbeiteten sowohl global als auch lokal, um die Klimakompetenz zu verbreiten, die Plastikverschmutzung zu beenden, pflanzenbasierte Ernährung zu verabschieden, die Biodiversität zu bewahren und die Erde neu zu beleben. Tag der Erde 2021 Das Thema Erde Tag 2021 ist Wiederherstellen Unsere Erde und verfügt über fünf primäre Programme: Das Canopy Project, Food and Environment, Climate Literacy, die Global Earth Challenge und das Great Global CleanUp. Während der Woche des Erdtages, EARTHDAY. ORG und Leitorganisatoren, Education International, Hip Hop Caucus und Earth Uprising organisierten drei separate parallele Klimagipfel zu Klimakompetenz, Umweltgerechtigkeit und klimaorientierten Themen. EARTHDAY.ORG organisierte auch das zweijährige Earth Day Livestream Event (22. April 2021) mit globalen Aktivisten, internationalen Führern und Influencern. Die Biden-Administration organisierte einen Klimagipfel von 2021 Leaders. Dieses virtuelle Zoom-ähnliche Treffen umfasste 40 Weltführer und Dutzende von Rednern, darunter Papst Francis, Xiye Bastida, Danielle Merfeld, Vice President und Chief Technology Officer, GE Renewable Energy, Anna Borg, Präsident und CEO, Vattenfall und Abdullah Subai, Minister für Stadt und Umwelt, Katar. Welttag Kanada Der erste Canadian Earth Day (Französisch: Jour de la Terre) fand am Donnerstag, 11. September 1980 statt und wurde von Paul D. Tinari organisiert, dann ein Diplom-Student in Engineering Physics/Solar Engineering an der Queen's University. Flora MacDonald, dann MP für Kingston und die Inseln und ehemalige kanadische Staatssekretärin für Auswärtige Angelegenheiten, offiziell eröffnet Earth Day Week am 6. September 1980, mit einer feierlichen Baumpflanzung und ermutigt MPs und MPPs im ganzen Land, um einen Cross-Canada-Jahrestag zu erklären. Die wichtigsten Aktivitäten, die am ersten Tag der Erde stattfinden, beinhalteten Bildungsvorträge, die von Experten in verschiedenen Umweltfeldern, Müll- und Wurfabholung von Studenten entlang Stadtstraßen und Autobahnen sowie Baumpflanzungen, um die Bäume, die von der holländischen Elm-Krankheit getötet wurden, zu ersetzen. Geschichte des Equinox-Erdentages (März 20)Der Tag der äquinoktiven Erde wird am März equinox (um 20. März) gefeiert, um die Ankunft der astronomischen Quelle in der nördlichen Hemisphäre und des astronomischen Herbstes in der südlichen Hemisphäre zu markieren. Ein Equinox in der Astronomie ist dieser Zeitpunkt (nicht ein ganzer Tag), wenn die Sonne direkt über dem Äquator der Erde liegt, der um den 20. und 23. März jedes Jahr stattfindet. In den meisten Kulturen werden die Equinoxe und Solstices betrachtet, die Jahreszeiten zu beginnen oder zu trennen, obwohl Wettermuster sich früher entwickeln. John McConnell stellte zunächst die Idee eines globalen Urlaubs namens "Earth Day" auf der UNESCO-Konferenz von 1969 zur Umwelt vor. Die erste Erdentagsverkündigung wurde am 21. März 1970 von San Francisco Bürgermeister Joseph Alioto herausgegeben. Feste fanden in verschiedenen Städten wie San Francisco und in Davis, Kalifornien mit einer mehrtägigen Straßenparty statt. UN-Generalsekretär U Thant unterstützte McConnells globale Initiative, um diese jährliche Veranstaltung zu feiern; und am 26. Februar 1971 unterzeichnete er eine Verkündigung zu diesem Effekt und sagte: Möge es nur friedliche und fröhliche Erde Tage geben, um für unsere schöne Raumschiff Erde zu kommen, wie es weiter dreht und Kreis in frigid Raum mit seiner warmen und zerbrechlichen Ladung des animate Leben. Generalsekretär der Vereinten Nationen Kurt Waldheim beobachtete den Earth Day mit ähnlichen Zeremonien am März equinox im Jahr 1972, und die Zeremonie der Vereinten Nationen hat sich seit dem Tag des März equinox jedes Jahr fortgesetzt (die Vereinten Nationen arbeiten auch mit Organisatoren der 22. April-Weltveranstaltung). Margaret Mead fügte ihre Unterstützung für den equinox Earth Day hinzu und erklärte 1978: Der Tag der Erde ist der erste heilige Tag, der alle nationalen Grenzen durchquert, aber alle geografischen Integritäten bewahrt, Berge und Ozeane und Zeitbänder überspannt, und doch die Menschen auf der ganzen Welt in ein widersprüchliches Abkommen bringt, der Erhaltung der Harmonie in der Natur gewidmet ist und dennoch auf die Triumph der Technik, die Messung der Zeit und die momentane Kommunikation durch den Raum zieht. Der Erdtag zieht auf die astronomischen Phänomene auf eine neue Art – das ist auch der älteste Weg – mit dem Vernal Equinox, die Zeit, in der die Sonne den Äquator überquert, der die Länge von Nacht und Tag in allen Teilen der Erde gleich macht. Zu diesem Punkt im jährlichen Kalender, EARTH DAY legt keine lokalen oder divisiven Satz von Symbolen, keine Aussage der Wahrheit oder Überlegenheit eines Lebens über eine andere. Aber die Auswahl des März-Equinox ermöglicht die planetarische Beobachtung eines gemeinsamen Ereignisses, und eine Flagge, die die Erde zeigt, wie aus dem Raum gesehen, angemessen. Im Moment des Gleichfalls ist es üblich, den Tag der Erde zu beobachten, indem er die japanische Friedensglocke läutet, die von Japan den Vereinten Nationen gespendet wurde. Im Laufe der Jahre sind Feiern an verschiedenen Orten weltweit zur gleichen Zeit wie die UN-Feier. Am 20. März 2008 fanden neben der Zeremonie an den Vereinten Nationen Zeremonien in Neuseeland statt, in Kalifornien, Wien, Paris, Litauen, Tokio und vielen anderen Orten. Der equinoxe Erdtag der Vereinten Nationen wird von der Earth Society Foundation organisiert. Der Tag der Erde, der die Friedensglocke läutet, wird weltweit in vielen Städten gefeiert und läutet die Friedensglocke in Wien, Berlin und anderswo. Ein unvergessliches Ereignis fand bei der UN in Genf statt und feierte mit Hilfe der Genfer Freundschaftsvereinigung und der Globalen Jugendstiftung ein Protokoll für den Frieden, das die japanische Shinagawa-Friedensglocke direkt nach tiefem Trauer über die Katastrophe der Fukushima Daiichi-Kernkraftwerke in 10 Tagen vorsah. Neben dem Frühlingsequinox für die nördliche Hemisphäre ist die Beobachtung des Frühlingsequinox für die südliche Hemisphäre im September von gleicher Bedeutung. Der Internationale Friedenstag wird am 21. September gefeiert und kann daher mit den ursprünglichen Absichten von John McConnell, U Thant und anderen übereinstimmen. 22. April Wachsender Öko-Aktivismus vor dem Erdtag 1970Im Jahr 1968 organisierten Morton Hilbert und der US Public Health Service das Human Ecology Symposium, eine Umweltkonferenz für Studenten, die von Wissenschaftlern über die Auswirkungen des Umweltabbaus auf die menschliche Gesundheit hören. Das war der Anfang des Erdtages. In den nächsten zwei Jahren haben Hilbert und Studenten den ersten Tag der Erde geplant. Im April 1970 – zusammen mit einer föderalen Verkündigung von US Sen. Gaylord Nelson – wurde der erste Tag der Erde gehalten. Projekt Survival, eine frühe Umwelt-Bewusstsein-Ausbildungsveranstaltung, fand am 23. Januar 1970 an der Northwestern University statt. Dies war die erste von mehreren Veranstaltungen an Universitätscampuss in den Vereinigten Staaten im Vorfeld des ersten Erdtages. Auch Ralph Nader begann 1970 über die Bedeutung der Ökologie zu sprechen. Die 1960er Jahre waren eine sehr dynamische Zeit für Ökologie in den USA. Pre-1960 Grasroots Aktivismus gegen DDT in Nassau County, New York, und weit verbreitete Opposition gegen Open-Air-Kernwaffentests mit ihrem weltweiten Atomfall hatte Rachel Carson dazu inspiriert, ihren einflussreichen Bestseller Silent Spring (1962) zu schreiben. Bedeutung von April 22Nelson wählte das Datum, um die Teilnahme an College-Campuses zu maximieren für das, was er als "Umweltlehre" konzipiert. Er bestimmt die Woche von April 19–25 war die beste Wette, da sie nicht während Prüfungen oder Frühlingspausen fallen. Außerdem widersprach sie nicht mit religiösen Feiertagen wie Ostern oder Passah und war spät genug im Frühjahr, um anständiges Wetter zu haben. Mehr Studenten waren wahrscheinlich in der Klasse, und es würde weniger Wettbewerb mit anderen Mid-week-Veranstaltungen - so wählte er am Mittwoch, 22. April. Der Tag fiel auch nach dem Jahrestag der Geburt des bekannten Naturschützers John Muir. Der National Park Service, John Muir National Historic Site, hat jedes Jahr eine Feier am oder um den Erdtag (21. April 22 oder 23) genannt Geburtstag-Earth Day, in Anerkennung des Erdtags und John Muirs Beitrag zum kollektiven Bewusstsein von Umwelt und Erhaltung. Unbekannt an Nelson, 22. April 1970, war zufällig der 100. Jahrestag der Geburt von Wladimir Lenin, als er in den Gregorianischen Kalender übersetzt wurde (der die Sowjets 1918 angenommen haben). Die Zeit berichtete, dass einige vermutet, dass das Datum kein Zufall war, sondern ein Hinweis darauf, dass das Ereignis ein "Kommunistischer Trick" war und ein Mitglied der Töchter der Amerikanischen Revolution zitierte: "subversive Elemente planen, amerikanische Kinder in einer Umgebung leben zu lassen, die gut für sie ist." Die Idee, dass das Datum gewählt wurde, um Lenins Hunderttausend zu feiern, besteht noch in einigen Vierteln, eine Idee, die durch die Ähnlichkeit mit der Subbotnik, die von Lenin in 1920 als Tage, an denen die Menschen zu tun Gemeinschaft Service, die in der Regel in der Beseitigung von Müll aus öffentlichem Eigentum und Sammeln recycelbares Material. Subbotniks wurden auch anderen Ländern im Kompass der sowjetischen Macht, einschließlich Osteuropa, auferlegt, und auf der Höhe ihrer Macht gründete die Sowjetunion eine bundesweite Subbotnik, die am Geburtstag Lenins gefeiert werden solle, 22. April, der von Nikita Khrushchev 1955 einen nationalen Feiertag verkündet hatte, der den Kommunismus feierte. Earth Day Songs Es gibt viele Songs, die am Earth Day aufgeführt werden, die in der Regel in zwei Kategorien fallen: beliebte Songs zeitgenössischer Künstler, die nicht spezifisch für den Earth Day sind, die unter dem Urheberrecht oder neuen Texten an Kinderlieder angepasst sind. Siehe auch Referenzen Earth Day Earth Day Network – Koordination weltweiter Ereignisse für den ErdtagDie große globale CleanUp – CleanUp Website einschließlich Global Map, Signup to CleanUp and Find a CleanUp United States Earth Day – Die US-Regierung Earth Day Site Earth Day Kanada – Die kanadische offizielle Website für Earth Day Earth Day bei The History Channel Gaylord Nelson und Earth Day: Die Erstellung der modernen Umweltbewegung narrativer Bericht über die Ursprünge der politischen