Ein Kohlekraftwerk oder Kohlekraftwerk ist ein Wärmekraftwerk, das Kohle zur Stromerzeugung verbrennt. Kohlekraftwerke erzeugen ein Drittel der weltweiten Elektrizität, verursachen aber jedes Jahr Hunderttausende Todesfälle, vor allem durch Luftverschmutzung. Ein Kohlekraftwerk ist eine Art fossiler Kraftwerk. Die Kohle wird üblicherweise pulverisiert und anschließend in einem pulverisierten Kohlekessel verbrannt. Die Ofenwärme wandelt Kesselwasser in Dampf um, die dann für Spin-Turbinen verwendet wird, die Generatoren drehen. So wird in Kohle gespeicherte chemische Energie nacheinander in thermische Energie, mechanische Energie und schließlich elektrische Energie umgewandelt. Kohlekraftwerke emittieren 10 Gt Kohlendioxid pro Jahr, etwa ein Fünftel der weltweiten Treibhausgasemissionen, sind also die einzige größte Ursache für den Klimawandel. Im Jahr 2020 begann die Gesamtzahl der Pflanzen, als sie in Europa und Amerika in Rente gehen, während sie noch in Asien gebaut wurden, fast alle von China finanziert. Einige bleiben rentabel, weil die Kosten für andere Menschen aufgrund der gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen der Kohleindustrie nicht in die Kosten für die Erzeugung eingeschätzt werden, aber es besteht die Gefahr, dass neuere Anlagen versenkt werden können. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat gesagt, dass die OECD-Länder bis 2030 die Stromerzeugung aus Kohle stoppen sollten, und der Rest der Welt bis 2040. Betrieb Als eine Art Wärmekraftwerk wandelt ein Kohlekraftwerk in Kohle gespeicherte chemische Energie nacheinander in thermische Energie, mechanische Energie und schließlich elektrische Energie um. Die Kohle wird üblicherweise pulverisiert und anschließend in einem pulverisierten Kohlekessel verbrannt. Die Wärme aus der brennenden pulverisierten Kohle wandelt Kesselwasser in Dampf um, die dann für Spin-Turbinen verwendet wird, die Generatoren drehen. Im Vergleich zu einem Wärmekraftwerk, das andere Brennstoffarten brennt, ist eine kohlenspezifische Brennstoffverarbeitung und Ascheentsorgung erforderlich. Für Einheiten über 200 MW Leistung wird die Redundanz von Schlüsselkomponenten durch die Installation von Duplikaten der erzwungenen und induzierten Entwickler, Luftvorwärmer und Flugaschesammler bereitgestellt. An einigen Einheiten von etwa 60 MW können stattdessen zwei Kessel pro Einheit vorgesehen werden. Die Liste der Kohlekraftwerke hat die 200 größten Kraftwerke in der Größe von 2.000MW bis 5.500MW. Brennstoffverarbeitung Kohle wird zur Verwendung durch Zerkleinern der Rohkohle zu Stücken von weniger als 5 cm in der Größe hergestellt. Die Kohle wird dann vom Lagerplatz zu In-Anlage-Speichersilos mit Förderbändern mit Geschwindigkeiten bis zu 4.000 Tonnen pro Stunde transportiert. In Pflanzen, die pulverisierte Kohle verbrennen, speist Silos Kohle zu Pulverisatoren (Kohlenmühlen), die die größeren 5 cm Stück nehmen, zermahlen sie auf die Konsistenz von Talkumpulver, sortieren sie und mischen sie mit Primärverbrennungsluft, die die Kohle in den Kesselofen transportiert und die Kohle vorheizt, um überschüssigen Feuchtigkeitsgehalt abzutreiben. A 500 MWe-Anlagen können sechs solcher Zerkleinererer aufweisen, von denen fünf unter Volllast mit 250 Tonnen pro Stunde Kohle in den Ofen liefern können. In Anlagen, die nicht pulverisierte Kohle verbrennen, können die größeren 5 cm Stücke direkt in die Silos eingespeist werden, die dann entweder mechanische Verteiler, die die Kohle auf einem laufenden Rost oder die Zyklonbrenner fallen, eine bestimmte Art von Brennkammer, die effizient größere Stücke Brennstoff verbrennen kann. Kesselbetrieb Anlagen für Braunkohle (Bergkohle) werden an Standorten wie Deutschland, Victoria, Australien und North Dakota verwendet. Lignite ist eine viel jüngere Form von Kohle als schwarze Kohle. Es hat eine geringere Energiedichte als Schwarzkohle und erfordert einen viel größeren Ofen für gleichwertige Wärmeleistung. Solche Kohlen können bis zu 70 % Wasser und Asche enthalten, was niedrigere Ofentemperaturen liefert und größere Induktionslüfter erfordert. Die Brennsysteme unterscheiden sich auch von schwarzer Kohle und ziehen typischerweise heißes Gas aus dem Ofen-Ausgangsniveau und mischen es mit der ankommenden Kohle in Gebläsemühlen, die die pulverisierte Kohle und das heiße Gasgemisch in den Kessel einspritzen. Asche Entsorgung Die Asche wird oft in Ascheteichen gelagert. Obwohl der Einsatz von Ascheteichen in Kombination mit Luftverschmutzungskontrollen (wie Nasswäscher) die Menge an Luftschadstoffen verringert, stellen die Strukturen für die Umwelt ernste Gesundheitsrisiken dar. Stromverbraucher haben oft die Teiche ohne Liner gebaut, vor allem in den Vereinigten Staaten, und daher können Chemikalien in der Asche in Grundwasser und Oberflächengewässer springen. Seit den 1990er Jahren haben die Stromunternehmen in den USA viele ihrer neuen Anlagen mit Trockenasche-Handling-Systemen entwickelt. Die trockene Asche ist in Deponien angeordnet, die typischerweise Liner und Grundwasserüberwachungssysteme umfassen. Trockene Asche kann auch in Produkte wie Beton, strukturellen Füllungen für Straßenbau und Gicht zurückgeführt werden. Fly ash Sammlung Fliegenasche wird durch elektrostatische Fällungs- oder Stoffbeutelfilter (oder manchmal beide) am Ausgang des Ofens und vor dem induzierten Entlüftungsgebläse erfasst und aus dem Rauchgas entfernt. Die Flugasche wird periodisch aus den Sammeltrichtern unter den Fällungs- oder Beutelfiltern entfernt. In der Regel wird die Flugasche pneumatisch zu Lagersilos transportiert und vor Ort in Ascheteichen gelagert oder von LKW oder Eisenbahnautos zu Deponien, Bottom Aschesammlung und Entsorgung transportiert. Am Boden des Ofens befindet sich ein Trichter zur Sammlung von Bodenasche. Dieser Trichter wird mit Wasser gefüllt, um die Asche und Klinker, die aus dem Ofen fallen. Es sind Vorkehrungen enthalten, um die Klinker zu zerkleinern und die zerkleinerten Klinker und die untere Asche zu Ascheteichen vor Ort oder vor Ort zu Deponien zu transportieren. Asche-Extraktoren werden verwendet, um Asche aus kommunalen festen Abfall-befeuerten Kesseln zu entladen. Flexibilität Eine gut gestaltete Energiepolitik, Energierecht und Strommarkt sind für Flexibilität entscheidend. Obwohl die Flexibilität einiger Kohlekraftwerke technisch verbessert werden könnte, sind sie weniger in der Lage, versandbare Erzeugungen zu liefern als die meisten Gaskraftwerke. Die wichtigste Flexibilität ist eine geringe Mindestlast, aber einige Flexibilitätsverbesserungen können teurer sein als erneuerbare Energien mit Batterien. Energieerzeugung Ab 2020 sollen zwei Drittel der verbrannten Kohle Strom erzeugen. Im Jahr 2020 war Kohle die größte Stromquelle mit 34%. Mehr als die Hälfte der Kohlenerzeugung im Jahr 2020 war in China. Im Jahr 2020 war weltweit 2059 GW der Kohlekraft betriebsbereit, 50 GW wurde in Betrieb genommen, und 25 GW begannen den Bau (die meisten dieser drei in China); und 38 GW in den Ruhestand (meist USA und EU). Kohlendioxidemissionen Da Kohle hauptsächlich Kohlenstoff ist, haben Kohlekraftwerke eine hohe Kohlenstoffintensität. Im Durchschnitt emittieren Kohlekraftwerke viel mehr Treibhausgas pro Stromeinheit, die im Vergleich zu anderen Energiequellen erzeugt wird (siehe auch die Treibhausgasemissionen von Energiequellen im Lebenszyklus). Im Jahr 2018 verbrannte Kohle, um Strom zu erzeugen, der über 10 Gt CO2 der insgesamt 34 Gt aus der Brennstoffverbrennung emittiert wurde (die Gesamtemissionen von Treibhausgasen für 2018 betrugen 55 Gt CO2e.) Mitiging Phase out Von 2015 bis 2020, obwohl die Kohlenerzeugung in absoluten Zahlen kaum gefallen ist, wurde ein Teil ihres Marktanteils von Wind und Solar übernommen. Im Jahr 2020 hat nur China die Kohlekrafterzeugung erhöht, und weltweit sank sie um 4%. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat gesagt, dass die OECD-Länder bis 2030 die Stromerzeugung aus Kohle stoppen sollten und der Rest der Welt bis 2040, andernfalls die globale Erwärmung auf 1,5 °C, ein Ziel des Pariser Abkommens, wäre äußerst schwierig. ConversionSome Kraftwerke werden in Verbrennungsgas, Biomasse oder Abfall umgewandelt, und die Umwandlung in Wärmespeicherung wird im Jahr 2023 versucht. Die Nachrüstung einiger vorhandener Kohlekraftwerke mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung wurde 2020 in China in Betracht gezogen, dies ist jedoch sehr teuer, reduziert die Energieleistung und für einige Anlagen ist technisch nicht machbar. Verunreinigung In einigen Ländern wird die Verschmutzung durch die besten verfügbaren Techniken kontrolliert, beispielsweise durch die Richtlinie über industrielle Emissionen in der EU. In den Vereinigten Staaten werden Kohlekraftwerke auf nationaler Ebene durch mehrere Luftverunreinigungsvorschriften, einschließlich der Verordnung über Quecksilber- und Luftgiftnormen (MATS), durch wirksame Richtlinien für die Wasserverschmutzung und durch feste Abfallregelungen nach dem Resource Conservation and Recovery Act (RCRA) geregelt. Kohlekraftwerke verschmutzen weiterhin in leicht regulierten Ländern wie dem Westbalkan, Indien, Russland und Südafrika, was jedes Jahr Hunderttausende Todesfälle verursacht. Lokale Luftverschmutzung Schäden an der Gesundheit von Partikeln, Schwefeldioxid und Stickoxid treten vor allem in Asien auf und sind oft auf die Verbrennung von Kohle mit geringer Qualität, wie Lignite, in Anlagen ohne moderne Rauchgasbehandlung zurückzuführen. Frühsterben durch Luftverschmutzung wurden auf 200 pro GW-Jahr geschätzt, aber sie können höher in Kraftwerken sein, in denen Wäscher nicht oder niedriger verwendet werden, wenn sie weit von Städten entfernt sind. Wasserverschmutzung Schadstoffe wie Schwermetalle, die aus ungebundenen Kohleasche-Speicherteichen oder Deponien schmutziges Wasser, möglicherweise seit Jahrzehnten oder Jahrhunderten, ins Grundwasser gelangen. Schadstoffableitungen von Ascheteichen zu Flüssen (oder anderen Oberflächenwasserkörpern) umfassen typischerweise Arsen, Blei, Quecksilber, Selen, Chrom und Cadmium. Die Quecksilberemissionen von Kohlekraftwerken können im Regen auf das Land und das Wasser zurückfallen und anschließend durch Bakterien in die Methylmercury umgewandelt werden. Durch Biomagnifikation kann dieses Quecksilber dann in Fischen gefährlich hohe Werte erreichen. Mehr als die Hälfte des atmosphärischen Quecksilbers stammt aus Kohlekraftwerken. Kohlekraftwerke emittieren auch Schwefeldioxid und Stickstoff. Diese Emissionen führen zu saurem Regen, der Nahrungsnetze umstrukturieren und zum Zusammenbruch von Fischen und invertebrate Populationen führen kann. Ab dem Jahr 2018 wird die lokale Verschmutzung in China, die mit Abstand die meisten Kohlekraftwerke hat, in den 2020 und 2030er Jahren weiter reduziert, insbesondere wenn kleine und leistungsarme Anlagen vorzeitig in den Ruhestand kommen. Transport und Lieferung von Kohle Kohle wird von Autobahn LKW, Schiene, Barge, Collier Schiff oder Kohlenschlamm Pipeline geliefert. Generierstationen werden manchmal neben einer Mine gebaut; vor allem eine Bergbaukohle, wie Lignite, die nicht wertvoll genug ist, um den Fernverkehr zu transportieren; so kann Kohle durch Förderband oder massive Dieselkraftwagen erhalten. Ein großer Kohlezug, der als "Einheitszug" bezeichnet wird, kann 2 km lang sein, der 130-140 Fahrzeuge mit je 100 Tonnen Kohle für eine Gesamtbelastung von über 10000 Tonnen enthält. Eine große Anlage unter voller Last erfordert mindestens eine Kohlelieferung diese Größe jeden Tag. Pflanzen können während der heißesten Sommer- oder kältesten Wintermonate (je nach lokalem Klima) bis zu drei bis fünf Züge pro Tag bekommen, besonders in der "Spitzensaison". Moderne Entlader verwenden Drehkippvorrichtungen, die Probleme mit Kohleeinfrieren in Bodenkippwagen beseitigen. Der Entlader enthält einen Zug-Positionierarm, der den gesamten Zug zieht, um jeden Wagen über einen Kohletrichter zu positionieren. Der Deponierer klemmt ein individuelles Auto gegen eine Plattform, die das Auto nach oben schwenkt, um die Kohle zu entleeren. Drehkoppler ermöglichen den gesamten Betrieb, während die Autos noch miteinander gekoppelt sind. Das Entladen eines Stückzuges dauert etwa drei Stunden. Kürzere Züge können Railcars mit einer Air-Dump verwenden, die auf den Luftdruck des Motors sowie einen "Hot Schuh" auf jedem Auto beruht. Dieser "heiße Schuh", wenn er mit einer "heißen Schiene" am Entladeschild in Berührung kommt, erschießt eine elektrische Ladung durch den Luftdeponierapparat und bewirkt, dass die Türen auf dem Boden des Wagens öffnen und die Kohle durch die Öffnung im Schilde entleeren. Eine dieser Züge zu entladen dauert von einer Stunde bis zu einer halben Stunde. Ältere Entlader können immer noch manuell betriebene Boden-Dump-Schienenwagen und einen Shaker verwenden, der zur Entleerung der Kohle angebracht ist. Ein Collier (Cargoschiff mit Kohle) kann 41.000 Tonnen (40.000 lange Tonnen) Kohle halten und dauert mehrere Tage zu entladen. Einige Kolliers tragen ihre eigenen Fördereinrichtungen, um ihre eigenen Bunker zu entladen; andere hängen von der Ausrüstung in der Anlage ab. Für den Transport von Kohle in ruhigeren Gewässern, wie Flüssen und Seen, werden häufig flache Barben verwendet. Barges sind in der Regel unpowered und müssen von Schleppbooten oder Schleppbooten bewegt werden. Für Start- oder Hilfszwecke kann die Anlage auch Heizöl verwenden. Kraftstofföl kann über Pipeline, Tanker, Tankwagen oder LKW an Anlagen geliefert werden. Öl wird in vertikalen zylindrischen Stahltanks mit Kapazitäten von bis zu 14.000 Kubikmetern (90.000 bbl) gelagert. Der schwerere Nr. 5 Bunker und Nr. 6 Kraftstoffe werden typischerweise vor dem Pumpen in kalten Klimazonen dampfbeheizt. Effizienz Es gibt 4 Haupttypen von Kohlekraftwerken, um die Effizienz zu erhöhen sind: unterkritische, überkritische, ultra-superkritische und KWK (auch kombinierte Wärme und Kraft oder KWK genannt). Unterkritisch ist der am wenigsten effiziente Typ, doch jüngste Innovationen haben es älteren unterkritischen Anlagen ermöglicht, die Effizienz überkritischer Anlagen zu erreichen oder sogar zu übertreffen. Integrierte Vergasung kombiniertes Zyklusdesign Integrierte Vergasung kombinierter Zyklus (IGCC) ist eine Kohleenergieerzeugungstechnologie, die einen Hochdruckvergaser verwendet, um Kohle (oder andere kohlenstoffbasierte Brennstoffe) in Druckgas-Synthesegas (Syngas) zu verwandeln. Die Umwandlung der Kohle in Gas ermöglicht den Einsatz eines kombinierten Zyklusgenerators, der typischerweise einen hohen Wirkungsgrad erreicht. Der IGCC-Prozess kann auch die Beseitigung einiger Schadstoffe aus dem Syngas vor dem Stromerzeugungszyklus ermöglichen. Die Technologie ist jedoch kostspielig gegenüber herkömmlichen Kohlekraftwerken. Wirtschaftssubventionen Kohlekraftwerke neigen dazu, als Basislasttechnik zu dienen, da sie hohe Verfügbarkeitsfaktoren haben und relativ schwierig und teuer sind, um auf und ab zu steigen. Als solche führen sie schlecht in Echtzeit-Energiemärkten durch, wo sie nicht in der Lage sind, auf Veränderungen des standortbedingten Randpreises zu reagieren. In den Vereinigten Staaten gilt dies besonders angesichts des Aufkommens von billigem Erdgas, das als Brennstoff in versandbaren Kraftwerken dienen kann, die die Rolle der Grundlast am Netz ersetzen. Allein die G20-Regierungen subventionieren Kohle um mindestens 66,9 Milliarden US-Dollar pro Jahr, davon fast drei Viertel für Kohlekraftwerke. Finanzen Die größten Träger sind chinesische Banken unter der Belt and Road Initiative (BRI). Kapazitätsfaktoren In Indien sind Kapazitätsfaktoren unter 60%. Im Jahr 2020 hatten Kohlekraftwerke in den Vereinigten Staaten einen Gesamtkapazitätsfaktor von 40,2 %, d.h. sie betreiben ein wenig weniger als die Hälfte ihrer kumulativen Namensplattenkapazität. Sachanlagen Wenn die globale Erwärmung auf weit unter 2 °C gemäß dem Pariser Abkommen beschränkt ist, werden die verseilten Vermögenswerte von über 500 Milliarden US-Dollar bis 2050, meist in China, prognostiziert. Im Jahr 2020 wurde der Think Tank Carbon Tracker geschätzt, dass 39% der Kohlekraftwerke bereits teurer waren als neue Erneuerbare und Lager und dass 73% bis 2025 sein würden. Ab 2020 verlieren etwa die Hälfte der chinesischen Kohlekraftwerke Geld und alte und kleine Kraftwerke "haben keine Hoffnung, Gewinne zu erzielen". Seit 2018 hält Indien potenzielle versenkte Vermögenswerte, die durch Subventionierung betrieben werden. Politik Im Mai 2021 verpflichtete sich die G7, die Kohlekraftwerke innerhalb des Jahres zu unterstützen. Im selben Monat sagte Indonesien, es würde seine Kohlekraftwerke in Ruhe setzen. Die Energiepolitik Chinas in Bezug auf Kohle und Kohle in China sind die wichtigsten Faktoren für die Zukunft der Kohlekraftwerke, denn das Land hat so viele. Laut einer Analyse überinvestierten lokale Beamte in der Kohlekraftwerke Mitte der 2010er Jahre, weil die Zentralregierung Betriebsstunden garantierte und einen hohen Großhandel Strompreis eingestellt. Ab 2019 kann BRI Investitionen sein, um qualifizierte Mitarbeiter zu halten und weil Banken und staatliche Unternehmen brauchen irgendwo ihr Kapital und ihr Know-how zu platzieren. In Demokratien folgt die Kohlekraftanlage einer Umwelt-Kuznets-Kurve. Die Energiepolitik Indiens über Kohle ist ein Thema in der Politik Indiens. Proteste Proteste waren oft an Bergbaustandorten und an Standorten von vorgeschlagenen neuen Anlagen. Geschichte Die ersten Kohlekraftwerke wurden Ende des 19. Jahrhunderts gebaut und gebrauchte Hubmotoren, um Gleichstrom zu erzeugen. Dampfturbinen erlaubten im frühen 20. Jahrhundert viel größere Anlagen zu bauen und Wechselstrom wurde verwendet, um breitere Flächen zu dienen. Siehe auch Powering Past Coal Alliance Global Energy Monitor Referenzen Externe Links Kohlekraftwerk Energieerziehung von der University of Calgary Wie ein Kohlekraftwerk Video von der Tennessee Valley Authority Wie ein Kohlekraftwerk Video von Ontario Power Generation Electricity aus Kohle des Weltkoal-Verbands Welt Kohlekraftwerke von Carbon Brief End Coal von verschiedenen Umwelt-, Sozial- und Gesundheitsfürsprecher Kohlekraftwerke von der International Energy Agency Economics of Kohle von Carbon Tracker Centre for Research on Energy and Clean Air