Ethik oder Moralphilosophie ist ein Zweig der Philosophie, der " systematisiert, verteidigt und Konzepte des rechten und falschen Verhaltens empfiehlt". Der Bereich der Ethik, zusammen mit der Ästhetik, betrifft Fragen des Wertes; diese Bereiche umfassen den Zweig der Philosophie, genannt Axiologie. Ethik versucht, Fragen der menschlichen Moral zu lösen, indem Konzepte wie Gut und Böse, Recht und Unrecht, Tugend und Last, Gerechtigkeit und Kriminalität definiert werden. Als Bereich der intellektuellen Untersuchung ist die moralische Philosophie mit den Bereichen der moralischen Psychologie, der beschreibenden Ethik und der Werttheorie verbunden. Drei wichtige Studienbereiche innerhalb der Ethik, die heute anerkannt werden, sind: Meta-Ethik, über die theoretische Bedeutung und den Bezug von moralischen Sätzen, und wie ihre Wahrheitswerte (wenn überhaupt) bestimmt werden können; normative Ethik, über die praktischen Mittel zur Bestimmung eines moralischen Handlungsverlaufs; Angewandte Ethik, über das, was eine Person in einer bestimmten Situation oder einer bestimmten Handlungsdomäne verpflichtet ist (oder erlaubt). Ethik definieren Die englische Wortethik wird aus dem altgriechischen Wort ēthikós (ιθικός) abgeleitet, was "bezogen auf den Charakter eines" bedeutet, das selbst aus dem Wurzelwort êthos (ἦθος) stammt, das "Charakter, moralische Natur" bedeutet. Dieses Wort wurde als Ethik ins Latein übertragen und dann ins Französische als éthique, aus dem es ins Englische übertragen wurde. Rushworth Kidder sagt, dass "Standarddefinitionen der Ethik in der Regel solche Phrasen wie "die Wissenschaft des idealen menschlichen Charakters" oder "die Wissenschaft der moralischen Pflicht" enthalten. Richard William Paul und Linda Elder definieren Ethik als "eine Reihe von Konzepten und Prinzipien, die uns bei der Bestimmung, was Verhalten hilft oder schadet fühlen Kreaturen". Das Cambridge Dictionary of Philosophy sagt, dass das Wort Ethik "gemeinsam austauschbar mit Moral verwendet wird.und manchmal wird es enger verwendet, um die moralischen Prinzipien einer bestimmten Tradition, Gruppe oder Einzelperson zu bedeuten. "Paul und Ältere sagen, dass die meisten Menschen die Ethik verwirren, indem sie nach sozialen Konventionen, religiösen Überzeugungen, dem Gesetz und behandeln keine Ethik als eigenständiges Konzept. Das Wort Ethik auf Englisch bezieht sich auf mehrere Dinge. Es kann sich auf philosophische Ethik oder moralische Philosophie beziehen – ein Projekt, das versucht, Grund zu verwenden, um verschiedene Arten von ethischen Fragen zu beantworten. Wie der englische Moralphilosoph Bernard Williams schreibt, versucht, moralische Philosophie zu erklären: "Was eine Untersuchung zu einem philosophischen macht, ist reflektierende Allgemeinheit und eine Art von Argument, die behauptet, rational überzeugend zu sein. " Williams beschreibt den Inhalt dieses Untersuchungsgebiets als Ansprache der sehr breiten Frage, "wie man leben sollte". Ethik kann sich auch auf eine gemeinsame menschliche Fähigkeit beziehen, über ethische Probleme zu denken, die nicht besonders auf die Philosophie. Als Bioethiker hat Larry Churchill geschrieben: "Ethik, verstanden als die Fähigkeit, kritisch über moralische Werte zu denken und unsere Handlungen in Bezug auf solche Werte zu leiten, ist eine generische menschliche Fähigkeit." Ethik kann auch verwendet werden, um die eigenen idiosynkratischen Prinzipien oder Gewohnheiten einer bestimmten Person zu beschreiben. Zum Beispiel: "Joe hat seltsame Ethik." Meta-ethik Meta-ethik ist der Zweig der philosophischen Ethik, die fragt, wie wir verstehen, wissen, und was wir meinen, wenn wir darüber reden, was richtig ist und was falsch ist. Eine ethische Frage, die sich auf eine bestimmte praktische Situation bezieht – wie z.B. "Sollte ich dieses bestimmte Stück Schokoladenkuchen essen?" – kann keine meta-ethische Frage sein (daher handelt es sich um eine angewandte ethische Frage). Eine meta-ethische Frage ist abstrakt und bezieht sich auf eine breite Palette konkreter praktischer Fragen. Zum Beispiel: "Ist es jemals möglich, ein sicheres Wissen darüber zu haben, was richtig und falsch ist?"ist eine meta-ethische Frage. Metaethik hat immer philosophische Ethik begleitet. Zum Beispiel, Aristoteles impliziert, dass weniger präzises Wissen in Ethik möglich ist als in anderen Bereichen der Untersuchung, und er betrachtet ethisches Wissen als abhängig von Gewohnheit und Beschuldigung in einer Weise, die es von anderen Arten von Wissen unterscheidet. Metaethik ist auch in G.E Moore's Principia Ethica von 1903 wichtig. Darin schrieb er zunächst über das, was er den naturalistischen Verfall nannte. Moore wurde gesehen, den Naturalismus in der Ethik abzulehnen, in seinem offen-question Argument. Dies machte Denker wieder auf die zweite Ordnung Fragen über Ethik. Früher hatte der schottische Philosoph David Hume einen ähnlichen Blick auf den Unterschied zwischen Fakten und Werten gelegt. Studien, wie wir in der Ethik kennen, teilen sich in Kognitivismus und Nicht-Kognitivismus; diese nehmen jeweils beschreibende und nicht beschreibende Ansätze für moralische Güte oder Wert. Nichtkognitivismus ist die Ansicht, dass, wenn wir etwas als moralisch richtig oder falsch beurteilen, dies weder wahr noch falsch ist. Wir können zum Beispiel nur unsere emotionalen Gefühle über diese Dinge ausdrücken. Der Kognitivismus kann dann als Behauptung betrachtet werden, dass wir, wenn wir über Recht und Unrecht sprechen, über Tatsachen reden. Die Ontologie der Ethik geht um werttragende Dinge oder Eigenschaften, d.h. die Art von Dingen oder Dingen, die durch ethische Propositionen bezeichnet werden. Nicht-Deskriptivisten und Nicht-Kognitivisten glauben, dass Ethik keine spezifische Ontologie braucht, da ethische Aussagen nicht verweisen. Dies ist als antirealistische Position bekannt. Realisten hingegen müssen erklären, welche Art von Wesen, Eigenschaften oder Staaten für Ethik relevant sind, wie sie Wert haben und warum sie unsere Handlungen leiten und motivieren. Moralskeptizismus Moralskeptizismus (oder moralische Skepsis) ist eine Klasse von metaethischen Theorien, in denen alle Mitglieder mit sich bringen, dass niemand moralische Kenntnisse hat. Viele moralische Skeptiker machen auch die stärkere, Modal behaupten, dass moralisches Wissen unmöglich ist. Der moralische Skeptizismus ist vor allem gegen den moralischen Realismus, der die Ansicht vertritt, dass es verständliche und objektive moralische Wahrheiten gibt. Einige Befürworter des moralischen Skeptizismus sind Pyrrho, Aenesidemus, Sextus Empiricus, David Hume, Max Stirner, Friedrich Nietzsche und J.L Mackie. Der moralische Skeptizismus ist in drei Unterklassen unterteilt: Morale Fehlertheorie (oder moralischen Nihilismus). Epistemologische moralische Skepsis. Nicht kognitivismus. Alle diese drei Theorien teilen die gleichen Schlussfolgerungen, die wie folgt sind: (a) wir sind nie in der Annahme gerechtfertigt, dass moralische Behauptungen (Anrufe der Form "Staat der Angelegenheiten x ist gut", "Aktion y is morally obligatorisch", etc.) wahr sind und, noch mehr so (b) wir nie wissen, dass irgendein moralischer Anspruch wahr ist. Jede Methode kommt jedoch auf (a) und (b) auf verschiedenen Wegen an. Morale Fehlertheorie hält fest, dass wir nicht wissen, dass irgendein moralischer Anspruch wahr ist, weil (i) alle moralischen Behauptungen falsch sind, (ii) wir Grund zu glauben, dass alle moralischen Behauptungen falsch sind, und (iii) da wir nicht berechtigt sind, irgendeinen Anspruch zu glauben, den wir verleugnen können, sind wir nicht berechtigt, irgendwelche moralischen Behauptungen zu glauben. Der epistemologische moralische Skeptizismus ist eine Unterklasse der Theorie, deren Mitglieder den pyrrhonischen moralischen Skeptizismus und den dogmatischen moralischen Skeptizismus umfassen. Alle Mitglieder des epistemologischen moralischen Skeptizismus teilen zwei Dinge: Erstens, sie erkennen an, dass wir ungerechtfertigt sind, jegliche moralische Behauptung zu glauben, und zweitens sind sie agnostisch, ob (i) wahr ist (d.h. ob alle moralischen Behauptungen falsch sind). Der pyrrhonische moralische Skeptizismus hält fest, dass der Grund, warum wir ungerechtfertigt sind, jegliche moralische Behauptung zu glauben, ist, dass es für uns irrational ist, entweder zu glauben, dass irgendein moralischer Anspruch wahr ist oder dass irgendein moralischer Anspruch falsch ist. Neben der Agnostik darüber, ob (i) wahr ist, leugnet der pyrrhonische moralische Skeptizismus (ii). Dogmatischer moralischer Skeptizismus hingegen bejaht (ii) und die Wahrheit der Zites (ii) als der Grund, warum wir ungerechtfertigt sind, jegliche moralische Behauptung zu glauben. Der Nichtkognitivismus hält fest, dass wir nie wissen können, dass irgendein moralischer Anspruch wahr ist, weil moralische Behauptungen nicht wahr oder falsch sein können (sie sind nicht wahrhaftig. Stattdessen sind moralische Behauptungen zwingend (z.B. "Keine Babys nicht stehlen!") Ausdrücke von Emotionen (z.B. "Stahl Babys: Boo!") oder Ausdrücke von Neigungen ("Ich glaube nicht, dass Babys gestohlen werden sollten"). Normative Ethik Normative Ethik ist die Untersuchung ethischer Handlungen. Es ist der Zweig der Ethik, der die Reihe der Fragen untersucht, die entstehen, wenn man bedenkt, wie man handeln sollte, moralisch gesprochen. Normative Ethik unterscheidet sich von der Metaethik, weil normative Ethik Normen für die Rechtmäßigkeit und Unrecht von Handlungen untersucht, während Metaethik die Bedeutung der moralischen Sprache und die Metaphysik moralischer Fakten untersucht. Die normative Ethik unterscheidet sich auch von der beschreibenden Ethik, da letztere eine empirische Untersuchung der moralischen Überzeugungen der Menschen ist. Um es auf eine andere Weise zu setzen, würde sich die beschreibende Ethik darum kümmern, zu bestimmen, welcher Anteil der Menschen glaubt, dass das Töten immer falsch ist, während die normative Ethik darum geht, ob es richtig ist, einen solchen Glauben zu halten. Daher wird normative Ethik manchmal als präskriptiv und nicht deskriptiv bezeichnet. Auf bestimmten Versionen der meta-ethischen Sicht, die als moralischer Realismus bezeichnet werden, sind moralische Fakten jedoch gleichzeitig deskriptiv und präskriptiv. Traditionell war die normative Ethik (auch als moralische Theorie bekannt) die Studie, was Taten richtig und falsch macht. Diese Theorien boten ein übergeordnetes moralisches Prinzip, das man bei der Lösung schwieriger moralischer Entscheidungen ansprechen könnte. An der Wende des 20. Jahrhunderts wurden moralische Theorien komplexer und waren nicht mehr nur mit Recht und Unrecht beschäftigt, sondern interessierten sich für viele verschiedene Arten von moralischem Status. In der Mitte des Jahrhunderts ging die Studie der normativen Ethik zurück, als Metaethik in der Prominenz wuchs. Dieser Fokus auf Metaethik wurde zum Teil durch einen intensiven sprachlichen Fokus in der analytischen Philosophie und durch die Popularität des logischen Positivismus verursacht. Virtue ethics Virtue ethics beschreibt den Charakter eines moralischen Agenten als treibende Kraft für ethisches Verhalten, und es wird verwendet, um die Ethik der frühen griechischen Philosophen wie Sokrates und Aristoteles und alte indische Philosophen wie Valluvar zu beschreiben. Sokrates (469–399 BC) war einer der ersten griechischen Philosophen, die sowohl Gelehrte als auch den gemeinsamen Bürger dazu ermutigen, ihre Aufmerksamkeit von der Außenwelt auf den Zustand der Menschheit zu lenken. In dieser Hinsicht wurde das Wissen über das menschliche Leben am höchsten gestellt, während alle anderen Kenntnisse sekundär waren. Selbstwissen wurde als notwendig für Erfolg und inhärent als ein wesentliches Gut angesehen. Ein selbstbewusster Mensch wird in seinen Fähigkeiten zu seinem Höhepunkt vollkommen handeln, während eine ignorante Person die Schwierigkeit erschüttern und auf sie stoßen wird. Für Sokrates muss sich eine Person bewusst werden, dass jede für seine Existenz relevante Tatsache (und ihr Kontext) wahrnimmt, wenn er selbstwissen will. Er stellte fest, dass die Menschen natürlich tun, was gut ist, wenn sie wissen, was richtig ist. Böse oder schlechte Handlungen sind die Ergebnisse der Unwissenheit. Wenn ein Verbrecher die intellektuellen und spirituellen Konsequenzen seiner Handlungen wahrhaft bewusst war, würde er sich weder begehen noch überlegen, diese Handlungen zu begehen. Jede Person, die weiß, was wirklich richtig ist, wird es automatisch tun, nach Sokrates. Während er das Wissen mit der Tugend korrelierte, gleiche er die Tugend mit Freude. Der wirklich weise Mann wird wissen, was richtig ist, tun, was gut ist, und daher glücklich sein. Aristoteles (384–323 v. Chr.) gab ein ethisches System vor, das als tugendhaft bezeichnet werden kann". In Aristoteles Ansicht, wenn eine Person gemäß Tugend handelt, wird diese Person gut und zufrieden sein. Unglück und Frustration werden durch falsches Tun verursacht, was zu gescheiterten Zielen und einem schlechten Leben führt. Daher ist es notwendig, dass die Menschen entsprechend der Tugend handeln, die nur durch die Praxis der Tugenden erreichbar ist, um zufrieden und vollständig zu sein. Glück war das ultimative Ziel. Alle anderen Dinge, wie z.B. das bürgerliche Leben oder der Reichtum, wurden nur lohnend und von Nutzen gemacht, wenn sie in der Praxis der Tugenden beschäftigt sind. Die Praxis der Tugenden ist der sicherste Weg zum Glück. Aristoteles behauptete, dass die Seele des Menschen drei Naturen hatte: Körper (physisch/metabolismus), Tier (emotional/appetitlich), rational (mental/conceptual). Physische Natur kann durch Bewegung und Pflege überzeugt werden; emotionale Natur durch Instinkt und Drang; und geistige Natur durch menschliche Vernunft und entwickelte Potenzial. Die rationale Entwicklung wurde als die wichtigste, für die philosophische Selbstbewusstsein wesentlich, und als einzigartig Mensch angesehen. Moderation wurde gefördert, mit den Extremen als erniedrigt und unsterblich gesehen. Zum Beispiel ist Mut die moderate Tugend zwischen den Extremen der Feigheit und der Unsinnlosigkeit. Der Mensch sollte nicht einfach leben, sondern gut leben mit dem Verhalten der Tugend. Dies gilt als schwierig, da Tugend bedeutet, das Richtige zu tun, in der richtigen Weise, zum richtigen Zeitpunkt, aus dem richtigen Grund. Valluvar (vor dem 5. Jahrhundert CE) hält Tugend, oder arayam (dharma) wie er es nennt, als Eckpfeiler während der Schrift der Kuralliteratur. Während die religiösen Schriften in der Regel einen Strahl als göttliche in der Natur betrachten, beschreibt Valluvar es als eine Art des Lebens und nicht als eine spirituelle Beobachtung, eine Weise des harmonischen Lebens, die zum universalen Glück führt. Im Gegensatz zu den anderen zeitgenössischen Arbeiten hält Valluvar fest, dass arayam für alle gemeinsam ist, unabhängig davon, ob die Person ein Träger von Paläquin oder der Fahrer darin ist. Valluvar betrachtete die Gerechtigkeit als eine Facette von arayam. Im Alter Griechische Philosophen wie Plato, Aristoteles und ihre Nachkommen opinierten, dass Gerechtigkeit nicht definiert werden kann und dass es ein göttliches Geheimnis war, Valluvar positiv schlug vor, dass eine göttliche Herkunft nicht erforderlich ist, um das Konzept der Gerechtigkeit zu definieren. In den Worten von V. R. Nedunchezhiyan, Gerechtigkeit nach Valluvar "verweilt in den Köpfen derer, die Kenntnisse über den Standard von Recht und Unrecht haben; also wohnt zu täuschen in den Köpfen, die Betrug züchten." Stoicism Der Stoische Philosoph Epictetus stellte fest, dass das größte Gut Zufriedenheit und Gelassenheit war. Der Frieden des Geistes oder der Apathie war von höchstem Wert; die Selbstherrschaft über die Wünsche und Emotionen führt zu geistigem Frieden. Der "unüberwindbare Wille" ist zentral für diese Philosophie. Der Wille des Einzelnen sollte unabhängig und unverletzlich sein. Eine Person zu erlauben, das geistige Gleichgewicht zu stören, bietet sich im Wesentlichen in der Sklaverei. Wenn eine Person frei ist, Sie willkürlich zu ärgern, haben Sie keine Kontrolle über Ihre innere Welt, und daher keine Freiheit. Auch die Freiheit von Materialansätzen ist notwendig. Wenn eine Sache bricht, sollte die Person nicht verärgert sein, aber es war eine Sache, die brechen könnte. Ebenso, wenn jemand sterben sollte, sollten diejenigen nahe ihnen halten ihre Gelassenheit, weil der Geliebte aus Fleisch und Blut zu Tode bestimmt wurde. Stoische Philosophie sagt, Dinge zu akzeptieren, die nicht verändert werden können, sich der Existenz zurückzutreten und rational zu halten. Der Tod ist nicht gefürchtet. Die Menschen verlieren nicht ihr Leben, sondern kehrt zurück, denn sie kommen zu Gott zurück (der zunächst gab, was der Mensch als Mensch ist). Epictetus sagte, schwierige Probleme im Leben sollten nicht vermieden werden, sondern umarmt. Sie sind spirituelle Übungen, die für die Gesundheit des Geistes benötigt werden, ebenso wie körperliche Bewegung für die Gesundheit des Körpers erforderlich ist. Er sagte auch, dass Sex und sexuelles Verlangen als größte Bedrohung für die Integrität und das Gleichgewicht des Geistes eines Mannes vermieden werden. Abstinenz ist sehr wünschenswert. Epictetus sagte, dass der verbleibende Abstinent im Angesicht der Versuchung ein Sieg war, für den ein Mann stolz sein könnte. Zeitgenössische Tugendethik Moderne Tugendethik wurde während des späten 20. Jahrhunderts im großen Teil aufgrund einer Wiederbelebung des Aristotelianismus populär, und als Reaktion auf die "moderne Moralphilosophie" von G.E.M Anscombe. Anscombe argumentiert, dass konsequentialistische und deontologische Ethik nur als universale Theorien machbar sind, wenn sich die beiden Schulen im göttlichen Recht niederschlagen. Als zutiefst engagierter Christ selbst schlug Anscombe vor, dass entweder diejenigen, die den Vorstellungen des göttlichen Rechts keine ethische Bekenntnis geben, Tugendethik aufnehmen, die nicht universelle Gesetze als Agenten selbst erfordert, auf Tugend oder Last untersucht werden und bis zu "universalen Standards" gehalten werden, oder dass diejenigen, die utilitaristisch oder konsequentialistisch sein wollen, ihre Theorien in religiöser Überzeugung begründet. Alasdair MacIntyre, der das Buch Nach Virtue schrieb, war ein wesentlicher Beitrag und Befürworter der modernen Tugend-Ethik, obwohl einige behaupten, dass MacIntyre unterstützt eine relativistische Darstellung der Tugend basierend auf kulturellen Normen, nicht objektiven Standards. Martha Nussbaum, ein zeitgenössischer Tugendethikist, Objekte zu MacIntyres Relativismus, unter anderem, und reagiert auf relativistische Einwände, um ein objektives Konto in ihrer Arbeit "Non-Relative Virtues: An Aristotelian Approach" zu bilden. Nussbaums Anschuldigung des Relativismus scheint jedoch ein Irrtum zu sein. In wessen Gerechtigkeit, Wessen Rationalität? MacIntyres Ehrgeiz, über den Relativismus hinaus einen rationalen Weg zu gehen, war ganz klar, als er erklärte, "die von verschiedenen Traditionen gemachten Rivalenansprüche [...] sollen ohne Relativismus bewertet werden" (S. 354), weil tatsächlich "rationale Debatte zwischen und rationale Wahl zwischen rivalen Traditionen möglich ist" (S. 352). Vollständige Verhaltensprinzipien für das 21. Jahrhundert vereinigten die östliche Tugendethik und die westliche Tugendethik, mit einigen Modifikationen an das 21. Jahrhundert und bildeten einen Teil der modernen Tugendethik. Mortimer J. Adler beschrieb Aristoteles Nicomachean Ethik als "einzigartiges Buch in der westlichen Tradition der moralischen Philosophie, die einzige Ethik, die Klang, Praxis und Unogmatik ist. " Ein großer Trend in der zeitgenössischen Tugendethik ist die Bewegung des modernen Stoizismus. Intuitive Ethik Ethik Ethischer Intuitionismus (auch Moralintuitionismus genannt) ist eine Familie von Ansichten in der moralischen Epistemologie (und, auf einige Definitionen, Metaphysik). Mindestens ist der ethische Intuitionismus die These, dass unser intuitives Bewusstsein für Wert oder intuitives Wissen über evaluative Fakten die Grundlage unseres ethischen Wissens bildet. Die Sicht ist in ihrem Kern ein Grundprinzip über moralisches Wissen: Es ist die Ansicht, dass einige moralische Wahrheiten nicht unnachgiebig bekannt sein können (d.h. bekannt, ohne dass man sie von anderen Wahrheiten, die man glaubt, ins Auge fassen muss). Eine solche epistemologische Sicht bedeutet, dass es moralische Überzeugungen mit propositionalen Inhalten gibt, so dass sie den Kognitivismus impliziert. Als solcher soll der ethische Intuitionismus mit kohärenten Ansätzen der moralischen Epistemologie, wie etwa denen, die vom reflektierenden Gleichgewicht abhängen, kontrastiert werden. In der philosophischen Literatur wird der Begriff "ethischer Intuitionismus" häufig mit signifikanter Variation in seinem Sinn verwendet. Der Fokus dieses Artikels auf den Fundamentalismus spiegelt die Kernverpflichtungen zeitgenössischer selbstidentifizierter ethischer Intuitionisten wider. Ausreichend allgemein definiert, kann der ethische Intuitionismus genommen werden, um kognitivistische Formen der moralischen Sinnestheorie zu umfassen. Es wird in der Regel auch als essentiell für den ethischen Intuitionismus genommen, dass es selbstverständliches oder a priori moralisches Wissen gibt; dies gilt gegen die Berücksichtigung moralischer Sinnestheorie, um eine Art Intuitionismus zu sein.(siehe die Rational Intuition gegen moralischen Sinn Abschnitt dieses Artikels für weitere Diskussion). Der ethische Intuitionismus wurde zunächst deutlich im Gebrauch des Philosophen Francis Hutcheson gezeigt. Zu den späteren ethischen Intuitionisten von Einfluss und Anmerkung gehören Henry Sidgwick, G.E Moore, Harold Arthur Prichard, C.S Lewis und, einflussreich, Robert Audi. Widersprüche zum ethischen Intuitionismus beinhalten, ob es objektive moralische Werte gibt – eine Annahme, die das ethische System zugrunde liegt – die Frage, warum viele über die Ethik uneinig sind, wenn sie absolut sind, und ob Occams Rasierer eine solche Theorie ganz auslöscht. Hedonismus Hedonismus posiert, dass die Hauptethik das Vergnügen maximiert und Schmerz minimiert. Es gibt mehrere Schulen des hedonistischen Denkens, von denen, die die Vergänglichkeit von sogar momentanen Wünschen für diejenigen, die ein Streben nach geistiger Glückseligkeit lehren. In ihrer Berücksichtigung der Folgen reichen sie von der Befürwortenden Selbstbefriedigung unabhängig von der Schmerzen und Kosten für andere, bis zu jenen, die behaupten, dass das ethischeste Streben Freude und Glück für die meisten Menschen maximiert. Cyrenaic Hedonism Gegründet von Aristippus von Cyrene, Cyrenaics unterstützt sofortige Befriedigung oder Freude. "Essen, trinken und fröhlich sein, für morgen sterben wir." Selbst flüchtige Wünsche sollten verwöhnt werden, denn fürchtet, die Gelegenheit sollte für immer verloren sein. Es gab wenig bis keine Sorge um die Zukunft, die Gegenwart, die im Streben nach sofortiger Freude dominierte. Cyrennaischer Hedonismus ermutigte das Streben nach Freude und Vergnügung ohne Zögern, glaubhafte Freude, das einzige Gute zu sein. Epicureanismus Epicurean Ethik ist eine hedonistische Form der Tugendethik. Epicurus ."zeigte ein anhaltendes Argument, dass Freude, richtig verstanden, mit Tugend zusammenfallen wird. "Er lehnte den Extremismus der Kyrenäer ab, glaubte einige Freuden und Genüsse, um den Menschen zu schaden. Epicureanen beobachteten, dass undiskriminierende Indulgenz manchmal zu negativen Folgen führte. Einige Erfahrungen wurden daher aus der Hand zurückgewiesen und einige unangenehme Erfahrungen in der Gegenwart ertragen, um ein besseres Leben in der Zukunft zu gewährleisten. Zu Epicurus war das summum bonum, oder am besten gut, Vorsicht, ausgeübt durch Moderation und Vorsicht. Übermäßige Geschicklichkeit kann zum Vergnügen destruktiv sein und sogar zu Schmerzen führen. Zum Beispiel, ein Essen zu oft macht eine Person verlieren einen Geschmack für sie. Essen zu viel Nahrung auf einmal führt zu Beschwerden und Krankheit. Schmerz und Angst sollten vermieden werden. Leben war im Wesentlichen gut, barring Schmerzen und Krankheit. Der Tod sollte nicht gefürchtet werden. Angst wurde als Quelle der Unglücklichsten angesehen. Die Eroberung der Todesangst würde natürlich zu einem glücklicheren Leben führen. Epicurus verdankte sich, wenn es ein Nachleben und Unsterblichkeit gäbe, die Angst vor dem Tod war irrational. Wenn es kein Leben nach dem Tod gäbe, dann wäre die Person nicht am Leben, zu leiden, zu fürchten oder zu beunruhigen; er wäre nicht im Tode vorhanden. Es ist irrational, über Umstände, die es nicht gibt, wie den Zustand des Todes in Abwesenheit eines Jenseits zu verärgern. Staatliche Konsequentialismus Staat Konsequentialismus, auch als Mohist Konsequentialismus bekannt, ist eine ethische Theorie, die den moralischen Wert einer Handlung auswertet, basierend auf, wie viel sie zu den Grundgütern eines Staates beiträgt. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy beschreibt den Mohist-Konsequentialismus aus dem 5. Jahrhundert v. Chr., als "eine bemerkenswert ausgefeilte Version, die auf einer Vielzahl von intrinsischen Gütern basiert, die als konstitutiv für das menschliche Wohl genommen werden". Im Gegensatz zum Utilitarismus, der das Vergnügen als moralisches Gut betrachtet, "die Grundgüter in Mohist konsequentialistisches Denken sind ... Ordnung, materieller Reichtum und Bevölkerungszunahme". Während der Zeit von Mozi waren Krieg und Hungersnot verbreitet, und das Bevölkerungswachstum wurde als moralische Notwendigkeit für eine harmonische Gesellschaft angesehen. Der " materielle Reichtum" des Mohist-Konsequentialismus bezieht sich auf grundlegende Bedürfnisse wie Schutz und Kleidung, und die Ordnung des Mohist-Konsequentialismus bezieht sich auf Mozis Haltung gegen Krieg und Gewalt, die er als sinnlos betrachtete und eine Bedrohung für die soziale Stabilität. Stanford sinologist David Shepherd Nivison, in der Cambridge-Geschichte des alten China, schreibt, dass die moralischen Güter des Mohismus "verwandt sind: mehr Grundvermögen, dann mehr Reproduktion; mehr Menschen, dann mehr Produktion und Reichtum ... wenn Menschen viel haben, würden sie gut, schmutzig, freundlich und so auf unproblematisch sein. " Die Mohisten glaubten, dass die Moral darauf beruht, "den Nutzen aller unter dem Himmel zu fördern und alle unter dem Himmel Schaden zu beseitigen". Im Gegensatz zu Benthams Ansichten ist der Staatskonsequentialismus nicht utilitaristisch, weil er nicht hedonistisch oder individualistisch ist. Die Bedeutung der Ergebnisse, die für die Gemeinschaft gut sind, überwiegt die Bedeutung von individuellem Vergnügen und Schmerz. Der Konsequentialismus bezieht sich auf moralische Theorien, die die Konsequenzen einer bestimmten Handlung tragen, bilden die Grundlage für jedes gültige moralische Urteil über diese Handlung (oder schaffen eine Struktur für das Urteil, siehe Regelkonsequentialismus). Aus einem konsequentialistischen Standpunkt ist also moralisches Recht ein Handeln, das ein gutes Ergebnis oder eine Folge hervorbringt. Diese Ansicht wird oft als Aphorismus "Die Enden rechtfertigen die Mittel". Der Begriff Konsequentialismus wurde von G.E.M Anscombe in ihrem Essay "Moderne Moralphilosophie" in 1958 geprägt, um zu beschreiben, was sie als zentraler Fehler bestimmter moralischer Theorien sah, wie die von Mill und Sidgwick proklamierten. Seitdem ist der Begriff in englischsprachiger ethischer Theorie üblich. Das entscheidende Merkmal der konsequentialistischen moralischen Theorien ist das Gewicht, das den Konsequenzen bei der Beurteilung der Rechtmäßigkeit und Unrecht der Handlungen gegeben wird. In den Folgetheorien überwiegen die Folgen einer Handlung oder Regel in der Regel andere Überlegungen. Abgesehen von diesem Grundriss gibt es noch wenig, was eindeutig über den Konsequentialismus als solche gesagt werden kann. Es gibt jedoch einige Fragen, die viele Folgetheorien ansprechen: Welche Folgen zählen als gute Konsequenzen? Wer ist der primäre Empfänger moralischer Maßnahmen? Wie werden die Konsequenzen beurteilt und wer beurteilt sie? Eine Möglichkeit, verschiedene Konsequenzen zu trennen, ist durch die vielen Arten von Konsequenzen, die am meisten in Frage gestellt werden, d.h., welche Konsequenzen als gute Zustände der Angelegenheiten zählen. Nach Gebrauchstauglichkeit ist eine gute Aktion, die zu einer Erhöhung und positiven Wirkung führt, und die beste Aktion ist eine, die zu diesem Effekt für die größte Zahl führt. Eng verwandt ist eudaimonic Konsequentialismus, nach dem ein volles, florierendes Leben, das sein kann oder nicht das gleiche sein kann, wie viel Freude zu genießen, ist das ultimative Ziel. Ebenso könnte man eine ästhetische Konsequenz annehmen, in der das ultimative Ziel ist, Schönheit zu erzeugen. Allerdings könnte man die nichtpsychologischen Güter als relevante Wirkung festsetzen. So könnte man eine Erhöhung der materiellen Gleichheit oder der politischen Freiheit verfolgen, anstatt etwas wie das ephemere Vergnügen". Andere Theorien übernehmen ein Paket von mehreren Waren, die alle gleichermaßen gefördert werden. Ob eine bestimmte konsequentialistische Theorie sich auf ein einziges Gut oder viele konzentriert, Konflikte und Spannungen zwischen verschiedenen guten Zuständen sind zu erwarten und muss angeklagt werden. Utilitarismus Utilitarismus ist eine ethische Theorie, die argumentiert, der richtige Handlungsverlauf ist eine, die einen positiven Effekt maximiert, wie Glück, Wohlergehen oder die Fähigkeit, nach persönlichen Präferenzen zu leben. Jeremy Bentham und John Stuart Mill sind einflussreiche Befürworter dieser Schule des Denkens. In einem Fragment über die Regierung sagt Bentham: "Es ist das größte Glück der größten Zahl, die das Maß für richtig und falsch ist" und beschreibt dies als grundlegendes Axiom. In einer Einführung in die Prinzipien der Moral und der Gesetzgebung spricht er von "das Prinzip des Nutzens", aber später bevorzugt "das größte Glücksprinzip". Utilitarismus ist das paradigmatische Beispiel einer konsequentialistischen moralischen Theorie. Diese Form des Utilitarismus hält fest, dass die moralisch korrekte Handlung diejenige ist, die das beste Ergebnis für alle von der Aktion betroffenen Menschen hervorbringt. John Stuart Mill hat in seiner Ausstellung des Utilityarianismus eine Hierarchie der Freuden vorgeschlagen, was bedeutet, dass die Verfolgung bestimmter Arten von Freuden höher geschätzt wird als das Streben nach anderen Freuden. Andere bemerkenswerte Proponenten des Utilitarismus sind der Neurowissenschaftler Sam Harris, Autor der Morallandschaft, und der moralische Philosoph Peter Singer, Autor u.a. der Praxisethik. Die Hauptspaltung innerhalb des Utilitarismus ist zwischen dem Akt Utilitarismus und dem Herrschaftsutilitarismus. In der Tat utilitarismus gilt das Prinzip des Nutzens direkt für jeden alternativen Akt in einer Wahlsituation. Der richtige Akt ist der, der die besten Ergebnisse (oder die geringste Menge an schlechten Ergebnissen) bewirkt. In der Regel utilitarismus bestimmt das Prinzip des Nutzens die Gültigkeit von Verhaltensregeln (moralische Prinzipien). Eine Regel wie Verheißung wird durch die Betrachtung der Folgen einer Welt, in der die Menschen den Willen brechen, und einer Welt, in der Verheißungen verbindlich sind, geschaffen. Recht und falsch sind die folgenden oder das Brechen von Regeln, die durch ihren utilitaristischen Wert sanktioniert werden. Ein vorgeschlagener "Mitte Boden" zwischen diesen beiden Arten ist der Zwei-Ebenen-Uutilitarismus, wo Regeln unter normalen Umständen angewendet werden, aber mit einer Zulage, Aktionen außerhalb dieser Regeln zu wählen, wenn ungewöhnliche Situationen erfordern. Deontologie Deontologische Ethik oder Deontologie (von griechischer δέον, deon, "obligation, duty"; und -λογία, -logia) ist ein Ansatz für Ethik, die Güte oder Rechtmäßigkeit von der Prüfung von Handlungen bestimmt, oder die Regeln und Pflichten, die die Person, die den Akt zu erfüllen versucht. Dies steht im Gegensatz zu dem Konsequentialismus, in dem die Rechtheit auf die Folgen eines Akts und nicht auf den Akt selbst beruht. Unter der Deontologie kann ein Rechtsakt als richtig angesehen werden, auch wenn es eine schlechte Folge hervorruft, wenn es der Regel oder dem moralischen Gesetz folgt. Nach der deontologischen Ansicht haben die Menschen die Pflicht, in einer Weise zu handeln, die als inhärent gut angesehen werden (z.B. Wahrzeichen) oder einer objektiv obligatorischen Regel folgen (in der Regel Gebrauchstauglichkeit). Kantianismus Die Ethiktheorie von Immanuel Kant gilt aus mehreren verschiedenen Gründen als deontologische. Erstens, Kant argumentiert, dass, um in der moralisch richtigen Weise zu handeln, müssen die Menschen von der Pflicht handeln (Pflicht). Zweitens argumentierte Kant, dass es nicht die Folgen von Handlungen war, die sie richtig oder falsch machen, sondern die Motive der Person, die die Handlung durchführt. Kants Argument, dass man in moralisch richtiger Weise handeln muss, beginnt mit einem Argument, dass das höchste Gut sowohl gut an sich als auch gut ohne Qualifikation sein muss. Etwas ist "gut an sich", wenn es intrinsisch gut ist, und "gut ohne Qualifikation", wenn die Hinzufügung dieser Sache nie eine Situation ethisch schlechter macht. Kant argumentiert dann, dass diejenigen Dinge, die in der Regel gut gedacht werden, wie Intelligenz, Ausdauer und Vergnügen, entweder nicht intrinsisch gut oder gut ohne Qualifikation sein. Zum Beispiel scheint es nicht gut zu sein, ohne Qualifikation, denn wenn die Menschen Freude daran nehmen, jemanden leiden zu beobachten, scheint dies die Situation ethisch schlechter zu machen. Er kommt zu dem Schluss, dass es nur eine Sache gibt, die wirklich gut ist: Nichts in der Welt – gar nicht über die Welt hinaus – kann möglicherweise konzipiert werden, was ohne Qualifikation ohne einen guten Willen als gut bezeichnet werden könnte. Kant argumentiert dann, dass die Folgen eines Willensakts nicht verwendet werden können, um zu bestimmen, dass die Person einen guten Willen hat; gute Folgen könnten durch einen Unfall entstehen, der durch einen Wunsch motiviert wurde, Schaden für eine unschuldige Person zu verursachen, und schlechte Folgen könnten aus einer Handlung entstehen, die gut motiviert war. Stattdessen behauptet er, eine Person hat guten Willen, wenn er "aus Respekt vor dem moralischen Gesetz" handelt. Die Menschen "aus Respekt vor dem moralischen Gesetz", wenn sie in irgendeiner Weise handeln, weil sie eine Pflicht dazu haben. So ist das einzige, was wirklich gut an sich ist, der Wohlwollen, und der Wohlwollen ist nur gut, wenn der Wille etwas tun will, weil es die Pflicht dieser Person ist, d.h. aus Respekt vor dem Gesetz. Er definiert Respekt als "das Konzept eines Werts, der meine Selbstliebe vereitelt". Die drei wesentlichen Formulierungen des kategorischen Imperativs von Kant sind: Act nur nach dieser Maxime, durch die Sie auch werden können, dass es ein universelles Gesetz werden würde. Handeln Sie so, dass Sie die Menschheit immer behandeln, ob in Ihrer eigenen Person oder in der Person eines anderen, nie einfach als Mittel, sondern immer gleichzeitig als Ende. Jedes rationale Wesen muss so handeln, als ob er durch seine Maxime immer ein gesetzgebendes Mitglied in einem universalen Reich der Enden wäre. Kant argumentierte, dass die einzige absolut gute Sache ein guter Wille ist, und so der einzige bestimmende Faktor, ob eine Handlung moralisch richtig ist, ist der Wille oder Motiv der Person, die es tut. Wenn sie auf eine schlechte Maxime wirken, z.B. "Ich werde lügen", dann ist ihre Handlung falsch, auch wenn einige gute Konsequenzen daraus kommen. In seinem Essay, Auf einem verwirrten Recht auf Lüge Wegen der Philanthropischen Belange, argumentiert gegen die Position von Benjamin Constant, Des réactions politiques, Kant sagt, dass "Hence a lie definiert nur als eine absichtlich unwahrhafte Erklärung für einen anderen Mann nicht die zusätzliche Bedingung, dass es muss schaden für einen anderen, wie Juristen erfordern in ihrer Definition (mendacium est falsilius). Für eine Lüge schädigt immer eine andere; wenn nicht ein Mensch, dann schadet sie dennoch der Menschheit im Allgemeinen, insofern sie die eigentliche Quelle der Rechten [Rechtsquelle] ... Alle praktischen Prinzipien des Rechts müssen strenge Wahrheit enthalten. Dies liegt daran, dass solche Ausnahmen die Universalität zerstören würden, aufgrund derer sie allein den Namen der Prinzipien tragen." Göttliche Befehlstheorie Obwohl nicht alle Deontologen religiös sind, ist ein Glaube an die 'Göttliche Befehlstheorie', die tatsächlich ein Cluster von verwandten Theorien ist, die im Wesentlichen behaupten, dass eine Handlung richtig ist, wenn Gott hat beschlossen, dass es richtig ist. Laut Ralph Cudworth, einem englischen Philosophen William von Ockham, René Descartes und Achtzehnten Jahrhundert Calvinisten akzeptierten alle verschiedene Versionen dieser moralischen Theorie, da sie alle behaupteten, dass moralische Verpflichtungen aus Gottes Geboten entstehen. Das Göttliche Gebot Die Theorie ist eine Form der Deontologie, weil nach ihr die Rechtmäßigkeit irgendeiner Handlung von der Handlung abhängt, die durchgeführt wird, weil es eine Pflicht ist, nicht wegen der guten Folgen, die sich aus dieser Handlung ergeben. Wenn Gott den Menschen befiehlt, nicht am Sabbat zu arbeiten, dann handeln die Menschen richtig, wenn sie nicht am Sabbat arbeiten, weil Gott befohlen hat, dass sie das nicht tun. Wenn sie nicht am Sabbat arbeiten, weil sie faul sind, dann ist ihre Handlung nicht wirklich richtig, obwohl die tatsächliche körperliche Handlung dasselbe ist. Wenn Gott befiehlt, die Güter eines Nächsten nicht zu begnügen, hält diese Theorie, dass es unmoralisch wäre, dies zu tun, auch wenn die Begleitung das günstige Ergebnis eines Antriebs liefert, um erfolgreich zu sein oder gut zu tun. Eine Sache, die den Kantian-Deontologismus von der göttlichen Befehlsdeontologie eindeutig unterscheidet, ist, dass der Kantianismus den Menschen als rationales Wesen das moralische Gesetz universal macht, während der göttliche Befehl behauptet, dass Gott das moralische Gesetz universal macht. Diskursethik Der deutsche Philosoph Jürgen Habermas hat eine Theorie der Diskursethik vorgeschlagen, dass er behauptet, ein Nachkommen der Kantischen Ethik sei. Er schlägt vor, dass Maßnahmen auf der Kommunikation zwischen den Beteiligten beruhen sollten, in denen ihre Interessen und Absichten diskutiert werden, damit sie von allen verstanden werden können. Habermas glaubt, dass eine Einigung zwischen den Parteien für eine moralische Entscheidung entscheidend ist. Wie die Kantian-Ethik ist die Diskursethik eine kognitive ethische Theorie, indem sie annimmt, dass Wahrheit und Fälschung auf ethische Aussagen zurückzuführen sind. Es formuliert auch eine Regel, durch die ethische Handlungen bestimmt werden können und schlägt vor, dass ethische Handlungen universalisierbar sein sollten, ähnlich wie Kants Ethik. Habermas argumentiert, dass seine ethische Theorie eine Verbesserung der Kant-Ethik ist. Er lehnt den dualistischen Rahmen von Kants Ethik ab. Kant unterscheidet sich zwischen der Phänomenwelt, die vom Menschen wahrgenommen und erfahren werden kann, und der Noumena, oder der geistigen Welt, die für den Menschen unzugänglich ist. Diese Dichotomie war für Kant notwendig, weil sie die Autonomie eines menschlichen Agenten erklären könnte: Obwohl ein Mensch in der phänomenalen Welt gebunden ist, sind ihre Handlungen in der verständlichen Welt frei. Für Habermas entsteht Moral aus dem Diskurs, der durch ihre Rationalität und Bedürfnisse und nicht ihre Freiheit notwendig gemacht wird. Pragmatische Ethik, verbunden mit den Pragmatikern, Charles Sanders Peirce, William James, und vor allem John Dewey, pragmatische Ethik hält, dass moralische Korrektheit ähnlich dem wissenschaftlichen Wissen entwickelt: sozial im Laufe vieler Leben. Daher sollten wir die soziale Reform über Versuche, Folgen, individuelle Tugend oder Pflicht zu berücksichtigen, priorisieren (obwohl dies lohnenswert ist, wenn soziale Reformen vorgesehen sind). Ethik der Pflege Pflegeethik kontrastiert mit bekannteren ethischen Modellen, wie z.B. konsequentialistischen Theorien (z.B. Utilitarismus) und deontologischen Theorien (z.B. Kantian Ethik), indem sie traditionell feminisierte Tugenden und Werte einbeziehen will, die – Proponenten der Pflegeethik konten – in solch traditionellen Modellen der Ethik fehlen. Diese Werte umfassen die Bedeutung von empathetischen Beziehungen und Mitgefühl. Der Care-fokussierte Feminismus ist ein Zweig des feministischen Denkens, der vor allem durch Ethik der Pflege, wie von Carol Gilligan und Nel Noddings entwickelt, informiert wird. Dieser Körper der Theorie ist entscheidend, wie die Pflege sozial Frauen zugeordnet und folglich entwertet wird. Sie schreiben: "Care-fokussierte FeministInnen betrachten die Pflegefähigkeit von Frauen als menschliche Stärke", die sowohl von Männern als auch von Frauen gelehrt und erwartet werden sollte. Noddings schlägt vor, dass ethische Betreuung das Potenzial hat, ein konkreteres evaluatives Modell des moralischen Dilemmas als eine Ethik der Gerechtigkeit zu sein. Noddings’ Care-fokussierter Feminismus erfordert eine praktische Anwendung der relationalen Ethik, die auf eine Ethik der Pflege prädiziert wird. Rollenethik Rollenethik ist eine ethische Theorie basierend auf Familienrollen. Im Gegensatz zu Tugendethik ist Rollenethik nicht individualistisch. Die Moralität wird aus der Beziehung einer Person zu ihrer Gemeinschaft abgeleitet. Die konfuzianische Ethik ist ein Beispiel für Rollenethik, obwohl dies nicht geradezu unbestritten ist. Konfuzianische Rollen zentrieren sich um das Konzept der filialen piety oder xiao, ein Respekt für Familienmitglieder. Laut Roger T. Ames und Henry Rosemont wird "konfuziale Normativität definiert, indem man seine Familienrollen zu maximaler Wirkung lebt." Die Moralität wird durch die Erfüllung einer Rolle, wie der eines Elternteils oder eines Kindes, bestimmt. Konfuzianrollen sind nicht rational, und stammen durch die Xin, oder menschliche Emotionen. Anarchistische Ethik Anarchistische Ethik ist eine ethische Theorie, die auf dem Studium der anarchistischen Denker basiert. Der größte Beitrag zur anarchistischen Ethik ist der russische Zoologe, Geograf, Ökonom und politische Aktivist Peter Kropotkin. Ausgehend von der Prämisse, dass das Ziel der ethischen Philosophie darin bestehen sollte, den Menschen zu helfen, sich evolutionär anpassen und blühen zu lassen, nutzt Kropotkins ethischer Rahmen Biologie und Anthropologie als Grundlage – um wissenschaftlich zu etablieren, was am besten eine bestimmte soziale Ordnung ermöglichen wird, biologisch und sozial zu florieren – und befürwortet bestimmte Verhaltensweisen, um die Fähigkeit der Menschheit für Freiheit und Wohlbefinden zu verbessern, nämlich Praktiken, die Gerechtigkeit zu betonen. Kropotkin argumentiert, dass die Ethik selbst evolutionär ist und als eine Art sozialer Instinkt durch die Kulturgeschichte geerbt wird, und so lehnt er jede religiöse und transzendente Erklärung der Moral ab. Der Ursprung des ethischen Gefühls sowohl bei Tieren als auch bei Menschen ist zu finden, behauptet er in der natürlichen Tatsache der Sozialität (mutualistische Symbiose), die der Mensch dann mit dem Instinkt der Gerechtigkeit (d.h. Gleichheit) und dann mit der Praxis der Vernunft kombinieren kann, ein nicht-supernatürliches und anarchistisches System der Ethik zu konstruieren. Kropotkin schlägt vor, dass das Prinzip der Gleichheit im Kern des Anarchismus gleich der Goldenen Regel ist: Dieses Prinzip, andere als man selbst zu behandeln, was ist es, aber das gleiche Prinzip wie Gleichheit, das Grundprinzip des Anarchismus? Und wie kann man es schaffen, sich selbst anarchistisch zu glauben, wenn er es nicht praktiziert? Wir wollen nicht regiert werden. Und durch diese Tatsache erklären wir nicht, dass wir selbst niemanden beherrschen wollen? Wir wollen nicht getäuscht werden, wir wollen immer nur die Wahrheit sagen. Und durch diese Tatsache erklären wir nicht, dass wir selbst niemanden täuschen wollen, dass wir versprechen, immer die Wahrheit zu sagen, nichts als die Wahrheit, die ganze Wahrheit? Wir wollen nicht die Früchte unserer Arbeit gestohlen haben. Und durch diese Tatsache erklären wir nicht, dass wir die Früchte der Arbeit anderer respektieren? In welchem Recht können wir in der Tat fordern, dass wir in einer Weise behandelt werden, indem wir es uns selbst bewahren, andere in einer ganz anderen Weise zu behandeln? Unser Gefühl der Gleichheit revoltiert auf eine solche Idee. Postmoderne Ethik Das 20. Jahrhundert sah eine bemerkenswerte Expansion und Evolution der kritischen Theorie, nach früheren marxistischen Theorie Bemühungen, Individuen in größeren strukturellen Rahmen der Ideologie und des Handelns zu lokalisieren.Antihumanisten wie Louis Althusser, Michel Foucault und Strukturisten wie Roland Barthes forderten die Möglichkeiten der einzelnen Agentur und die Kohärenz der Vorstellung des Einzelnen selbst heraus. Dies war auf der Grundlage, dass die persönliche Identität größtenteils eine soziale Konstruktion war. Als kritische Theorie, die im späteren 20. Jahrhundert entwickelt wurde, versuchte der Post-Strukturalismus, menschliche Beziehungen zu Wissen und objektiver Realität zu problematisieren. Jacques Derrida argumentierte, dass der Zugang zu Bedeutung und Real immer verhängt wurde und versuchte, über den Rückgriff auf das sprachliche Reich zu demonstrieren, dass "es keinen Fremdtext/Nichttext gibt" ("il n'y a pas de hors-texte" oft als "es gibt nichts außerhalb des Textes) falsch übersetzt wird; gleichzeitig theorisierte Jean Baudrillard diese Zeichen und Symbole oder Simula-Reality-Mas. Post-Strukturalismus und Postmodernismus argumentieren, dass Ethik die komplexen und relationalen Bedingungen von Handlungen studieren muss. Eine einfache Ausrichtung von Ideen von Rechten und bestimmten Handlungen ist nicht möglich. Es wird immer einen ethischen Rest geben, der nicht berücksichtigt oder oft sogar erkannt werden kann. Solche Theoretiker finden narrative (oder, nach Nietzsche und Foucault, Genealogie) als hilfreiches Werkzeug für das Verständnis von Ethik, weil narrative ist immer über bestimmte gelebte Erfahrungen in all ihrer Komplexität, anstatt die Zuordnung einer Idee oder Norm zu separaten und individuellen Handlungen. Zygmunt Bauman sagt, dass Postmodernität am besten als Moderne ohne Illusion beschrieben wird, die Illusion ist der Glaube, dass die Menschheit durch ein ethisches Prinzip repariert werden kann. Die Postmoderne kann in diesem Licht gesehen werden, als die unwandelbare Natur der Menschheit zu akzeptieren. In dieser postmodernen Welt sind die Mittel, gemeinsam und global zu handeln, um große Probleme zu lösen, nur diskreditiert, abgebaut oder verloren. Probleme können nur lokal und auf eigene Faust behandelt werden. Alle Problem-Handling bedeutet, eine Mini-Ordner auf Kosten der Ordnung an anderer Stelle zu bauen, und zu Kosten der steigenden globalen Störung sowie die schrumpfende Versorgung der Ressourcen, die die Bestellung ermöglichen. Er betrachtet Emmanuel Levinas Ethik als Postmoderne. Im Gegensatz zu der modernen ethischen Philosophie, die das Andere auf der Außenseite des Selbst als ambivalente Gegenwart hinterlässt, liest Levinas Philosophie sie als Nachbar und als entscheidender Charakter in dem Prozess, durch den das moralische Selbst in seine eigenen kommt. David Couzens Hoy sagt, dass Emmanuel Levinas Schriften über die Meditationen des Anderen und Derrida über die Relevanz des Todes der Ethik Zeichen der "ethischen Wende" in der Continental-Philosophie sind, die in den 1980er und 1990er Jahren aufgetreten ist. Hoy beschreibt post-critique Ethik als die "Obligationen, die sich als notwendig darstellen, erfüllt zu werden, aber weder auf eine oder sind durchsetzbar". Hoy's Post-Kritik-Modell verwendet den Begriff ethischen Widerstand. Beispiele hierfür wären der Widerstand des Individuums gegen den Verbraucherismus in einem Rückzug auf einen einfacheren, vielleicht härteren Lebensstil oder den Widerstand eines Individuums gegen eine endende Krankheit. Hoy beschreibt Levinas's Konto als "nicht den Versuch, Macht gegen sich selbst zu nutzen, oder die Sektoren der Bevölkerung zu mobilisieren, um ihre politische Macht auszuüben; der ethische Widerstand ist vielmehr der Widerstand der Machtlosen". Hoy kommt zu dem Schluss, dass Der ethische Widerstand der machtlosen Anderen gegenüber unserer Fähigkeit, Macht über sie auszuüben, ist daher das, was uns unersetzliche Verpflichtungen auferlegt. Die Verpflichtungen sind gerade wegen der fehlenden Macht des anderen nicht durchsetzbar. Diese Handlungen sind auf einmal obligatorisch und gleichzeitig nicht durchsetzbar ist, was sie in die Kategorie der Ethik gesetzt. Verpflichtungen, die durchgesetzt wurden, würden durch die Kraft hinter ihnen nicht frei gemacht werden und würden nicht im Bereich der Ethik sein. Angewandte Ethik Angewandte Ethik ist eine Disziplin der Philosophie, die versucht, ethische Theorie auf reale Situationen anzuwenden. Die Disziplin hat viele spezialisierte Bereiche wie Ingenieurethik, Bioethik, Geoethik, Public Service Ethik und Geschäftsethik. Spezifische Fragen Angewandte Ethik wird in einigen Aspekten der Bestimmung der öffentlichen Politik sowie von Personen mit schwierigen Entscheidungen verwendet. Zu den Fragen der angewandten Ethik gehören: "Ist eine Abtreibung unsterblich?"; "Ist Euthanasie unsterblich?"; "Ist bejahende Handlung richtig oder falsch?"; "Was sind Menschenrechte und wie bestimmen wir sie?" "Haben Tiere auch Rechte?"; und "Haben Menschen das Selbstbestimmungsrecht? " Eine spezifischere Frage könnte sein: "Wenn jemand anderes aus seinem / seinem Leben besser machen kann als ich kann, ist es dann moralisch, mich für sie zu opfern, wenn nötig? " Ohne diese Fragen gibt es keinen klaren Faktum, auf dem Recht, Politik und die Praxis des Schiedsverfahrens – in der Tat keine gemeinsamen Annahmen aller Teilnehmer – ausgeglichen werden können, so dass die Fähigkeit, die Fragen zu formulieren, vor dem Rechteausgleich steht. Aber nicht alle in der angewandten Ethik untersuchten Fragen betreffen die öffentliche Ordnung. Zum Beispiel, ethische Urteile in Bezug auf Fragen wie: "Ist immer falsch?" und, "Wenn nicht, wann ist es zulässig?" ist vor einer Etikette. Menschen, im Allgemeinen, sind bequemer mit Dichotomies (zwei Gegensätze.) Doch in der Ethik sind die Themen meist facettenreich und die am besten angebotenen Aktionen sprechen viele verschiedene Bereiche gleichzeitig an. Bei ethischen Entscheidungen ist die Antwort fast nie eine "ja oder nein" oder eine "richtige oder falsche" Erklärung. Viele Knöpfe werden gedrückt, so dass die Gesamtbedingung verbessert wird und nicht zum Nutzen einer bestimmten Fraktion. Und es hat sich nicht nur gezeigt, dass die Menschen den Charakter des moralischen Agenten (d.h. ein in Tugendethik impliziertes Prinzip), die Tat der Handlung (d.h. ein in der Deontologie impliziertes Prinzip) und die Folgen der Handlung (d.h. ein im Utilitarismus impliziertes Prinzip) bei der Formulierung moralischer Urteile betrachten, sondern dass die Wirkung jeder dieser drei Komponenten vom Wert jedes einzelnen abhängt. Spezielle Anwendungsgebiete Bioethik Bioethik ist die Studie der kontroversen Ethik, die durch Fortschritte in der Biologie und Medizin hervorgerufen wird. Bioethiker beschäftigen sich mit den ethischen Fragen, die in den Beziehungen zwischen Life Sciences, Biotechnologie, Medizin, Politik, Gesetz und Philosophie entstehen. Es umfasst auch die Studie der häufigeren Fragen von Werten ("die Ethik des gewöhnlichen"), die in der Primärversorgung und anderen Zweigen der Medizin entstehen. Bioethik muss sich auch auf neue Biotechnologien beziehen, die die Grundlagenbiologie und zukünftige Menschen beeinflussen. Diese Entwicklungen umfassen Klonen, Gentherapie, Humangenetik, Astroethik und Leben im Raum, und Manipulation der Grundbiologie durch veränderte DNA, RNA und Proteine, z.B. "drei Elternkind, wo Baby aus genetisch veränderten Embryonen geboren wird, hätte DNA von einer Mutter, einem Vater und von einem weiblichen Spender. Entsprechend müssen neue Bioethik auch das Leben an seinem Kern ansprechen. Zum Beispiel, biotische Ethik Wert organisches Gen / Protein Leben selbst und versuchen, es zu propagieren. Mit solchen lebenszentrierten Prinzipien kann Ethik eine kosmologische Zukunft für das Leben sichern. Business Ethics Business Ethics (auch Unternehmensethik) ist eine Form der angewandten Ethik oder professionelle Ethik, die ethische Prinzipien und moralische oder ethische Probleme untersucht, die in einem Geschäftsumfeld entstehen, einschließlich Felder wie medizinische Ethik. Geschäftsethik stellt die Praktiken dar, die jede einzelne oder Gruppe innerhalb einer Organisation ausstellt, die die Kernwerte der Unternehmen negativ oder positiv beeinflussen kann. Es gilt für alle Aspekte des Geschäftsverhaltens und ist für das Verhalten von Einzelpersonen und ganzen Organisationen relevant. Geschäftsethik hat sowohl normative als auch deskriptive Dimensionen. Als Unternehmenspraxis und Karrierespezialisierung ist der Bereich vor allem normativ. Akademiker, die versuchen, das Geschäftsverhalten zu verstehen, verwenden beschreibende Methoden. Das Spektrum und die Menge der geschäftsethischen Fragen reflektieren die Interaktion des gewinnmaximierenden Verhaltens mit nicht wirtschaftlichen Bedenken. Das Interesse an der Wirtschaftsethik beschleunigte sich in den 1980er und 1990er Jahren dramatisch, sowohl innerhalb der großen Konzerne als auch innerhalb der Wissenschaft. Zum Beispiel fördern die meisten großen Unternehmen ihr Engagement für nicht-ökonomische Werte unter Rubriken wie Ethik-Codes und Sozialverantwortungscharta. Adam Smith sagte: "Die Menschen des gleichen Handels treffen sich selten zusammen, auch für die Beerdigung und Ablenkung, aber das Gespräch endet in einer Verschwörung gegen die Öffentlichkeit oder in irgendeiner Vermutung, Preise zu erhöhen." Regierungen nutzen Gesetze und Vorschriften, um das Verhalten der Unternehmen in ihrer Wahrnehmung als günstig zu bezeichnen. Ethik regelt implizit Bereiche und Details des Verhaltens, die außerhalb der staatlichen Kontrolle liegen. Die Entstehung großer Konzerne mit begrenzten Beziehungen und Sensibilität gegenüber den Gemeinschaften, in denen sie tätig sind, beschleunigte die Entwicklung formaler Ethikregime. Geschäftsethik bezieht sich auch auf unethische Aktivitäten interorganisatorischer Beziehungen, wie strategische Allianzen, Käufer-Lieferanten-Beziehungen oder Joint Ventures. Solche unethischen Praktiken umfassen beispielsweise opportunistische Verhaltensweisen, Vertragsverletzungen und betrügerische Praktiken. Einige Unternehmen haben versucht, ihr ethisches Bild zu verbrennen, indem sie Whistle-Blut-Schutz, wie Anonymität. Im Fall von Citi nennen sie dies die Ethik-Hotline, obwohl es unklar ist, ob Unternehmen wie Citi Straftaten, die diesen Hotlines gemeldet werden, ernst nehmen oder nicht. Maschinenethik In Moral Machines: Teaching Robots Right from Wrong, Wendell Wallach und Colin Allen kommen zu dem Schluss, dass Probleme in der Maschinenethik wahrscheinlich die Weiterentwicklung des Verständnisses der menschlichen Ethik vorantreiben werden, indem wir uns dazu zwingen, Lücken in der modernen normativen Theorie anzusprechen und eine Plattform für experimentelle Untersuchungen bereitzustellen. Die Anstrengung, eine Maschine oder einen künstlichen Agenten zu programmieren, um sich zu verhalten, als ob sie mit einem Gefühl der Ethik instilliert ist, erfordert neue Spezifität in unseren normativen Theorien, insbesondere in Bezug auf Aspekte, die üblicherweise als gemein-sense betrachtet werden. Zum Beispiel können Maschinen im Gegensatz zu Menschen eine große Auswahl an Lernalgorithmen unterstützen, und Kontroversen sind über die relativen ethischen Verdienste dieser Optionen entstanden. Dies kann die klassischen Debatten der normativen Ethik wieder öffnen, die in neue (hochtechnische) Begriffe gerahmt werden. Militärethik Die Militärethik beschäftigt sich mit Fragen zur Anwendung von Gewalt und dem Ethos des Soldaten und wird oft als angewandte Berufsethik verstanden. Nur die Kriegstheorie wird allgemein gesehen, um die Hintergrundbedingungen der militärischen Ethik festzulegen. Allerdings haben einzelne Länder und Traditionen unterschiedliche Aufmerksamkeitsfelder. Militärethik beinhaltet mehrere Untergebiete, darunter unter anderem: was, wenn überhaupt, die Gesetze des Krieges sein sollte. Begründung für die Einleitung der militärischen Kraft. Entscheidungen darüber, wer in der Kriegsführung gezielt werden kann. Entscheidungen über die Wahl der Waffen und welche Sicherheitswirkungen diese Waffen haben können. Normen für den Umgang mit militärischen Gefangenen. Methoden des Umgangs mit Verletzungen der Kriegsgesetze. Politische Ethik Politische Ethik (auch als politische Moral oder öffentliche Ethik bezeichnet) ist die Praxis, moralische Urteile über politische Handlungen und politische Agenten zu treffen. Die Ethik des öffentlichen Sektors Die Ethik des öffentlichen Sektors ist eine Reihe von Prinzipien, die öffentliche Beamte in ihrem Dienst an ihre Wähler richten, einschließlich ihrer Entscheidung im Namen ihrer Wähler. Wesentlich für das Konzept der Ethik des öffentlichen Sektors ist die Vorstellung, dass Entscheidungen und Aktionen auf dem basieren, was die Interessen der Öffentlichkeit am besten bedient, im Gegensatz zu den persönlichen Interessen des Beamten (einschließlich der finanziellen Interessen) oder selbsterhaltenden politischen Interessen. Publikationsethik Die Publikationsethik ist der Satz von Prinzipien, die den Schreib- und Verlagsprozess für alle professionellen Publikationen führen. Um diesen Grundsätzen zu folgen, müssen die Autoren überprüfen, ob die Veröffentlichung keinen Plagiat oder Veröffentlichungsvorschlag enthält. Um Fehlverhalten in der Forschung zu vermeiden, können diese Prinzipien auch für Experimente gelten, die in Publikationen referiert oder analysiert werden, indem sichergestellt wird, dass die Daten ehrlich und genau aufgezeichnet werden. Plagiarismus ist das Versäumnis, die Arbeit oder Ideen eines anderen Autors zu würdigen, wenn es in der Publikation verwendet wird. Es ist die Verpflichtung des Herausgebers der Zeitschrift, sicherzustellen, dass der Artikel keine Plagiaten enthält, bevor er veröffentlicht wird. Wenn sich eine bereits veröffentlichte Veröffentlichung als Plagiat erwiesen hat, kann der Herausgeber des Journals den Artikel zurückziehen. Veröffentlichungsvorspannung tritt auf, wenn die Veröffentlichung einseitig oder "voreingenommen gegen Ergebnisse" ist. In der Praxis sollte ein Autor versuchen, Informationen von allen beteiligten Parteien aufzunehmen oder vom Thema betroffen. Wenn ein Autor gegen bestimmte Ergebnisse voreingenommen wird, kann er "die falschen Schlussfolgerungen ziehen". Fehlverhalten in der Forschung kann auftreten, wenn ein Experimentator Ergebnisse verfälscht. Falsch aufgezeichnete Informationen treten auf, wenn der Forscher Informationen oder Daten vortäuscht, die bei der Durchführung des eigentlichen Experiments nicht verwendet wurden. Durch die Verfakung der Daten kann der Forscher die Ergebnisse des Experiments verändern, um die ursprünglich vorhergesagte Hypothese besser anzupassen. Bei der medizinischen Forschung ist es wichtig, die Gesundheitsrechte eines Patienten durch den Schutz ihrer Anonymität in der Veröffentlichung zu ehren. Die Achtung der Autonomie ist das Prinzip, dass die Entscheidungsfindung den Einzelnen ermöglichen sollte, autonom zu sein; sie sollten in der Lage sein, Entscheidungen zu treffen, die sich auf ihr eigenes Leben beziehen. Das bedeutet, dass Menschen die Kontrolle über ihr Leben haben sollten. Gerechtigkeit ist das Prinzip, dass die Entscheidungsträger sich auf Maßnahmen konzentrieren müssen, die den Betroffenen gerecht sind. Ethische Entscheidungen müssen mit der ethischen Theorie übereinstimmen. Es gibt Fälle, in denen das Management Entscheidungen getroffen hat, die den Mitarbeitern, Aktionären und anderen Beteiligten ungerecht erscheinen (Solomon, 1992, pp49). Solche Entscheidungen sind unethisch. Beziehungsethik Beziehungsethik ist mit einer Ethik der Pflege verbunden. Sie werden in der qualitativen Forschung, insbesondere Ethnographie und Autoethnographie eingesetzt. Forscher, die relationale Ethik schätzen und die Verbindung zwischen sich und den Menschen, die sie studieren, respektieren und "zwischen Forschern und Gemeinschaften, in denen sie leben und arbeiten." (Ellis, 2007, S. 4). Die Beziehungsethik hilft den Forschern auch, schwierige Fragen zu verstehen, wie die Forschung über intime andere, die gestorben sind und Freundschaften mit ihren Teilnehmern zu entwickeln. Beziehungsethik in engen persönlichen Beziehungen bilden ein zentrales Konzept der kontextuellen Therapie. Ethik der Nanotechnologie Ethik der Nanotechnologie ist die Studie der ethischen Fragen, die sich aus Fortschritten in der Nanotechnologie ergeben. Ethik der Quantifizierung Ethik der Quantifizierung ist die Untersuchung der ethischen Fragen, die mit verschiedenen Formen der sichtbaren oder unsichtbaren Formen der Quantifizierung verbunden sind. Tierethik Tierethik ist ein Begriff, der in der Wissenschaft verwendet wird, um menschliche tierische Beziehungen zu beschreiben und wie Tiere behandelt werden sollten. Das Thema umfasst Tierrechte, Tierschutz, Tierrecht, Tierarzneimittel, Tierkognition, Tierschutz, den moralischen Status nichtmenschlicher Tiere, das Konzept der Nichtmenschlichkeit, menschlicher Ausnahmeismus, die Geschichte des Tiergebrauchs und die Theorien der Gerechtigkeit. Ethik der Technologie Ethik der Technologie ist ein Unterfeld der Ethik, die sich mit den ethischen Fragen befasst, die dem technologischen Zeitalter gewidmet sind. Einige prominente Werke des Philosophen Hans Jonas sind der Ethik der Technologie gewidmet. Das Thema wurde auch nach der Arbeit von Mario Bunge unter dem Begriff Technoethik untersucht. Moralpsychologie Moralpsychologie ist ein Studienfeld, das als Thema Philosophie begann und das jetzt als Teil der Disziplin der Psychologie richtig betrachtet wird. Einige benutzen den Begriff "moralische Psychologie" relativ eng, um sich auf das Studium der moralischen Entwicklung zu beziehen. Andere neigen jedoch dazu, den Begriff breiter zu nutzen, um Themen an der Schnittstelle von Ethik und Psychologie (und Philosophie des Geistes) einzubeziehen. Solche Themen sind diejenigen, die den Verstand einbeziehen und für moralische Fragen relevant sind. Einige der Hauptthemen des Feldes sind moralische Verantwortung, moralische Entwicklung, moralischer Charakter (insbesondere im Zusammenhang mit Tugendethik), Altruismus, psychologischer Egoismus, moralisches Glück und moralische Uneinigkeit. Evolutionsethik Evolutionsethik betrifft Ansätze der Ethik (moralisch) basierend auf der Rolle der Evolution bei der Gestaltung der menschlichen Psychologie und des Verhaltens. Solche Ansätze können in wissenschaftlichen Bereichen wie Evolutionspsychologie oder Soziologie basieren, mit einem Fokus auf Verständnis und Erklärung beobachteter ethischer Präferenzen und Entscheidungen. Deskriptive Ethik Deskriptive Ethik ist auf dem weniger philosophischen Ende des Spektrums, da es darum geht, bestimmte Informationen darüber zu sammeln, wie Menschen leben und allgemeine Schlussfolgerungen auf der Grundlage von beobachteten Mustern ziehen. abstrakte und theoretische Fragen, die deutlicher philosophisch sind – wie "Ist ethisches Wissen möglich?" – sind nicht zentral für beschreibende Ethik. Deskriptive Ethik bietet einen wertfreien Ansatz für Ethik, der es als Sozialwissenschaft und nicht als Menschlichkeit definiert. Die Untersuchung der Ethik beginnt nicht mit einer präkonkreten Theorie, sondern untersucht Beobachtungen der tatsächlichen Entscheidungen, die von moralischen Agenten in der Praxis getroffen werden. Einige Philosophen verlassen sich auf deskriptive Ethik und Entscheidungen, die von einer Gesellschaft oder Kultur getroffen und unangefochten werden, um Kategorien abzuleiten, die in der Regel nach Kontext variieren. Dies kann zu Situationsethik und gelegenen Ethik führen. Diese Philosophen sehen oft Ästhetik, Etikette und Schlichtung als fundamentaler, perkolieren "unt up", um die Existenz von, anstatt explizit zu verschreiben, Theorien von Wert oder von Verhalten. Die Studie der beschreibenden Ethik kann Prüfungen der folgenden umfassen: Ethische Codes, die von verschiedenen Gruppen angewendet werden. Einige betrachten die Ästhetik selbst als Grundlage der Ethik – und ein persönlicher moralischer Kern, der durch Kunst und Geschichten entstanden ist, als sehr einflussreich in der späteren ethischen Entscheidungen. Informelle Theorien der Etikette, die tendenziell weniger streng und mehr Situation. Einige betrachten die Etikette als eine einfache negative Ethik, d.h. wo kann man eine unbequeme Wahrheit ohne falsch zu tun evade? Ein bedeutender Befürworter dieser Ansicht ist Judith Martin ("Miss Manners"). Nach dieser Ansicht ist Ethik eher eine Zusammenfassung der sozialen Entscheidungen des gemeinsamen Sinns. Praktiken in Schieds und Recht, z.B. die Behauptung, die Ethik selbst sei eine Angelegenheit des Gleichgewichts "rechts gegen rechts", d.h. die Priorität auf zwei Dinge, die beide recht sind, aber das muss sorgfältig in jeder Situation gehandelt werden. Beobachtete Entscheidungen von gewöhnlichen Menschen, ohne kompetente Hilfe oder Beratung, die wählen, kaufen und entscheiden, was wertschätzen. Dies ist ein großes Anliegen der Soziologie, der Politikwissenschaft und der Wirtschaft. Siehe auch Hinweise Referenzen Hoy, D. (2005). Critical Resistance from Poststructuralism to Postcritique.Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, Massachusetts. Lyon, D. (1999.) Postmoderne (2. ed.). Open University Press, Buckingham. Singer, P. (2000). Schriften über ein ethisches Leben. Harper Collins Publishers, London. Aristoteles, Nicomachean Ethics The London Philosophy Study Guide bietet viele Vorschläge, was zu lesen ist, abhängig von der Vertrautheit des Schülers mit dem Thema: Ethics Encyclopedia of Ethics. Lawrence C. Becker und Charlotte B. Becker, Herausgeber. Zweite Ausgabe in drei Bänden. New York: Routledge, 2002. Eine wissenschaftliche Enzyklopädie mit über 500 signierten, peer-reviewed Artikeln, vor allem zu Themen und Figuren von oder von besonderem Interesse an der westlichen Philosophie. Azurmendi, J. 1998: "Die Gewalt und die Suche nach neuen Werten" in Euskal Herria krisian, (Elkar, 1999,) S.11–116.ISBN 84-8331-572-6 Blackburn, S. (2001). Gut sein: Eine kurze Einführung in die Ethik. Oxford: Oxford University Press. De Finance, Joseph, An Ethical Inquiry, Rom, Editrice Pontificia Università Gregoriana, 1991. De La Torre, Miguel A. "Die christlichen Ethik der Margen", Orbis Books, 2004. Derrida, J. 1995, The Gift of Death, übersetzt von David Wills, University of Chicago Press, Chicago. Fagothey, Austin, Recht und Vernunft, Tan Books & Publishers, Rockford, Illinois, 2000.Levinas, E. 1969, Totalität und Unendlichkeit, ein Essay über Äußerlichkeit, übersetzt von Alphonso Lingis, Duquesne University Press, Pittsburgh. Perle, Stephen (März 11, 2004)."Moralität und Ethik: An Einführung". Retrieved February 13, 2007,. Butchvarov, Panayot. Skeptizismus in der Ethik (1989). Jadranka Skorin-Kapov, The Intertwining of Aesthetics and Ethics: Exceeding of Expectations, Ecstasy, Sublimity.Lexington Books, 2016.ISBN 978-1-4985-2456-8 Solomon, R.C, Morality and Good Life: An Einführung in Ethics through Classical Sources, New York: McGraw-Hill Company Aldo, In der ersten Person, An Outline of General Ethics, Rom, Urbaniana University Press, 2004. Johannes Paul II., Enzyklika Veritatis Splendor, 6. August 1993. D'Urance, Michel, Jalons pour une éthique rebelle, Aléthéia, Paris, 2005. John Newton, Ph.D Complete Conduct Principles for the 21st Century, 2000. ISBN 0-9673705-7-4. Guy Cools & Pascal Gielen, The Ethics of Art.Valiz: Amsterdam, 2014.Lafollette, Hugh [ed.]: Ethics in Practice: Anthology. Wiley Blackwell, 4. Auflage, Oxford 2014.ISBN 978-0-470-67183-2Eine ganze Ausgabe von Pacific Island Studies widmet sich der Studie "Constructing Moral Communities" in Pacific Islands, 2002, vol. 25: Link Paul R. Ehrlich (Mai 2016,) Konferenz über Bevölkerung, Umwelt, Ethik: wo wir jetzt stehen (Video, 93 min,) Universität Lausanne Adler, Mortimer (1985). Zehn philosophisch Fehler: Grundfehler im modernen Denken - Wie sie herkamen, ihre Konsequenzen und wie man sie vermeidet. Macmillan.ISBN 0-02-500330-5.Nagel, Thomas, "Typen der Intuition: Thomas Nagel über Menschenrechte und moralisches Wissen", London Review of Books, Band 43, Nr. 11 (3. Juni 2021,) S.3, 5–6, 8.Deontologie, Konsequentialismus, Utilitarismus. Externe Links Meta-Ethik bei PhilPapers Normative Ethik bei PhilPapers Angewandte Ethik bei PhilPapers Ethik beim Indiana Philosophy Ontology Project Ethics". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Eine Einführung in die Ethik von Paul Newall, die auf Anfänger abzielt. Ethics, 2d ed,. 1973.von William Frankena Ethics Bites, Open University Podcast Serie Podcast Erkundung ethischer Dilemmen im Alltag. Nationales Referenzzentrum für Bioethik Literatur Welt größte Bibliothek für ethische Fragen in der Medizin und biomedizinische Forschung Ethik Archiv 27. März 2010, am Wayback Machine Eintrag in Encyclopædia Britannica von Peter Singer The Philosophy of Ethics on Philosophy Archive Kirby Laing Institute for Christian Ethics Resources, Veranstaltungen und Forschung zu einer Reihe ethischer Themen aus christlicher Perspektive. Grundprinzip der Ethik-Zusammenfassungsgespräch International Association for Geoethics (IAGETH) International Association for Promoting Geoethics (IAPG) Markkula Center for Applied Ethics an der Santa Clara University Resources für die Analyse von realen ethischen Fragen und Werkzeugen, um sie zu behandeln. Ethics Public Domain Audiobook bei LibriVox