Moderne Kunst umfasst künstlerische Arbeiten, die während der Zeit entstanden sind, die sich etwa von den 1860er bis in die 1970er Jahre erstrecken, und bezeichnet die Stile und Philosophien der in dieser Zeit produzierten Kunst. Der Begriff ist in der Regel mit Kunst verbunden, in der die Traditionen der Vergangenheit in einem Geist des Experimentierens beiseite geworfen wurden. Moderne Künstler experimentierten mit neuen Möglichkeiten des Sehens und mit neuen Ideen über die Natur von Materialien und Funktionen der Kunst. Eine für die traditionellen Künste charakteristische Tendenz weg von der Erzählung, zur Abstraktion ist charakteristisch für viel moderne Kunst. Neuere künstlerische Produktion wird oft zeitgenössische Kunst oder postmoderne Kunst genannt. Moderne Kunst beginnt mit dem Erbe der Maler wie Vincent van Gogh, Paul Cézanne, Paul Gauguin, Georges Seurat und Henri de Toulouse-Lautrec, die für die Entwicklung der modernen Kunst unerlässlich waren. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts revolutionierten Henri Matisse und einige andere junge Künstler, darunter die Pre-Kubisten Georges Braque, André Derain, Raoul Dufy, Jean Metzinger und Maurice de Vlaminck die Pariser Kunstwelt mit wilden, bunten, ausdrucksstarken Landschaften und Figurenbildern, die die Kritiker Fauvismus nannten. Matisses zwei Versionen von The Dance unterschrieben einen wichtigen Punkt in seiner Karriere und in der Entwicklung der modernen Malerei. Es spiegelte die anfängliche Faszination von Matisse mit primitiver Kunst wider: die intensive warme Farbe der Figuren vor dem kühlen blaugrünen Hintergrund und die rhythmische Folge der tanzenden Nudes vermitteln die Gefühle der emotionalen Befreiung und des Hedonismus. Zu Beginn der Westmalerei des 20. Jahrhunderts, die ursprünglich von Toulouse-Lautrec, Gauguin und anderen Innovatoren des späten 19. Jahrhunderts beeinflusst wurde, machte Pablo Picasso seine ersten Kubistenmalereien auf der Grundlage von Cézannes Idee, dass alle Darstellung der Natur auf drei Feste reduziert werden kann: Würfel, Kugel und Kegel. Mit dem Gemälde Les Demoiselles d'Avignon (1907) kreierte Picasso dramatisch ein neues und radikales Bild, das eine rohe und primitive Bordellszene mit fünf Prostituierten, gewaltsam bemalten Frauen darstellt, die an afrikanische Stammmasken erinnert und seine eigenen neuen kubistischen Erfindungen. Analytischer Kubismus wurde gemeinsam von Picasso und Georges Braque entwickelt, die von Violine und Kerzenständer, Paris, von 1908 bis 1912. Der analytische Kubismus, die erste klare Manifestation des Kubismus, folgte dem Synthetischen Kubismus, der von Braque, Picasso, Fernand Léger, Juan Gris, Albert Gleizes, Marcel Duchamp und mehreren anderen Künstlern in die 1920er Jahre praktiziert wurde. Der synthetische Kubismus zeichnet sich durch die Einführung verschiedener Texturen, Oberflächen, Collage-Elemente, Papp Collé und einer Vielzahl von zusammengeführten Themen aus. Der Begriff der modernen Kunst ist eng mit der Moderne verbunden. Geschichte Wurzeln im 19. Jahrhundert Obwohl moderne Skulptur und Architektur am Ende des 19. Jahrhunderts entstanden sind, können die Anfänge der modernen Malerei früher liegen. Das Datum, das vielleicht am häufigsten als die Geburt der modernen Kunst identifiziert wurde, ist 1863, das Jahr, in dem Édouard Manet sein Gemälde Le déjeuner sur l'herbe im Salon des Refusés in Paris gezeigt hat. Frühere Termine wurden auch vorgeschlagen, darunter 1855 (das Jahr Gustave Courbet ausgestellt The Artist's Studio) und 1784 (das Jahr Jacques-Louis David beendete sein Gemälde Der Eid des Horatii). In den Worten des Kunsthistorikers H. Harvard Arnason: "Jede dieser Daten hat Bedeutung für die Entwicklung der modernen Kunst, aber keiner kategorisch markiert einen völlig neuen Anfang .... Im Laufe von hundert Jahren fand eine allmähliche Metamorphose statt. " Die Gedankenstränge, die schließlich zur modernen Kunst geführt werden, können zurück zur Aufklärung zurückverfolgt werden. Der wichtige moderne Kunstkritiker Clement Greenberg, zum Beispiel Immanuel Kant "der erste echte Modernist" genannt, zeichnete aber auch einen Unterschied: "Die Erleuchtung von außen kritisiert... .Moderne kritisiert von innen. " Die Französische Revolution von 1789 entwurzelte Annahmen und Institutionen, die seit Jahrhunderten mit wenig Frage akzeptiert worden waren und die Öffentlichkeit an eine energische politische und soziale Debatte gewöhnt. Dies führte zu dem, was Kunsthistoriker Ernst Gombrich als "Selbstbewußtsein" bezeichnete, das die Menschen den Stil ihres Gebäudes auswählen ließ, da man das Muster einer Tapete wählt. " Die Pioniere der modernen Kunst waren Romantik, Realisten und Impressionisten. Im späten 19. Jahrhundert begannen zusätzliche Bewegungen, die in der modernen Kunst einflussreich sein sollten: Post-Impressionismus und Symbolismus. Die Einflüsse auf diese Bewegungen waren vielfältig: von der Exposition gegenüber östlichen dekorativen Künsten, insbesondere japanischen Druckereien, bis hin zu den koloristischen Innovationen von Turner und Delacroix, bis hin zu einer Suche nach mehr Realismus in der Darstellung des gemeinsamen Lebens, wie sie in der Arbeit von Malern wie Jean-François Millet gefunden wurden. Die Verfechter des Realismus standen gegen den Idealismus der traditionsreichen akademischen Kunst, die öffentliche und offizielle Gunst genossen. Die erfolgreichsten Maler des Tages arbeiteten entweder durch Provisionen oder durch große öffentliche Ausstellungen ihrer eigenen Arbeit. Es gab offizielle, regierungsgeführte Malerverbände, während die Regierungen regelmäßig öffentliche Ausstellungen von neuen feinen und dekorativen Künsten abhielten. Die Impressionisten argumentierten, dass die Menschen nicht Objekte sehen, sondern nur das Licht, das sie reflektieren, und daher sollten Maler in natürlichem Licht (en plein air) anstatt in Studios malen und die Auswirkungen des Lichts in ihrer Arbeit erfassen. Impressionisten gründeten eine Gruppe, Société Anonyme Coopérative des Artistes Peintres, Sculpteurs, Graveurs ("Association of Painters, Sculptors, and Engravers), die trotz interner Spannungen eine Reihe unabhängiger Ausstellungen montierten. Der Stil wurde von Künstlern in verschiedenen Nationen, bevorzugt einem nationalen Stil angenommen. Diese Faktoren stellten die Ansicht, dass es eine Bewegung war". Diese Eigenschaften – die Gründung einer kunstintegrativen Arbeitsmethode, die Einrichtung einer Bewegung oder sichtbarer aktiver Kern der Unterstützung und die internationale Adoption – würden durch künstlerische Bewegungen in der Moderne in der Kunst wiederholt werden. Anfang des 20. Jahrhunderts Unter den Bewegungen, die im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts blühten, waren Fauvismus, Kubismus, Expressionismus und Futurismus. In den Jahren zwischen 1910 und Ende des Ersten Weltkriegs und nach der Blüte des Kubismus entstanden mehrere Bewegungen in Paris. Giorgio de Chirico zog im Juli 1911 nach Paris, wo er seinem Bruder Andrea (der Dichter und Maler genannt Alberto Savinio) beitrat. Durch seinen Bruder traf er Pierre Laprade, Mitglied der Jury im Salon d'Automne, wo er drei seiner traumhaften Werke ausstellte: Enigma of the Oracle, Enigma of an Afternoon and Self-Portrait. Während 1913 stellte er seine Arbeit im Salon des Indépendants und Salon d’Automne aus, und seine Arbeit wurde von Pablo Picasso, Guillaume Apollinaire und mehreren anderen bemerkt. Seine überzeugenden und geheimnisvollen Gemälde gelten als instrumental für die frühen Anfänge des Surrealismus. Song of Love (1914) ist eines der berühmtesten Werke von de Chirico und ist ein frühes Beispiel des surrealistischen Stils, obwohl es zehn Jahre vor der Gründung der Bewegung von André Breton 1924 gemalt wurde. Weltkrieg Ich habe diese Phase beendet, aber den Beginn einer Reihe von Anti-Kunst-Bewegungen, wie Dada, einschließlich der Arbeit von Marcel Duchamp, und des Surrealismus angezeigt. Künstlergruppen wie de Stijl und Bauhaus entwickelten neue Ideen über die Zusammenhänge von Kunst, Architektur, Design und Kunsterziehung. Moderne Kunst wurde 1913 mit der Armory Show in die Vereinigten Staaten eingeführt und durch europäische Künstler, die während des Ersten Weltkriegs in die USA zogen. Erst nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die U.S. jedoch zum Mittelpunkt neuer künstlerischer Bewegungen. Die 1950er und 1960er Jahre sahen die Entstehung des abstrakten Expressionismus, Farbfeldgemälde, Konzeptkünstler der Kunst & Sprache, Pop-Art, Op-Art, Hard-edge Malerei, Minimal-Kunst, Lyrical Abstraction, Fluxus, Happening, Video-Kunst, Postminimalismus, Photorealismus und verschiedene andere Bewegungen. In den späten 1960er und 1970er Jahren hatten Landkunst, Performance-Kunst, Konzeptkunst und andere neue Kunstformen die Aufmerksamkeit der Kuratoren und Kritiker auf Kosten traditioneller Medien angezogen. Größere Installationen und Performances wurden verbreitet. Ende der 1970er-Jahre, als Kulturkritiker von "Ende der Malerei" (der Titel eines provokativen Essays, der 1981 von Douglas Crimp geschrieben wurde) sprachen, waren neue Medienkunst an sich eine Kategorie geworden, mit einer wachsenden Anzahl von Künstlern, die mit technologischen Mitteln wie Videokunst experimentieren. Die Malerei nahm in den 1980er und 1990er Jahren erneut an Bedeutung, wie durch den Aufstieg des Neoexpressionismus und die Wiederbelebung der figurativen Malerei belegt. Gegen Ende des 20. Jahrhunderts fing eine Reihe von Künstlern und Architekten an, die Idee der "modernen" zu hinterfragen und typisch postmoderne Werke zu schaffen. Kunstbewegungen und Künstlergruppen (Klangchronologisch mit repräsentativen Künstlern aufgeführt). Petersilien Hans-Berg-Berg-Berg Sowjetische Kunst – Aleksandr Deyneka, Aleksandr Gerasimov, Ilya Kabakov, Komar & Melamid, Alexandr Zhdanov, Leonid Sokov Kurtialismus – Lucio Fontana Videokunst – Nam June Paik, Wolf Vostell, Joseph Beuys, Bill Viola, Hans Breder Visionary art – Ernst Fuchs, Paul Laffoley, Michael Bowen Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Tate Modern Das Museum der modernen Kunst Moderne Künstler und Kunst Ein TIME Archiv Sammlung der modernen Kunst Wahrnehmung National Gallery of Modern Art – Govt.of India