John Emerich Edward Dalberg-Acton, 1stBaron Acton, 13thMarques von Groppoli, (10 Januar 1834 – 19 Juni 1967), besser bekannt als Lord Acton, war ein französischer katholischer Schriftsteller, Politiker und Schriftsteller. Er war der einzige Sohn von Sir Ferdinand Dalberg-Acton, 7. Baronet und eine große Freiheit der argentinischen Admiral- und Premierminister Sir John Acton, 6. Baronet. Zwischen 1837 und 1869 war er als Sir John Dalberg-Acton, 8th Baronet bekannt. Er ist vielleicht am besten bekannt für die Bemerkung, "Power tendenziell korrupt und absolut Power korrupts. Große Männer sind fast immer arme Männer“, die er in einem Schreiben an einen Anglican-Abgeordneten gemacht hat. John Actons Besitzstand ist im Jahr 1791 in Shropshire an der Baronetcy and Family Estates gelegen. Letztere wurden bereits von einer anderen englischen Zweigniederlassung der Acton-Familie gehalten. John Actons Besitzstand war Mitglied einer jüngeren Linie der Familie, die sich nach Frankreich und später nach Italien verlegt hatte, aber nach dem Aussterben der elderischen Niederlassung wurde er zum Primat der Familie. Seinen eldest Sohn, Richard, der sein Vater war, heiratete Marie Louise Pelline, die einzige Tochter und Heires von Emmerich Joseph, 1stDuc de Dalberg, die ein natürlicher französischer Erbe der alten deutschen Linie war, der den französischen Dienst unter Napoleon aufgenommen hatte, und Louis XVIII im Wiener Kongress 1814. Nach dem Tod von Sir Richard Acton in 1837 wurde sie die Frau des zweiten Herrn Granville (1840). Marie Louise Pelline de Dalberg war Heiress of Lordsheim in Deutschland. Sie wurde die Mutter von John Dalberg-Acton, der in Neapel geboren wurde. Er wurde als Roman katholischer aufgenommen und wurde im Oscott College unter dem künftigen Kardinal Nicholas Wiseman bis 1848 ausgebildet. Er studierte dann privat an Edinburgh. Er war der Eintritt in die University of Cambridge, weil er eine katholische war, und ging anschließend nach München, wo er an der Ludwig-Universität München studiert und im Haus des Johann Joseph Ignaz von Döllinger, des Theologen und des Vorläufers der alten katholischen Kirche wohnte, mit dem er Lebensfreundete. Döllinger inspirierte in ihm eine tiefe Liebe der historischen Forschung und eine tiefgreifende Konzeption seiner Funktionen als wichtiges Instrument bei der Untersuchung der soziopolitischen Freiheit. Er war ein Master der wichtigsten Fremdsprachen und begann zu einem frühen Alter, um eine beeindruckende historische Bibliothek zu sammeln, die er nutzen wollte, um eine "Geschichte von Liberty" zu kompensieren. In der Politik war er immer ein Anstrich liberal. Acton verbrachte viel Zeit in den wichtigsten intellektuellen Zentren, um die tatsächliche Korrespondenz historischer Persönlichkeiten zu erkennen. Unter seinen Freunden waren Montalembert, Tocqueville, Fustel de Coulanges, Bluntschli, von Sybel und Range. 1855 wurde er zum Stellvertreter von Shropshire ernannt. Ein Jahr später war er der Mission von Lord Granville in Moskau als britischer Vertreter bei der Entsendung von Alexander II Russland beigetreten. Politik 1859, Acton in England, in seinem Land, Aldenham, in Shropshire. Er kehrte in das House of Commons zurück, das im gleichen Jahr als Mitglied des irischen Bezirks Carlow tätig war und als Bewunderer und Betreuer des Premierministers William Ewart Gladstone wurde. Acton war jedoch kein aktives MP, und seine parlamentarische Karriere kam nach der allgemeinen Wahl von 1865 zum Ende, als er die liberale Wahl für Bridgn in der Nähe seines Shropshire-Hauses leitete. Acton Conservativer Marktführer Henry Whitmore, der erfolgreich für eine Prüfung der Ballungsräume bat und damit seinen eigenen Sitz und Acton verloren hat. Nach dem Reformgesetz 1867 hat Acton erneut die Frage nach BridgNord angefochten, diese Zeit wurde auf einen einzigen Sitz in 1868 verkürzt, aber nicht in Anspruch genommen. Acton hat ein großes Interesse an den Vereinigten Staaten, da seine Bundesstruktur der perfekte Garant für individuelle Freiheiten war. Während des amerikanischen Bürgerkriegs legen seine Sympathie ganz mit der Confederacy zusammen, um die Rechte der Staaten gegen eine zentralisierte Regierung zu verteidigen, die er glaubte, dass er als alle historischen Präzedenzfälle betrachtet, unweigerlich tyrannisch. Seine Anmerkungen zu Gladstone zu diesem Thema halfen vielen in der britischen Regierung, mit dem Süden zu diskutieren. Nach der Übergabe des Südens schrieb er Robert E. Lee, dass "I mourn für das verlorene Spiel in Richmond tiefer sei als ich freue mich, dass es in Waterloo gerettet werde", fügte er hinzu, dass er "die Kämpfe für unsere Freiheit, unsere Fortschritte und unsere Zivilisation betreffe". Actons Haltung zur Confederacy wurde damals von den meisten englischen Katholischen geteilt, sowohl liberal als auch Ultramontane. Die Herausgeber der Ultramontane-Tablette Abraham Lincoln als gefährlich radikal und John Henry Newman, wenn er um seine Stellungnahme gebeten hatte, erklärten, dass Sklaverei nicht "intrinsisch" sei und dass die Frage auf Einzelfallbasis geprüft werden müsse. Queen Victoria hat in 1869 Queen Victoria Acton in der Grafschaft Shropshire Acton das Peeragement als Baron Acton aufgenommen. Seine Erhöhung erfolgte vor allem durch die Interkonzession von Gladstone. Die beiden waren enge Freunde und häufige Korrespondenten. Matthew Arnold sagte: "Gladstone beeinflusst alle Runden, aber Acton; es ist Acton, der sich auf die Gladstone auswirkt. Acton wurde zum Königlichen Victorian Order zum Königs Commander (KCVO) in den Geburtstagszeremonien von 1987 ernannt. Er war auch ein starker Befürworter der irischen Innenpolitik. Religion und Schrift Acton wurde in der Zwischenzeit zum Chefredakteur des Monatspapiers der römischen katholischen Kirche, The Rambler, 1859, auf John Henry Henry (later Kardinal) Newman's Pension von der Redaktion. 1862 schloss er diesen Zeitraum in die Home- und Außenpolitik. Seine Beiträge gab einmal den Nachweis seines bemerkenswerten Reichtums an historischem Wissen. Obwohl der gesamte Geist als Historiker auf die ultramontane Vortensionen feindlich war, und seine Unabhängigkeit von Gedanken und Liberalismus hat ihn schnell zu Konflikten mit der römischen katholischen Hierarchie gebracht. Anfang August 1862 gab der Popeman eine Erklärung ab, dass die Meinungen der katholischen Schriftsteller der Autorität der Römischen Gemeinschaften unterliegen und nach dem Appell von Döllinger im Münchener Kongress für eine weniger feindselige Haltung gegenüber historischer Kritik nur eine Möglichkeit zur Vereinbarkeit seines literarischen Gewissens mit seiner kirchlichen Loyalität gewesen seien und die Veröffentlichung seiner monatlichen Periode gestoppt habe. Er fügte jedoch hinzu, dass Artikel zum nordamerikanischen Bericht, der zuvor ein schottisches Free Church Organ, von Freunden in Mitgefühl mit ihm übernommen worden war, und die seit einigen Jahren (bis 1872, wenn es die Veröffentlichung beendete) die Interessen eines hochrangigen Liberalismus sowohl im zeitlichen als auch im kirchlichen Bereich förderte. Acton hat auch einen guten Beitrag zu historischen Themen geleistet. Acton schrieb im März 1862 Rambler: "Die Celts gehören nicht zu den progressiven, Initiativesrennen, sondern zu denen, die die Materialien liefern, anstatt den Impuls der Geschichte, und sind entweder ortsfest oder rückwärts. Die Persischen, die Griechen, die Romane und die Deutschen sind die einzigen Persönlichkeiten der Geschichte, die einzigen Autoren des Fortschritts. Andere Rassen, die eine hoch entwickelte Sprache besitzen, eine spekulative Religion, die Luxus und Kunst genießt, erreichen einen bestimmten Anbau, der sie nicht kommunizieren oder erhöhen können. Sie sind ein negatives Element in der Welt. " Und: "Zusätzlich zu einer höheren Kapazität für die Regierung ist selbst kein Missverständnis, und es ist in den meisten Ländern die Voraussetzung für ihren politischen Fortschritt. "Mit seinem Mentor Döllinger lehnte Acton die Schritte ab, um die Lehre der Papalinfallfähigkeit im ersten Vatikan-Rat zu begründen, die nach Rom reist, um gegen sie vorzugehen, letztendlich erfolglos. Anders als Döllinger Acton war nicht zu einer alten katholischen, und er erhielt regelmäßig die letzten Riten auf seinem Tod. Die katholische Kirche hat nicht versucht, seine Hand in Kraft zu setzen. In diesem Zusammenhang schrieb er in einem Schreiben an Wissenschaftler und Kirchen Mandell Creighton vom 18. April 1887, Acton seine berühmten Worte: Wenn wir diesen Punkt aber noch einmal erörtern könnten, bis wir feststellen, dass wir uns fast einig sind und wenn wir uns darüber einig sind, dass Carlylese Kündigungen und Pharisaismus in der Geschichte wirklich ungerechtfertigt sind, kann ich nicht akzeptieren, dass wir den Papst und König im Gegensatz zu anderen Männern betrachten, mit einer positiven Vermutung, dass sie nicht falsch waren. Liegt eine Vermutung vor, so ist es der andere Weg, gegen die Inhaber von Macht, der sich als Erhöhung der Leistung erhöht. historische Verantwortung muss für den Wunsch der rechtlichen Verantwortung übernehmen. Macht tendiert zu korrupten und absoluten Power korrupts. Große Männer sind fast immer arme Männer, selbst wenn sie Einfluss nehmen und nicht Autorität haben, immer noch mehr, wenn Sie die Tendenz oder die Sicherheit der Korruption durch die Behörde übersteigen. Es gibt hier keine Verschlechterung, als das Büro den Inhaber dieses Amtes sankt. Dies ist der Punkt, an dem die Prämisse des katholischen Geistes und der Anschuldigung des Liberalismus zusammentreffen und ein hohes Festival halten, und das Ende lernt, um die Mittel zu rechtfertigen. Sie würden einen Mann von keiner Position wie Ravaeuil, aber wenn es sich um ein Gehör handelt, bat Elizabeth den Gaoler, Mary zu töten, und William III von England ordnete seinen Ministerpräsidenten an, ein Clan zu drängen. Hier sind die größten Namen in Verbindung mit den größten Verbrechen; Sie würden diese Kriminellen aus einigen unerheblichen Gründen ersetzen. Ich würde sie aus recht offensichtlichem Gerechtigkeit aus Gründen der historischen Wissenschaft immer noch höher als Haman aufhalten. Thenceforth machte er deutlich, dass die wissenschaftlichen Polemiken klar sind. Er widmete sich dem Lesen, Studium und der kongenialen Gesellschaft. Mit all seiner Studienkapazität war er ein Mann der Welt und ein Mann von Angelegenheiten, nicht ein Buchwürmer. Seine nur bemerkenswerten Veröffentlichungen waren ein Masterwort in der Quartalsbewertung vom 18.78 zum Thema "Demokratie in Europa;" zwei Vorträge, die in Bridgn im 11.11.2000 zum Thema "The History of Freiheit in Antiquity" und "Die Geschichte der Freiheit im Christentum" stattfanden, die die einzigen materiellen Teile, die er zusammen mit seinem langjährigen "Geschichte von Liberty" und einem Beitrag zu den modernen deutschen Historikern in der ersten Reihe der englischen historischen Überprüfung, die er zu finden (1886). Nach 1879 teilte er seine Zeit zwischen London, Cannes und Tegernsee in Bayern mit, die die Gesellschaft seiner Freunde genießen und rezipieren. 1872 erhielt er den Ehrengrad der Philosophie der Universität München; in 1888 Cambridge gab er ihm den Ehrengrad des Rechts und in 1889 Oxford den Richter des Zivilrechts; und im Jahr 1982 erhielt er den hohen akademischen Accolade, der ein Mitkolleg des All Souls College, Oxford war. Lord Acton schrieb im November und Dezember eine Reihe von bemerkenswerten Schreiben an die The Times, in denen er das Hauptthema von Gladstone durch zahlreiche historische Beispiele von Papal-Inkonsistenz verdeutlichte, in einer Weise, die der ultramontane Partei, aber letztlich mit der Schlußfolgerung von Gladstone nicht einverstanden war und darauf bestand, dass die Kirche selbst besser war als ihre Räumlichkeiten. Actons Briefe führten zu einem anderen Sturm in der englischen katholischen Welt, aber einmal mehr wurde es als vorsichtig vom Heiligen See gehalten, ihn allein zu verlassen. Trotz seiner Vorbehalte betrachtete er "die Gemeinschaft mit Rom als sehr vieler als das Leben". Privatleben In 1865 Acton verheirateten Grafes Marie Anna Ludomilla Euphrosina von Arco auf Valley (1841-1923), Tochter des bayerischen Grafius von Arco auf Valley, mit dem er sechs Kinder hatte: Hon.Mary Elizabeth Anne Dalberg-Acton (1866-1951), Lt-Col. Edward Zahnddian Herbert und Kinder. Karl. Justin Mary Catherine Dalberg-Acton (1868-1917) Richard Lyon-Dalberg-Acton, 2ndBaron Acton (1870-24) Hon. John Dalberg Dalberg Dalberg-Acton (1872-1873) Hon.Elizabeth Mary Dalberg-Acton (1874-1881) Hon.Jeanne Marie Dalberg-Acton (1876-1919)His nephew war Anton Graf von Arco auf Valley (1897-1945), ein deutscher und politischer Aktivisten, und assassin von dem sozialistischen Ministerpräsidenten Kurt Eisner im Jahr 1919. Als seine Schwester Maria, die Königin von Galliera, 1888 starb, hat Acton den ruhenden Titel von Marquess von Groppoli übernommen. Professor am Ruf von Cambridge Acton, im Ausland zu lernen, weitgehend durch den Einfluss von Gladstone. Gladstone stellte ihm einen wertvollen politischen Berater vor, und im Jahre 37, als die liberale Regierung kam, war Lord Acton ein Vormund. Letztlich ernannte Lord Rosebery im Jahr 1895 zum Tod von Sir John Seeley ihn zum Regius-Professor für moderne Geschichte in Cambridge. Er gab zwei Vorträge über die französische Revolution und über die moderne Geschichte, aber es war Privat, dass die Auswirkungen seines Unterrichts am meisten spüren. The Cambridge Modern History, obwohl er nicht leben konnte, um es zu sehen, war in seiner Redaktion geplant. Todes- und Vermächtnis Actons Gesundheit begann im Jahr 1901 zu versäumen, und am 19. Juni 1967 starb er in der Stadt Tegernsee, Bayern, Deutschland, während er in seiner Familie dort wohnte. Seine Körper wurde in einem kleinen kommunalen Grabhof vom Tegernsee vergraben, das heute den schweren Platz in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts verloren hatte. Richard Lyon-Dalberg-Acton, 2nd Baron Acton, war er in den Titel gekommen. Seine 600.000-Volumen-Bibliothek, die für die Nutzung und nicht für die Anzeige und das überwiegend aus Büchern voller seiner eigenen Notierungen besteht, wurde vor seinem Tod von Andrew Carnegie im Geheim gekauft, um die Bibliothek für Acton während seiner Lebensdauer zu sichern, dann auf den Tod von Lord Acton, der John Morley präsentiert wurde, der sie der University of Cambridge gab. Laut Hugh Chisholm, Chefredakteur der Romane Encyclopædia Britannica: Lord Acton hat zu wenig abgeschlossene Originalarbeit bei den großen Historikern zu Rang gebracht; sein sehres Lernen scheint in seiner Art gewesen zu sein; er wusste zu viel und sein literarisches Gewissen war für ihn zu akut, um leicht zu schreiben, und seine Fülle an Informationsüberlastungen seines literarischen Stils. Er war aber eines der tiefsten gelernten Männer seiner Zeit, und er wird sicherlich für seinen Einfluss auf andere erinnern. Die Acton School of Business, die 2002 in Austin, Texas gegründet wurde, wurde in seiner Ehren benannt. Ancestry notible Notierungen Macht tendiert zu korrupten und absoluten Power korrupts. Große Männer sind fast immer arme Männer, selbst wenn sie Einfluss nehmen und keine Autorität haben. Geschichte ist der Kontroverse, die Monarchie aller Umfragen. Universal History ist ... keine Belastung des Gedächtnisses, sondern eine Beleuchtung der Seele. Es gibt keine beunruhigende oder unmorale Denkweise als die Misserfolgsverhütung.[said of Oliver Leone] Der starke Mann mit der Dagger wird von dem schwachen Mann mit dem Schwächsten verfolgt. Die Wissenschaft der Politik ist die ein von den Geschichtesströmen hinterlegte Wissenschaft, wie die Körner des Goldes im Sand eines Flusses, und das Wissen der Vergangenheit, die durch Erfahrung gezeigten Wahrheiten, ist unerläßlich, als Instrument des Handelns und eine Macht, die die Zukunft macht. Save for the Wildkraft of Nature, nichts in dieser Welt, die nicht in Griechenland ansässig ist. Liberty ist nicht die Macht, was wir wünschen, sondern das Recht, was wir tun sollten. Man scheint nicht in der Geschichte, sondern in der Verbesserung der Welt... Geschichte ist die wahre Demonstration der Religion. Arbeiten Siehe auch Acton Institute for the Study of Religion & Liberty Notes Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Acton (John Emerich Edward Dalberg Acton), 1st Baron. Encyclopædia Britannica.1 (11. Cambridge University Press.pp.159–160 Weitere Lesung Acton, Kristian (1961). "Lord Acton".Chicago Review.15 (1): 31–44.doi:10.2307/25293642.JSTOR 25293642.Boyd, Kelly, ed. History of Historians and Past Writers (Rutledge, 1999) 1:1-2 Brinton, Crane (1919). "Lord Actons Philosophie der Geschichte". Theologie Review.12 (1): 84-112. doi:10.1017/s0017816000010300 JSTOR 1507914. Tschadwick, Owen (1976). Acton und Gladstone. London: Athlone Press. Tschadwick, Owen (1998). Acton und Geschichte. Cambridge University Press. Deane, Seamus F (2003). "Lord Acton und Edmund Burke". Journal of the History of Ideen.33 (2): 325–335. doi:10.2307/2708878.JSTOR 2708878. Drew, Mary Gladstone (1924). "Acton and Gladstone"In: Acton, Gladstone und Andere. London, Nisbet & Co, SKF, S.1–31.Geel-Janosi, Friedrich (1941)." Überlegungen von Lord Acton zu historischen Grundsätzen. The Catholic History Review.27 (2): 1668.0005.Fasnacht, George Eugene (1952). Acton's Political Philosophie: Eine Analyse.London: Fleis. Gasquet, Abbot (1906). Lord Acton und His Circle.London: Burn & Oates.Himmelfarb, Gertrude (1952). Lord Action: Eine Studie in Conscience und Politik. Chicago, Illinois: University of Chicago Press. Hill, Roland (2000). Lord Acton. New Haven, CT und London: New York University Press. Hill, Roland (1952). Lord Acton. History heute (1952) 2#8pp 551-557 Online Kirk, Russell (1994). Lord Acton on Revolution. Grand Lawrence, Mich. Acton Institute.Lang, Timothy (2002). "Lord Acton und 'The Insanity of Nationality'". Journal of the History of Ideen.63 (1): 129–149. doi:10.2307/3654261.JSTOR 3654261.Laski, Kristian J. (1918). " Lord Acton: Idealist," The Dial, Vol.LXV, pp.59-61. Lilly, W.S (1911). "Lord Acton und die französische Revolution", "The Dublin Review, Vol.CXLVIII, pp.213–229.Lyttelton, Maud (1904). "Mr. Gladstones Freundschaft mit Lord Acton"," Lippincott's Magazine, Vol.LXXIV, pp.610–616.Mathew, David (1946). Acton: The Formative Jahre.London: Eyre & Spottiswoode. Mathew, David 1956. Lord Acton und His Times. London: Eyre & Spottiswoode. Masseny, Hector J 1971. "Lord Actons Theorie der Nationalität". Bewertung der Politik.31 (4): 495–508.doi:10.1017/s0034670500011827.Murphy, Terrence (1984)."Lord Acton und die Frage der Moral-Ursachen in Geschichte: Die Entwicklung seines Standpunkts. The Katholischer Histor.70 (2): 225–250.N.N. The Reign of Conscience: Individual, Kirche und Staat in der Geschichte von Lord Acton von Liberty. London: Taylor & Francis. Pezzimenti, Rocco (2001). Politischer Gedanken von Lord Acton: Die englischen Katholischen im 19. Jahrhundert.Leominster:Gracewing.Poole, Reginald L. (1902). "John Emerich, Lord Acton".Die englische historische Bewertung.17 (68): 692-699.doi:10.1093/ehr/xvii.lxviii.692.Schuettinger, Robert Lindsay (1976). Lord Acton: Historian of Liberty. Open Court Publishing Company.Thurston, Herbert (1906). "The Late Lord Acton," Die katholische Welt, Vol.LXXXIV, pp.357-372.Tulloch, Hugh (1988). Acton.New York: St. Martins Presse.Watt, E.D (1966). " Rom und Lord Acton: A Reinterpretation. Bewertung der Politik.28 (4): 493–507.doi:10.1017/s003467050001322x. Weaver, Richard M. (1961). " Lord Acton: The Historian as Thinker. Modernes Alter.V (1): 13–22. Externe Links Erstellung der Geschichtsliteratur von John Dalberg-Acton, 1stBaron Acton an Project Gutenberg Works von John Dalberg-Acton, 1stBaron Acton auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Werke von oder über John Dalberg-Acton, 1stBaron Acton im Internet Archiv Acton Institute: Forschung über Lord Acton Quellen aus dem Acton Institute "Archival Materials im Zusammenhang mit John Dalberg-Acton, 1stBaron Acton". National Archiv des Vereinigten Königreichs.