Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) (Französisch: Programm des Nations unies pour le développement, PNUD) ist das globale Entwicklungsnetzwerk der Vereinten Nationen. Es fördert die technische und Investitionskooperation unter Nationen und befürwortet den Wandel und verbindet Länder mit Wissen, Erfahrung und Ressourcen, um den Menschen zu helfen, ein besseres Leben für sich zu schaffen. Das UNDP hat einen zunehmenden Schwerpunkt, um den Entwicklungsländern kompetente Beratung, Schulung und Unterstützung zu bieten, die an einer Lösung für globale und nationale Entwicklungsprobleme arbeiten. Jedoch bietet UNDP nur zu helfen, wenn Nationen es darum bitten. Das UNDP wird durch freiwillige Beiträge der UN-Mitgliedstaaten finanziert. Die Organisation ist in 177 Ländern international tätig, um nachhaltige Entwicklungsziele (SDGs) zu erreichen, indem sie sich auf mehrere Themen wie Armutsbekämpfung und HIV/AIDS konzentriert, wo sie mit lokalen Regierungen zusammenarbeitet, um den Herausforderungen der Entwicklung zu begegnen und lokale Kapazitäten zu entwickeln. Der UNDP-Administrator ist der dritte hochrangige Beamte der Vereinten Nationen nach dem Generalsekretär der Vereinten Nationen und dem stellvertretenden Generalsekretär. Gründung Das UNDP wurde am 22. November 1965 mit der Fusion des erweiterten Programms der Technischen Hilfe (EPTA) und des Sonderfonds gegründet. Die Begründung war, "vermeiden Sie die Vervielfältigung von [ihre] Aktivitäten". Das EPTA wurde 1949 eingerichtet, um den wirtschaftlichen und politischen Aspekten der unterentwickelten Länder beizutragen, während der Sonderfonds den Umfang der technischen Hilfe der Vereinten Nationen erweitern sollte. Der Sonderfonds entstand aus der Idee eines Sonderfonds der Vereinten Nationen für wirtschaftliche Entwicklung (SUNFED), der ursprünglich als Fonds der Vereinten Nationen für wirtschaftliche Entwicklung (UNFED) bezeichnet wurde. Länder wie die nordischen Länder waren Befürworter eines so kontrollierten Fonds der Vereinten Nationen (UN). Der Fonds wurde jedoch von entwickelten Ländern abgelehnt, vor allem von den Vereinigten Staaten, die von der Dritten Welt gewarnt waren, die eine solche Finanzierung dominierten und es vorzog, unter der Schirmherrschaft der Weltbank zu stehen. Das Konzept von SUNFED wurde in den Sonderfonds fallen gelassen. Dieser Sonderfonds war ein Kompromiss über das SUNFED-Konzept, er lieferte kein Investitionskapital, sondern half nur, die Voraussetzungen für private Investitionen zu schaffen. Mit den USA, die die International Development Association im Dach der Weltbank vorschlagen und schaffen, scheinen die EPTA und der Sonderfonds ähnliche Arbeiten durchzuführen. 1962 forderte der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen den Generalsekretär auf, die Verdienste und Nachteile der Zusammenarbeit der technischen Hilfsprogramme der Vereinten Nationen zu prüfen, und 1966 schlossen sich das EPTA und der Sonderfonds zu dem UNDP zusammen. Haushaltsplan Im Jahr 2019 lag das Gesamtbudget von UNDP bei rund 6 Milliarden US-Dollar. Informationstabelle zur Finanzierung In der folgenden Tabelle sind die 15 DAC 5 Digit-Sektoren aufgeführt, denen UNDP Finanzierungen zugesagt hat, wie sie in ihren Veröffentlichungen der Internationalen Aid Transparency Initiative (IATI) aufgeführt sind. Die UNDP behauptet auf der IATI Registry-Website, dass die Daten 100 % der Entwicklungsströme umfassen. UNDP hat den von Publish What You Fund in 2015 und 2016 veröffentlichten Aid Transparency Index ergänzt."Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) belegt den Index zum zweiten Mal mit einem ausgezeichneten Ergebnis von 93,% die einzige Organisation, die über 90% erreicht". UNDP verbindet und koordiniert globale und nationale Anstrengungen, um die Ziele und nationalen Entwicklungsprioritäten der Aufnahmeländer zu erreichen. UNDP konzentriert sich vor allem auf fünf entwicklungspolitische Herausforderungen: Demokratisierung UNDP unterstützt nationale demokratische Übergänge durch politische Beratung und technische Unterstützung, Verbesserung der institutionellen und individuellen Kapazitäten in Ländern, Bildung von Bevölkerungsgruppen über demokratische Reformen, Förderung von Verhandlungen und Dialog und Austausch erfolgreicher Erfahrungen aus anderen Ländern und Orten. Das UNDP unterstützt auch bestehende demokratische Institutionen, indem es den Dialog, die Stärkung der nationalen Debatte und die Erleichterung des Konsenses über nationale Governance-Programme verstärkt. Armutsbekämpfung UNDP hilft den Ländern, Strategien zur Bekämpfung der Armut zu entwickeln, indem der Zugang zu wirtschaftlichen Möglichkeiten und Ressourcen erweitert wird, Armutsprogramme mit den größeren Zielen und Politiken der Länder verknüpft und eine größere Stimme für die Armen gewährleistet wird. Sie arbeitet auch auf makroökonomischer Ebene, um den Handel zu reformieren, Schuldenerleichterungen und ausländische Investitionen zu fördern und den ärmsten Nutzen der Globalisierung zu sichern. Vor Ort fördert UNDP Entwicklungspiloten, fördert die Rolle von Frauen in der Entwicklung und koordiniert die Bemühungen zwischen Regierungen, NRO und externen Gebern.Auf diese Weise arbeitet UNDP mit lokalen Führern und Regierungen zusammen, um den verarmten Menschen Möglichkeiten zu bieten, Unternehmen zu schaffen und ihre wirtschaftliche Lage zu verbessern. Das UNDP vereinigte nationale Entwicklungsprogramm International Policy Centre for Inclusive Growth (IPC-IG) in Brasília, Brasilien, erweitert die Kapazitäten der Entwicklungsländer, sozial inklusive Entwicklungsprojekte zu entwerfen, umzusetzen und zu bewerten. IPC-IG ist ein globales Forum für den Dialog und das Lernen in Süd-Süd-Politik, das mit mehr als 7.000 Beamten aus mehr als 50 Ländern zusammenarbeitet. In einer Bewertung der Bemühungen der UNP zur Bekämpfung der Armut heißt es, dass das UNDP die nationalen Anstrengungen zur Verringerung der Armut wirksam unterstützt hat, indem es den Regierungen hilft, politische Veränderungen vorzunehmen, die den Armen zugute kommen. In der gleichen Bewertung wird jedoch auch deutlich, dass eine bessere Messung und Überwachung der Auswirkungen der Arbeit des UNDP erforderlich ist. Der Strategische Plan der UNDP von 2014 bis 2017 enthält die Empfehlungen dieser Armutsbewertung. Krisenprävention und -rückgewinnung UNDP arbeitet daran, das Risiko von bewaffneten Konflikten oder Katastrophen zu verringern und die vorzeitige Erholung nach der Krise zu fördern. Die UNDP arbeitet mit ihren Landesämtern zusammen, um die lokale Regierung bei Bedarfsbewertung, Kapazitätsentwicklung, koordinierter Planung und Politik und Standardeinstellung zu unterstützen. Beispiele für UNP-Risikoreduktionsprogramme sind Anstrengungen zur Bekämpfung der kleinen Rüstungsproliferation, Strategien zur Verringerung der Auswirkungen von Naturkatastrophen sowie Programme zur Förderung der Diplomatie und zur Verhinderung von Gewalt. Zu den Wiedereingliederungsprogrammen gehören Abrüstung, Demobilisierung und Wiedereingliederung von Ex-Kämpfern, Abbau von Anstrengungen, Programme zur Wiedereingliederung von Vertriebenen, Restaurierung von Basisdiensten und Übergangsregelungen für Länder, die sich aus dem Krieg erholen. Umwelt und Energie Da die Armen durch Umweltzerstörung und mangelnden Zugang zu sauberen, erschwinglichen Wasser-, Sanitär- und Energiedienstleistungen unverhältnismäßig betroffen sind, will UNDP Umweltfragen ansprechen, um die Fähigkeiten der Entwicklungsländer zu verbessern, nachhaltig zu entwickeln, die menschliche Entwicklung zu erhöhen und Armut zu reduzieren. Die UNDP arbeitet mit Ländern zusammen, um ihre Fähigkeit zu stärken, globale Umweltprobleme zu lösen, indem sie innovative politische Beratung und die Verknüpfung von Partnern durch umweltfreundliche Entwicklungsprojekte bietet, die Armen helfen, nachhaltige Lebensgrundlagen zu schaffen. Die Umweltstrategie von UNDP konzentriert sich auf eine effektive Wasserführung, einschließlich des Zugangs zu Wasserversorgung und -sanierung, Zugang zu nachhaltigen Energiedienstleistungen, nachhaltiges Landmanagement zur Bekämpfung von Wüstenbildung und Bodendegradation, Erhaltung und nachhaltige Nutzung der Biodiversität sowie Maßnahmen zur Bekämpfung von Schadstoffemissionen und Ozonabbaustoffen. Die Niederlassung Equator Initiative von UNDP bietet den Equatorpreis zweijährlich an, um herausragende indigene Gemeinschaftsmaßnahmen zur Armutsbekämpfung durch die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der Biodiversität zu erkennen und damit lokale Beiträge zur Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) zu leisten. Zwischen 1996 und 1998 förderte das UNDP den Einsatz von 45 Multifunktionsplattformen (MFP) im ländlichen Mali. Diese Anlagen, angetrieben von einem Dieselmotor, Leistungseinrichtungen wie Pumpen, Getreidemühlen und Geräte. Bis 2004 erreichte die Zahl der MFPs in Mali 500. Im Jahr 2012 wurde die Biodiversity Finance Initiative (BIOFIN) gegründet. BIOFIN bringt 30 Länder zusammen, um evidenzbasierte Finanzpläne zur Erhaltung der biologischen Vielfalt zu entwickeln und umzusetzen. BIOFIN hat eine innovative und anpassungsfähige Methodik entwickelt, um die Länder zur Analyse des politischen und institutionellen Kontexts für die Biodiversitätsfinanzierung zu begleiten; die aktuellen Ausgaben für Biodiversität zu messen; die künftigen finanziellen Bedürfnisse zu bewerten und die geeigneten Finanzierungslösungen für die Erreichung nationaler Biodiversitätsziele zu identifizieren. HIV/AIDS UNDP hilft Ländern dabei, die Auswirkungen von HIV/AIDS weiter zu verbreiten und zu verringern, die Global Commission on HIV und das Gesetz einberufen, das 2012 berichtet wurde. Hub für innovative Partnerschaften Wichtige Programme sind: ART Global Initiative World Alliance of Cities Against Poverty Territorial Approach to Climate Change Africa–Kazakhstan Partnership for the SDGs Human Development Report Seit 1991 hat das UNDP jährlich den Human Development Report veröffentlicht, der Themen zum Thema Human Development und zum jährlichen Human Development Index umfasst. Der Gender Inequality Index ist ein solches Thema, das im Human Development Report diskutiert wird. Bewertung Das UNDP verbringt etwa 0,2 % seines Haushalts für die interne Bewertung der Wirksamkeit seiner Programme.Das UNDP Evaluation Office ist Mitglied der UN Evaluation Group (UNEG), die alle für die Bewertung im UN-System verantwortlichen Einheiten zusammenbringt. Derzeit hat das UNEG 43 Mitglieder und 3 Beobachter. Global Policy Centers Das UNDP betreibt sechs GPCs, darunter der Seoul GPC über Partnerschaften, und das Global Center for Public Service Excellence, das den E-Mail-Newsletter "Raffles Review" über Entwicklungen in der öffentlichen Administrationsforschung ausgibt. UN-Koordinationsrolle UNDP spielt eine bedeutende Koordinationsrolle für die Aktivitäten der Vereinten Nationen im Bereich der Entwicklung. Dies wird hauptsächlich durch die Führung der UN-Entwicklungsgruppe und durch das Resident Coordinator System durchgeführt. Die Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen Die Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen (UNDG) wurde 1997 vom Generalsekretär geschaffen, um die Wirksamkeit der UN-Entwicklung auf Landesebene zu verbessern. Die UNDG bringt die an der Entwicklung arbeitenden operativen Agenturen zusammen. Die Gruppe wird vom Administrator der UNDP geleitet. Die UNDP stellt auch das Sekretariat der Gruppe zur Verfügung. Das UNDG entwickelt Politiken und Verfahren, die es den Mitgliedstaaten ermöglichen, gemeinsam zu arbeiten und Länderfragen zu analysieren, Strategien zur Unterstützung zu planen, Förderprogramme durchzuführen, Ergebnisse zu überwachen und für Veränderungen zu sorgen. Diese Initiativen erhöhen die Auswirkungen der Vereinten Nationen auf die Unterstützung der Länder, die Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) zu erreichen, einschließlich der Armutsbekämpfung. Zweiunddreißig UN-Agenturen sind Mitglieder der UNDG. Das Exekutivkomitee besteht aus den vier "Stiftungsmitgliedern:" UNICEF, UNFPA, WFP und UNDP. Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte ist ein ehemaliges Mitglied des Exekutivausschusses. Resident Koordinator System Das System Resident Coordinator (RC) koordiniert alle Organisationen des Systems der Vereinten Nationen, die sich mit operativen Aktivitäten für die Entwicklung auf dem Gebiet befassen. Das RC-System zielt darauf ab, die verschiedenen UN-Agenturen zusammenzubringen, um die Effizienz und Wirksamkeit der operativen Aktivitäten auf Landesebene zu verbessern. Resident Coordinators führen UN-Landesteams in mehr als 130 Ländern und sind die ausgewiesenen Vertreter des Generalsekretärs für Entwicklungsmaßnahmen. In enger Zusammenarbeit mit den nationalen Regierungen befürworten die Residentenkoordinatoren und Länderteams die Interessen und Mandate der Vereinten Nationen, die sich auf die Unterstützung und Führung der gesamten UN-Familie stützen. Sie wird nun vom UNDG koordiniert. Innovationsfazilität Die UNDP hat die Innovationsfazilität 2014 mit Unterstützung der Regierung Dänemarks als engagierter Fördermechanismus zur Förderung von vielversprechenden Entwicklungsinterventionen eingerichtet. Die Innovationsfazilität bietet den Mitarbeitern in 170 Ländern und Gebieten technische Hilfe und Saatgutförderung, um neue Ansätze für komplexe Entwicklungsherausforderungen zu erproben. Seit seiner Gründung hat die Innovationsfazilität Innovationslabore in allen 5 Regionen gefördert, um SDGs besser zu liefern und zu überwachen. Im Jahr 2015 investierte die Innovationsfazilität in 62 Initiativen in 45 Ländern, um 16 SDGs zu erreichen. Kontroversen NSA-Überwachungsdokumente von Edward Snowden zeigten im Dezember 2013, dass die britischen und amerikanischen Nachrichtenagenturen mit der National Security Agency (NSA) der Vereinigten Staaten Organisationen wie das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, die Kinderorganisation UNICEF und Médecins Sans Frontières und die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) umfassten. Anschuldigungen von UNDP-Ressourcen, die von der Hamas verwendet werden Im August 2016, Israels Shin Bet Sicherheitsagentur ging öffentlich mit der Verhaftung von Wahid Abdallah al Bursh, einem palästinensischen Ingenieur mit dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen. Shin Bet sagte in seiner Erklärung, dass Wahid gestand, im Jahr 2014 eingestellt zu werden, um Hamas zu helfen. Unter "variösen Aufgaben" führte er im Auftrag der dominierenden islamistischen Gruppe Gazas eine Unterstützung beim Aufbau eines maritimen Jettys für seine Kämpfer "unter Verwendung von UNDP-Ressourcen", sagte die Shin Bet-Erklärung, ohne weitere Details zu dieser Anklage zu liefern. Er sagte, Bursh überzeugte auch seine UNDP-Vorgesetzten, die Nachbarschaften der Hamas-Agenten zu priorisieren, als Geld für den Wiederaufbau in Gaza, die durch den Krieg 2014 mit Israel verwüstet wurde. Kritik Die UNDP wurde von den Mitarbeitern und der Bush-Regierung der Vereinigten Staaten wegen Unregelmäßigkeiten in ihren Finanzen in Nordkorea kritisiert. Artjon Shkurtaj behauptete, dass er gefälschte US-Dollar in den Programmen sicher gefunden hatte, während das Personal in Euro bezahlt wurde. Die UNDP verweigerte jegliche Unrechtbestimmung und hält unsachgemäße Konten. Entwaffnung und Kontroverse Mitte 2006, wie erstmals von Inner City Press und dann von New Vision berichtet, hat UNDP seine Abrüstungsprogramme in der Region Karamoja in Uganda eingestellt, als Reaktion auf Menschenrechtsverletzungen in den parallelen, von der ugandischen Volksverteidigungskraft durchgeführten Programmen zur abwehrenden Abrüstung.Administrator Der UNDP-Administrator hat den Rang eines Untersekretärs der Vereinten Nationen. Während der Administrator oft als dritter hochrangiger Beamter in den Vereinten Nationen (nach dem Generalsekretär der Vereinten Nationen und dem stellvertretenden Generalsekretär der Vereinten Nationen) bezeichnet wird, wurde dies nie formal kodifiziert. Neben seinen Aufgaben als Leiter der UNDP ist der Administrator auch Vizepräsident der UN Sustainable Development Group. Die Position des Verwalters wird vom Generalsekretär der Vereinten Nationen ernannt und von der Generalversammlung für eine Amtszeit von vier Jahren bestätigt. Achim Steiner ist der aktuelle Administrator. Die fünf Länder auf dem UNDP-Board haben Einfluss auf die Auswahl des Administrators. Der erste Verwalter der UNDP war Paul G. Hoffman, ehemaliger Leiter der Wirtschaftskooperationsverwaltung, der den Marshallplan verwaltete. Andere Inhaber der Position sind: Bradford Morse, ehemaliger republikanischer Kongressabgeordneter von Massachusetts; William Draper, Risikokapitalist und Freund von George H.W Bush, der eine der wichtigsten Errungenschaften des UN-Systems sah, der Human Development Report, der während seiner Amtszeit vorgestellt wurde; Mark Malloch Brown, der zuvor Vice President of External Affairs bei der Weltbank war und später VN stellvertretender Generalsekretär wurde. Kemal Derviş, ehemaliger Finanzminister der Türkei und führender Beamter der Weltbank, war der vorherige UNDP-Administrator. Derviş begann seine vierjährige Amtszeit am 15. August 2005. Associate Administrator Während der Treffen der UN Sustainable Development Group, die vom Administrator geleitet werden, wird UNDP vom Associate Administrator vertreten. Die Position wird derzeit von Tegegnework Gettu, benannt am 1. Dezember 2015. Er ist derzeit auch als Director a.i für die Afrikaregion tätig. Assistant Administrators Assistant Administrators of the UNDP, Assistant United Nations Secretaries General and Directors of the Regional Bureaus sind Susan McDade (Canada,) for Bureau of Management;Abdoulaye Mar Dieye (Senegal,) for Bureau for Programme and Policy Support; Haoliang Xu (China,) for Asia & Pacific; Mirjana Spoljaric Egger (Schweiz,) for Europe & CIS Siehe auch Referenzen Externe Links Jackson, R. G. A., A Study of the Capacity of the United Nations Development System.2 vols, Genf: United Nations, 1969. Mitcham, Chad J. „Australien und Entwicklungszusammenarbeit bei den Vereinten Nationen: Towards Poverty Reduction“.In Australien und den Vereinten Nationen, herausgegeben von James Cotton und David Lee, 191–221. Canberra: Department of Foreign Affairs and Trade und Sydney: Longueville Books, 2013. Mitcham, Chad J., Jackson, Sir Robert Gillman (1911-1991), Australian Dictionary of Biography, National Centre of Biography, Australian National University, http://adb.anu.edu.au/biography/jackson-sir-robert-gillman-20715/text31511, online veröffentlicht 2016, Zugriff auf online 5 September 2017. Offizielle Website UNDP