Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Bosnien und Herzegowina können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in Bosnien und Herzegowina. Allerdings sind Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegenteiligen Paaren zur Verfügung stehen. Bosnien und Herzegowina ist ein säkulares Land, das sich hauptsächlich aus Muslimen und Christen (katholisch und orthodox) zusammensetzt. Während offiziell säkular, Religion spielt eine wichtige Rolle in der bosnischen Gesellschaft. Die Haltung gegenüber Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft ist daher eher konservativ, wie in vielen anderen Ländern der Region. Einige LGBT-Veranstaltungen, vor allem das Queer Sarajevo-Festival 2008, sind in Gewalt beendet, als "eine Kombination von Fußballfans und religiösen Extremisten" das Festival stürmte, das Todesdrohungen und religiöse Phrasen hervorhob. Laut einer Umfrage von 2015 berichteten 51 % der LGBT-Bosnier über eine Art Diskriminierung, die gegen sie gerichtet ist, einschließlich verbalem Missbrauch, Belästigung und sogar körperlicher Gewalt. Dennoch ändern sich die Einstellungen. Im Jahr 2016 genehmigte die Regierung ein umfassendes Antidiskriminierungsgesetz, das Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung, der Geschlechtsidentität und der Geschlechtereigenschaften untersagt. Immer mehr Homosexuelle Bars und Veranstaltungsorte haben eröffnet, vor allem in der Hauptstadt Sarajevo. Der Wunsch Bosniens und Herzegowinas, der Europäischen Union beizutreten, hat auch eine wichtige Rolle bei der Annäherung der Regierung an die LGBT-Rechte gespielt. Der Verein ILGA-Europe hat Bosnien und Herzegowina 22 aus den 49 Ländern im Europarat in Bezug auf die LGBT-Rechtsvorschriften auf Rangliste gesetzt. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Bosnien und Herzegowina ist ein Verband bestehend aus zwei Einheiten, nämlich der Föderation von Bosnien und Herzegowina und der Republika Srpska. Die gleiche sexuelle Aktivität wurde 1996 in der Föderation von Bosnien und Herzegowina und 2002 in der Republika Srpska durch die beiden Organisationen, die ihre eigenen kriminellen Gesetze erlassen, legalisiert. Der Bezirk Brčko folgte dem Anzug und legalisierte Homosexualität im Jahr 2003. Das Einverständnisalter beträgt 14, unabhängig von der sexuellen Orientierung (die sexuellen Beziehungen zu einer Person unter 14 gilt als gesetzliche Vergewaltigung). Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Es gibt keine rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren auf nationaler oder subnationaler Ebene. Die Verfassung von Bosnien und Herzegowina schweigt weiterhin über die Gleichstellung der Geschlechter für eine Ehe, und in subnationaler Hinsicht begrenzen beide Organisationen, die Föderation von Bosnien und Herzegowina und die Republika Srpska, die Ehe auf gegenteilige Paare, wie durch ihre jeweiligen Familiencodes vorgeschrieben. Am 19. Oktober 2018 hat die Föderation von Bosnien und Herzegowina (FBiH) einen Antrag auf Legalisierung von Bürgerverbänden angenommen. " Der genannte Punkt war auf der Tagesordnung der Sitzung, und es wurde in der gleichen Form angenommen, wie es vorgeschlagen wurde", sagte FBiH Ministerpräsident Fadil Novalić. Die Regierung wird nun eine Arbeitsgruppe bilden, um den Vorschlag zu analysieren, der später vom Parlament angenommen werden muss. Nach der Forschung widersetzen sich etwa 81 % der Bosnier gegen die Anerkennung der gleichen Geschlechtsgewerkschaften durch den Staat, während 15 % ihn unterstützen. Diskriminierungsschutz Artikel 12 des Anfang 2003 verabschiedeten Gesetzes über die Gleichstellung von Geschlechtern (Bosnian: Zakon o ravnopravnosti spolova) verbietet Diskriminierung aufgrund von Geschlecht und sexueller Orientierung. Die sexuelle Orientierung ist jedoch nicht explizit definiert. Das Arbeitsrecht der Föderation von Bosnien und Herzegowina (FBiH) verbietet auch ausdrücklich Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, ebenso wie das Arbeitsrecht des Bezirks Brčko. Das Gesetz gegen Diskriminierung (Bosnian: Zakon o zabrani diskriminacije) wurde im Jahr 2009 angenommen, wodurch Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Geschlecht und sexueller Orientierung verboten wurde. Darüber hinaus verbietet das Gesetz Belästigung und Segregation auf Basis sexueller Orientierung. Artikel 2 des Gesetzes lautet wie folgt: Diskriminierung in Bezug auf dieses Recht ist jede andere Behandlung, einschließlich jeder Ausgrenzung, Einschränkung oder Präferenz auf der Grundlage von realen oder wahrgenommenen Gründen gegenüber jeder Person oder Gruppe von Personen, ihre Verwandten oder Personen, die mit ihnen verbunden sind, auf Grund ihrer Rasse, Hautfarbe, Sprache, Religion, ethnische Zugehörigkeit, Behinderung, Alter, nationaler oder sozialer Hintergrund, Verbindung zu einer nationalen Minderheit, politische oder andere Überzeugung, Eigentum, Mitgliedschaft in der Gewerkschaft oder sozialem HintergrundIm Juli 2016 verabschiedete das bosnische Parlament einen Gesetzentwurf zur Änderung der Antidiskriminierungsgesetze, um Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsmerkmale ausdrücklich zu untersagen. Im April 2016 genehmigte die Föderation von Bosnien und Herzegowina Änderungen ihres Strafgesetzbuches, indem Hassverbrechen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität verboten wurden. Das Gesetz wurde am 15. Juni 2016 in der offiziellen Fassung veröffentlicht. Ähnliche Verbote gab es bereits in der Republika Srpska und im Bezirk Brčko. Geschlechtsidentität und Ausdruck Transgender Menschen können ihr rechtliches Geschlecht in Bosnien und Herzegowina ändern, nachdem sie Sex-Reassignment-Chirurgie und andere medizinische Behandlungen unterzogen worden sind. Aktivismus Einige Organisationen arbeiten an LGBT-Rechten in Bosnien und Herzegowina. Organisation Q (Udruženje Q) war die erste LGBT-Organisation, die sich in Bosnien und Herzegowina registrierte. Organisation Q arbeitet für "die Förderung und den Schutz von Kultur, Identitäten und Menschenrechten der Königin", und wurde im September 2002 gegründet. Sie wurde im Februar 2004 offiziell registriert. Logos wurde Ende 2005 zunächst unter dem Namen der Initiative zur Sichtbarkeit von Queer Muslims (IIVQM) registriert, aber kurz nachdem er seinen Namen in Logos geändert und 2006 wieder registriert hatte. Equilibrium wurde Mitte 2009 registriert und war die erste Organisation, die aus Banja Luka arbeitete. Beide Organisationen haben nach zwei Jahren geschlossen. Weitere Organisationen umfassen Okvir und Simosyon, die beide im Jahr 2011 registriert, Viktorija, das Sarajevo Open Centre (Sarajevski Otvoreni Centar,) BUKA (Banja Luka Association of Queer Activists; Bosnisch: Banjalučko Udruženje Kvir Aktivista), die im Jahr 2013 registriert, LibertaMo Association, die in 2015 begann, und die Mostar und die Tuzla. Sarajevo Pride Sarajevo Pride, die erste Stolzveranstaltung des Landes fand am 9. September 2019 in der Hauptstadt Sarajevo statt. Schätzungsweise 2.000 Menschen marschierten in der ersten Stolzparade von Bosnien und Herzegowina, so dass das Land die letzte ehemalige jugoslawische Nation, um eine stolze Veranstaltung zu halten. Queer Sarajevo Festival 2008 Vorfall Am Ende des ersten Tages des Queer Sarajevo Festivals am 24. September 2008 wurden etwa ein Dutzend Personen angegriffen. Acht Personen, darunter ein Polizist, wurden gemeldet, dass sie verletzt wurden, nachdem eine große Gruppe von Hooligans Besucher und die Massen angegriffen hatte. Nach Angaben der Organisatoren der viertägigen Veranstaltung erlaubte die Polizei einen nicht genehmigten Protest und Anti-Geld-Proteste, zu nah an den Ort zu kommen und die Teilnehmer zu gefährden. Das von der Organisation Q organisierte Festival eröffnete in der Akademie der bildenden Künste im Zentrum von Sarajevo, der Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina. Die Angriffe zwangen die Organisatoren, den Rest des Festivals zu einem privaten Ereignis zu machen und es ein paar Tage später zu kündigen. Obwohl die Organisation Q hatte vorher öffentliche Veranstaltungen organisiert, dieses Festival war die erste kulturelle Veranstaltung dieser Art in der Geschichte von Sarajevo. 2014 entschied das Verfassungsgericht, dass die Behörden die Versammlungsfreiheit der Festivalteilnehmer 2008 nicht schützen konnten. 2014 Merlinka Festivalvorfall Am 1. Februar 2014 stürmten vierzehn maskierte Männer in das Merlinka-Festival und schrieen homophobe Beleidigungen. Drei Teilnehmer wurden verletzt. Die Polizei kam kurz nach der Ausreise der Angreifer an und wurde kritisiert, dass sie die Angreifer nur wenig finden und verfolgen. Das Festival setzte sich am folgenden Tag fort, ohne Vorfall, und mit dem vollen Schutz der Polizei. Eine Umfrage von 2015 ergab, dass 48% der Bosnier versuchen würden, ihr Kind zu heilen, wenn er/sie als schwul herauskam. Weitere 16 % erklärten, dass sie die Kommunikation mit ihrem Kind insgesamt stoppen würden. Es fand auch 19% der Bevölkerung Bosniens und Herzegowinas unterstützt, gleichgeschlechtlichen Paaren einige Rechte zu gewähren, die mit der Ehe verbunden sind, wie wirtschaftliche und soziale Rechte. Laut einer 2017 veröffentlichten Pew Research Umfrage unterstützten 13 % der Befragten in Bosnien und Herzegowina die gleichgeschlechtliche Ehe mit 84%. Es zeigte, dass 82% der Bosnier glaubten, dass Homosexualität von der Gesellschaft nicht akzeptiert werden sollte. Laut einer Umfrage im Jahr 2019, vor der ersten Homosexuell Stolz Parade in Sarajevo, 24% der Befragten unterstützten die Parade, mit 72% gegen. 14% der Befragten erklärten, dass sie die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten, mit 81 % dagegen. Die Umfrage wurde in Sarajevo Kanton durchgeführt, nicht über den Rest des Landes. Laut einer 2021 Studie führte die erste LGBT+ Pride Parade in Sarajevo zu einer verstärkten Unterstützung des LGBT-Aktivismus in Sarajevo.Es war aber nicht bundesweit diffus. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Europa LGBT-Geschichte in Jugoslawien Referenzen Weiter lesen Gavrić, Saša (2014). "Menschenrechte Lesben, Schwule, Bisexuelle und Trans* Menschen in Bosnien und Herzegowina: Neue Ansätze? Aktuelle Situation und Leitlinien für künftige Maßnahmen der Institutionen und der Zivilgesellschaft". Human Rights Papers (5:) 1–9.ISSN 2303-6079.Kre i, B. (2014)."Entwicklung der Rechte homosexueller Personen in Bosnien und Herzegowina". International Journal of Law, Policy and the Family.28 (1:) 48–59.doi:10.1093/lawfam/ebt015.Rexhepi, Piro (2017). "The Politics of (Post)Socialist Sexuality: American Foreign Policy in Bosnia and Kosovo". Das Kulturleben des Kapitalismus in Jugoslawien: (Post)Sozialismus und seine Andere.Springer International Publishing.pp.243–261.ISBN 978-3-319-47482-3.Selmić, Adelita (2016)." Auf der anderen Seite eines ethnokratischen Staates?lgbt-Aktivismus in Post-Dayton Bosnien und Herzegowina". Südosteuropa.40 (1:) 81–104.doi:10.1163/18763332-03903016.ISSN 0094-4467.Stojisavljevic, Stela; Djikanovic, Bosiljka; Matejic, Bojana (2017)."'Der Teufel hat in Sie ein qualitatives Studium der Männer, die Sex haben mit Männern (MSM) und die Erfahrung PLOS ONE.12 (6:) e0179101. Bibcode:2017PLoSO..1279101S doi:10.1371/journal.pone.0179101.PMC 5462409.PMID 28591214.Swimelar, Safia (2016). " Der Kampf für Sichtbarkeit und Gleichheit: bosnische LGBT Rechte". Die EU-Erweiterung und die Gay-Politik: Auswirkungen der Osterweiterung auf die Rechte, den Aktivismus und die Präjudize. Palgrave Macmillan UK.pp.175–202.ISBN 978-1-137-48093-4.Swimelar, Safia (2017). " Die Reise der LGBT-Rechte: Norm Diffusion und ihre Herausforderungen in den EU-Mitgliedstaaten: Bosnien und Serbien". Menschenrechte Vierteljährlich.39 (4:) 910–942. doi:10.1353/hrq.2017.0054.S2CID 148794866.Swimelar, Safia (2020)." LGBT Rechte in Bosnien: Die Herausforderung des Nationalismus im Kontext der Europäisierung".Nationalitäten Papers.48 (4:) 768–790.doi:10.1017/nps.2019.65 S2CID 203491617. Externe Links "The Status of Lesbian, Gay, Bisexual and Transgender Rights in Bosnien und Herzegowina: A Shadow Report" (PDF). Globale Rechte. Archiviert vom Original (PDF) am 11. Januar 2012. "Queer Sarajevo Festival 2008 digital storys on Vimeo"."Weltbericht 2018 - Bosnien und Herezegovina".refworld "Study on Homophobie, Transphobie und Diskriminierung auf dem Boden der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität – Sociological Report: Bosnia-Herzegovina" (PDF).coe.int. Archiviert vom Original (PDF) am 6. Oktober 2011. Erschienen am 15. Januar 2012."Studie über Homophobie, Transphobie und Diskriminierung auf dem Grund der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität – Rechtsbericht: Bosnien und Herzegowina" (PDF).coe.int."Offizielle Website der Organisation Q" (in bosnischer Sprache). Archiviert aus dem Original am 1. Januar 2020. Erholt am 1. Januar 2020.