Scaphism (von Griechisch σκάφη, was Boot bedeutet), auch bekannt als die Boote, ist eine angebliche antike persische Methode der Ausführung. Es führte dazu, das Opfer zwischen zwei Booten zu fangen, sie mit Milch und Honig zu füttern und zu bedecken, und sie zu festigen und von Insekten und anderen Verminen im Laufe der Zeit verschlungen zu werden. Die Praxis wird als eine rein literarische Erfindung der antiken griechischen Literatur betrachtet, da sie nie in antiken Persien (vor allem Achaemenid Empire) bezeugt wurde. Die primäre Quelle ist Plutarch's Life of Artaxerxes, wo er die Geschichte Ctesias, eine berüchtigte Quelle, zugeschrieben. Historische Beschreibungen Die erste Erwähnung des Scheiterns ist Plutarchs Beschreibung der Hinrichtung von Mithridates: [Der König] verordnete, dass Mithridates in Booten zum Tode gebracht werden sollte; die Hinrichtung ist nach folgender Weise: Unter zwei Boote, die genau um sich passen und antworten, legten sie in einen von ihnen den Männnchen, der auf seinem Rücken leidet; dann, bedecken sie mit dem anderen, und so stellen sie zusammen, dass der Kopf, die Hände und die Füße von ihm draußen gelassen werden, und der Rest seines Körpers ist verschlossen, sie bieten ihm Nahrung, und wenn er es nicht essen, sie zwingen ihn, es zu tun, indem er seine Augen schüttert; dann, nachdem er es Sie halten dann sein Gesicht ständig zur Sonne hin; und es wird völlig bedeckt und verborgen von der Menge der Fliegen, die sich darauf niederlassen. Und wie in den Booten tut er, was die, die essen und trinken müssen, tun müssen, Kriechen Dinge und Vermin Frühling aus der Korruption und Fröhlichkeit der Ausscheidung, und diese in die Bögen von ihm eintreten, wird sein Körper verzehrt. Wenn der Mensch offenbar tot ist, wird das oberste Boot abgenommen, sie finden sein Fleisch verzehrt, und Schwarm solcher ärgerlicher Geschöpfe predigen auf und, wie es war, wachsen zu seinen Einwärts. Auf diese Weise ist Mithridates, nach dem Leiden für siebzehn Tage, endlich abgelaufen. Die byzantinische Chronik des 12. Jahrhunderts Joannes Zonaras beschreibt später die Strafe, basierend auf Plutarch: Die Perser verfallen alle anderen Barbaren in der grausamen Grausamkeit ihrer Strafen, indem sie Foltern einsetzten, die eigenartig schrecklich und lang gezogen sind, nämlich die Boote und die Männer in rohen Häuten. Aber was von den Booten gemeint ist, muss ich jetzt für weniger gut informierte Leser erklären. Zwei Boote sind übereinander miteinander verbunden, mit Löchern, die in ihnen so geschnitten werden, dass der Kopf des Opfers, die Hände und die Füße nur draußen liegen. In diesen Booten liegt der zu bestrafende Mann auf dem Rücken, und die Boote wurden dann zusammen mit Bolzen vernagt. Als nächstes gießen sie eine Mischung aus Milch und Honig in den Mund des verwüschten Mannes, bis er an den Punkt der Übelkeit gefüllt ist, sein Gesicht, Füße und Arme mit der gleichen Mischung zerschmiert, und so lassen sie ihn der Sonne ausgesetzt. Dies wiederholt sich jeden Tag, die Wirkung, die Fliege, Wespen und Bienen, angezogen von der Süße, setzen sich auf sein Gesicht und alle diese Teile von ihm als Projekt außerhalb der Boote, und schrecklich Qual und Sting den gerissenen Mann. Darüber hinaus schmeißt sein Bauch, wie es mit Milch und Honig ist, flüssige Ausscheidungen ab, und diese schubladenden Rasse schwarmen von Würmern, Darm und aller Art. Das Opfer, das in den Booten liegt, verrottet sein Fleisch in seinem eigenen Dreck und verschwand durch Würmer, verstarb einen verlockenden und schrecklichen Tod. In der Fiktion In Shakespeare's The Winter's Tale erzählt der Schurke Autolycus dem Hirten und seinem Sohn fälschlicherweise, weil Perdita in den Prinzen gefallen ist, wird ihr Adoptivvater gesteint, während ihr Adoptivbruder der folgenden Strafe unterworfen wird: "Er hat einen Sohn, - der lebendig geflochten werden soll; dann 'verneint über mit Honig, auf den Kopf eines Wespennests gesetzt; dann stehen bis er drei Viertel und ein Dram tot ist; dann wieder mit Aquavitae oder einer anderen heißen Infusion zurückgewonnen; dann roh wie er ist, und am heißesten Tag prognostication wird er verkündigt, um ihm eine Zie Wand zu schauen, In H. Rider Haggards The Ancient Allan erfährt der Protagonist Allan Quatermain eine Vision eines seiner früheren Leben, in dem er ein großer ägyptischer Jäger namens Shabaka war. Zu einer Zeit wird er wegen einer Jagdwette, die sie gemacht hatten, vom "König der Könige" zum "Tod durch das Boot" verurteilt. Wenn Shabaka fragt, was mit ihm geschehen soll, wird er von einem Eunuch erzählt: "Dies, o Ägyptische Jägerin der Löwen. Sie werden auf einem Bett in einem kleinen Boot auf dem Fluss gelegt und ein weiteres Boot über Ihnen platziert werden, denn diese Boote werden die Zwillinge genannt, Ägypter, so dass Ihr Kopf und Ihre Hände an einem Ende und Ihre Füße an dem anderen projizieren. Dort werden Sie verlassen, komfortabel wie ein Baby in seiner Wiege, und zweimal täglich das Beste aus Essen und Trinken wird zu Ihnen gebracht. Sollte Ihr Appetit scheitern, darüber hinaus wird es meine Pflicht sein, es zu revidieren, indem Sie Ihre Augen mit dem Punkt eines Messers, bis es zurückkehrt. Auch nach jeder Mahlzeit Ich werde dein Gesicht, deine Hände und deine Füße mit Milch und Honig waschen, damit nicht die Fliegen, die über sie schweben, Hunger leiden und deine Haut vor dem Brennen durch die Sonne bewahren. So langsam werden Sie schwächer wachsen und in der Länge schlafen. Der letzte, der ins Boot ging – der unglückliche Mann hatte zufällig in den Hof des Hauses der Frauen gewandert und einige der dort enthüllten Damen gesehen – lebte nur für zwölf Tage, aber Sie, so stark, kann hoffen, achtzehn zu halten. "In The Venture Bros. Episode "The Bellicose Proxy" wird eine Variation dieser Folter mit Tuben anstelle von Booten beschrieben. In Instinct, Staffel 2 Episode 5 "Alte Geschichte", wird ein Opfer dieser Folter gezeigt. In Your Pretty Face geht in die Hölle's Season 4 Episode Milch und Honig diese Folter (und ein Dämon im Geschäft des Verkaufens der Boote für sie verwendet) ist prominent. Im Evangelium nach Blindboy scaphism zeigt in einer kurzen Geschichte mit dem gleichen Namen. In der WTF 101's Season 1 Episode 10 "Krim und Bestrafung" transportiert Professor Foxtrot ihre Schüler durch die Zeit und erklärt ihnen diese Methode der Folter. Referenzen Externe Links Traité des instruments de martyre et des divers modes de supplice jobsés par les paiens contre les chrétiens (auf Französisch) BREWER: Wörterbuch der Phrase und Fable, Scaphism Artaxerxes von Plutarch Lexicon Universale, Historiam Sacram Et Profanam Omnis aevi,omniumque Gentium(Late Latin/some Greek) Foltern und Foltern des Christian MartyrsKatja Kipping (* 18. Januar 1978) ist ein deutscher Politiker der Linken und Mitglied des Bundestages Sachsen. Von 2012 bis 2021 war sie Co-Vorsitzender der Linken neben Bernd Riexinger. Frühes Leben und Karriere Kipping wurde am 18. Januar 1978 in Dresden geboren, dann Teil Ostdeutschlands (DDR). Nach ihrer Abitur 1996 bei Annen-Gymnasium verbrachte Kipping ein freiwilliges Sozialjahr in Gatchina, Russland. Anschließend absolvierte sie einen Abschluss in slawischen Studien, mit einem Minderjährigen in amerikanischem Studium und öffentlichem Recht, an der Technischen Universität Dresden, von der sie 2003 ihren Master of Arts-Abschluss erhielt. Kipping spaltet derzeit ihre Zeit zwischen Berlin und Dresden. Sie ist verheiratet und hat eine Tochter. Politische Karriere Zu Beginn ihres Studiums an der Technischen Universität Dresden war Kipping stark mit dem sogenannten Protestbüro (Büro des Protestes) verbunden. 1998 wurde sie Mitglied der Partei des Demokratischen Sozialismus (PDS), der Vorläuferin der heutigen Linken Partei. Sie wurde von 1999 bis 2003 in den Stadtrat Dresden, Hauptstadt Sachsens, gewählt. Sie wurde bei der Landeswahl 1999 zum Landtag Sachsens für PDS gewählt und diente bis zur Wahl 2004. Während dieser Zeit war sie Sprecherin der Partei für Verkehrs- und Energiepolitik. Im Juli 2003 wurde sie stellvertretender Vorsitzender der PDS, der sich auf die "soziale Agenda" der Partei und "Kontakt mit sozialen Bewegungen" konzentrierte. Sie war ein Hauptvertreter einer vereinten Linken, die die ostorientierte PDS und die westorientierte Arbeits- und Sozialrecht (WASG) umfasste. Im Jahr 2005 wurde Kipping zum Bundestag gewählt, auf der gemeinsamen Wahlliste PDS-WASG. Die beiden Parteien schlossen sich am 16. Juni 2007 zur Linken zusammen und Kipping wurde zum stellvertretenden Vorsitzenden der neuen Partei gewählt. 2009 wurde sie wieder zum Bundestag gewählt, auf der linken Liste. Im Januar 2012 berichtete Der Spiegel, dass Kipping einer von 27 Mitgliedern der Fraktion der Linken war, die vom Bundesamt für den Schutz der Verfassung (Verfassungsschutz) überwacht wurde. Am 2. Juni 2012 wählten die Delegierten auf der dritten nationalen Parteikonferenz sie als einer der beiden Vorsitzenden der Partei mit 67% der Stimmen. Seitdem hat sie die Party geführt, zusammen mit Bernd Riexinger. Am 10. Mai 2014 wurden sie und Riexinger in einer nationalen Parteikonferenz als Co-Stuhl wiedergewählt. Im Bundestag ist Kipping der Sprecher der Linken für soziale Angelegenheiten und ein starker Gegner des Hartz-IV-Programms. Seit Jahren hat sie die Idee einer nationalen Grundeinkommensgarantie gewonnen. Von November 2009 bis September 2012 leitete sie den Bundestagsausschuss für Arbeit und Soziales. Im August 2020 gaben Kipping und Riexinger bekannt, dass sie als Co-Stuhl nach den Parteienvorschriften abtreten würden, in denen feststellt, dass keine Position mehr als acht Jahre von derselben Person gehalten werden sollte. Der Parteikongress aufgrund der Wahl ihrer Nachfolger wurde für Oktober/November 2020 geplant, wurde aber aufgrund der Verschärfung der COVID-19 Pandemie in Deutschland verzögert. Letztendlich fand sie im Februar 2021 digital statt. Kipping, als ausgewiesener weiblicher Co-Stuhl, wurde von Janine Wissler erfolgreich durchgeführt; Riexinger wurde von Susanne Hennig-Wellsow gefolgt. Soziale Zugehörigkeiten Von Dezember 2004 bis April 2008 war Kipping Sprecher des Basic Income Network. Sie verließ diese Rolle, um an Prager Frühling (Prague Spring) eine linke Zeitschrift zu arbeiten, von der sie der Herausgeber ist. Im Mai 2009 gründete sie zusammen mit Caren Lay und Julia Bonk die Emanzipatorische Linke, einen Kaukasus innerhalb der Linken, der den libertären Sozialismus erschüttert. Im Dezember 2007 trat Kipping Mitglied des Bundestages und des sächsischen Landtags bei, um eine Demonstration zur Unterstützung von Rote Hilfe e. V. (Red Aid) einer weitlinken Gefangenen-Unterstützungsgruppe zu unterstützen. Kipping links Rote Hilfe im März 2009. Kipping ist Gründungsmitglied des Institute of Modern Solidarity, einem linksgerichteten Think Tank. Publikationen Christine Buchholz u. Katja Kipping (Hrsg:.) G8 - Gipfel derUnigkeitgerecht. VSA, 2006, ISBN 3-89965-200-2.Ausverkauf der Politik – Für einen gemeinsamen Aufbruch. Econ, 2009, ISBN 978-3-430-20079-0. Wer flüchtetet schon freiwillig? Die Verantwortung des Westens oder Warum sich unsere Gesellschaft neu erfinden muss. Westend Verlag, Frankfurt 2016, ISBN 978-3864891335. Referenzen Externe Links (auf Deutsch) Liste der Linken Parteideputierten im Bundestag (auf Deutsch)Kipping's Homepage in Deutsch