Rechtliche Ausschreibung ist eine Form von Geld, die Gerichte des Rechts verpflichtet sind, als zufriedenstellende Zahlung für jede Geldschuld zu erkennen. Jede Gerichtsbarkeit bestimmt, was gesetzliche Ausschreibung ist, aber im Wesentlichen ist es alles, was bei der Zahlung einer Schuld bei der Zahlung angeboten (gezahlt) die Schuld erlöscht. Es besteht keine Verpflichtung des Gläubigers, die ausgezahlte Zahlung zu akzeptieren, aber der Gesetzentwurf der Zahlung im Rahmen der gesetzlichen Ausschreibung entlastet die Schulden. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben es Vertragsrecht, den Status der gesetzlichen Ausschreibung zu übertreffen, so dass (z.B.) Händler vorgeben, dass sie keine Barzahlungen akzeptieren. Münzen und Banknoten werden in der Regel als gesetzliches Angebot in vielen Ländern definiert, aber persönliche Schecks, Kreditkarten und ähnliche nicht-cash-Methoden der Zahlung sind in der Regel nicht. Einige Zuständigkeiten können eine bestimmte Fremdwährung als gesetzliches Angebot, zu Zeiten als ausschließliches gesetzliches Angebot oder gleichzeitig mit seiner Landeswährung umfassen. Einige Zuständigkeiten können die Zahlung durch andere als gesetzliche Angebote verbieten oder einschränken. In einigen Gerichtsbarkeiten kann das gesetzliche Angebot als Zahlung zurückgewiesen werden, wenn vor der Zahlungsfrist keine Schulden vorhanden sind (wenn die Zahlungspflicht gleichzeitig mit dem Zahlungsangebot entstehen kann). Zum Beispiel müssen Automaten und Transportpersonal die größte Konfession der Banknoten nicht akzeptieren. Die Käufer können große Banknoten zurückweisen, die von dem Rechtsbegriff, der als Einladung zur Behandlung bekannt ist, abgedeckt sind. Das Recht eines Händlers, Geschäfte mit einer Person zu verweigern, bedeutet in vielen Gerichtsbarkeiten, dass ein Kaufmann einen Kauf nicht nur durch die Vorlage von gesetzlichem Angebot erzwingen darf, da ein gesetzliches Angebot nur für bereits angefallene Schulden akzeptiert werden muss. Nach US-Bundesgesetz ist Bargeld in US-Dollar ein gültiges und rechtliches Angebot der Zahlung für Vorgesetzte Schulden, wenn an einen Gläubiger. Im Gegensatz dazu verlangen Bundesgesetze keinen Verkäufer, Bundeswährung oder Münzen als Zahlung für Waren oder Dienstleistungen gleichzeitig zu akzeptieren. Daher können private Unternehmen ihre eigenen Politiken auf die Annahme von Bargeld formulieren, es sei denn, das staatliche Recht erfordert etwas anderes. Etymologie Der Begriff "legale Ausschreibung" stammt aus der Mittelfranzösischen tendre (verb Form,) was zu bieten bedeutet. Die lateinische Wurzel ist zart (ausstreckend), und das Zärtlichkeitsgefühl als Angebot steht im Zusammenhang mit der Etymologie des englischen Wortes (auswärts halten). Entzug und Ersatz Demonetization Demonetization Demonetization ist der Akt, eine Währungseinheit ihres Status als gesetzliches Angebot abzubauen. Es tritt auf, wenn eine Änderung der nationalen Währung vorliegt: Die aktuelle Form oder Form des Geldes wird oder werden aus dem Umlauf gezogen und zurückgezogen, oft durch neue Noten oder Münzen ersetzt werden. Manchmal ersetzt ein Land die alte Währung durch neue Währung. Das Gegenteil der Demonisierung ist die Wiederauflösung, in der eine Form der Zahlung als gesetzliches Angebot wiederhergestellt wird. Münzen und Banknoten können keine gesetzliche Ausschreibung sein, wenn neue Banknoten derselben Währung sie ersetzen oder eine neue Währung eingeführt wird, die die frühere ersetzt. Beispiele hierfür sind: Während der Nazi-Besetzung der Niederlande wurden 500 & 1000 Gulden demontiert, und nach der Befreiung wurde auch 100 Gulden demontiert. Anne Frank in ihrem Tagebucheintrag am 19. März 1943 Anmerkungen: Tausende Noten werden als ungültig erklärt. Das wird ein Schlag für die schwarzen Vermarkter und andere wie sie, aber noch mehr für Menschen in Versteck und jeder andere mit Geld, das nicht berücksichtigt werden kann. Um sich in einer tausendfachen Widderrechnung zu drehen, müssen Sie in der Lage sein, zu sagen, wie Sie gekommen sind und Beweis liefern. Sie können noch verwendet werden, um Steuern zu zahlen, aber nur bis nächste Woche. Die fünfhundert Noten werden gleichzeitig verfallen. Gies & Co. hatte noch einige unbeachtete-für tausend-Gilder-Scheine, die sie früher ihre geschätzten Steuern für die kommenden Jahre zahlten, so scheint alles über Bord zu sein. Piet Lieftincks Maß für die Entonetisierung von 100 Gulden richtete sich an Kriegsgewinner. Am 6. Oktober 1944 wurde 100 Franc demontiert. Personen mit 100 Francs durften bis zu 2000 Francs pro Haushalt für neue Banknoten austauschen. Die Banken fügten die Rücktrittsgrenzen hinzu und die laufenden Konten wurden eingefroren. Das Vereinigte Königreich, die Dezimalwährung anstelle von Pfund, Schilling und Pence im Jahr 1971, Banknoten blieb unverändert (ausgenommen der Ersatz der 10 Schilling Note durch die 50 Pence Münze). 1968 und 1969 wurden Dezimalmünzen, die in der alten Währung exakte Äquivalentwerte hatten (5p, 10p, 50p – 1, 2 bzw. 10 Schillinge) eingeführt, während am 15. Februar 1971 Dezimalmünzen ohne genaue Äquivalent (1⁄2p, 1p, 2p – gleich 1,2d (alte Pence) 2,4d bzw. 4,8d) eingeführt wurden. Die kleinsten und größten nicht-dezimalen Umlaufmünzen, die Halb- und Halbkrone, wurden 1969 zurückgezogen und die anderen nicht-dezimalen Münzen ohne genaues Äquivalent in der neuen Währung (1d, 3d) später 1971 zurückgezogen. Nicht-dezimale Münzen mit genauen Dezimaläquivalenten (6d ( = 21⁄2p,) 1 und 2 Schillinge) blieben entweder bis die Münzen nicht mehr im Umlauf waren (1980 im Falle der 6d), oder die äquivalenten Dezimalmünzen wurden in den frühen 1990er Jahren reduziert. Die Münze 6d wurde aufgrund der großen Investitionen des Londoner Underground-Ausschusses in münzbetriebene Ticketautomaten, die es benutzten, im gesamten Vereinigten Königreich in großem Umlauf gehalten. Alte Münzen, die über das britische Bankensystem an die Royal Mint zurückgegeben werden, werden durch den Austausch für die gesetzliche Ausschreibungswährung ohne Fristen ersetzt; Münzen, die vor 1947 ausgegeben wurden, haben jedoch einen höheren Wert für ihren Silbergehalt als für ihren Geldwert. Die Nachfolgestaaten der Sowjetunion ersetzen den sowjetischen Rubel in den 1990er Jahren. In der Eurozone verwendete Währungen, die durch den Euro ersetzt wurden, waren dann keine gesetzliche Ausschreibung, aber alle Banknoten wurden für mindestens 10 Jahre für Euro eingelöst (für bestimmte Anmerkungen gibt es keine Frist). Indien hat am 8. November 2016 seine 500 und 1000 Rupienotizen demontiert. Diese Aktion beeinflusste 86 Prozent aller Bargeld im Umlauf. Die Demonstrisierungsaktion soll Counterfeit Notes und schwarzes Geld, das Hoarding von unkonten Bargeld und die Förderung des Terrorismus drosseln, führte aber auch zu langen Warteschlangen von Bankgeschäften und ließ mehr als 30 Menschen tot. Die alten Noten werden nun durch neue 500 und 2000 Rupiennotizen ersetzt. Die Philippinen haben im Jahr 2000 2 Peso- und 50 Centavo-Münzen der Flora- und Fauna-Serie eingestellt, da die Münzen der BSP-Serie, die nicht die 2 Peso- und 50 Centavo-Münzen dieser Serie enthalten. Einzelne Münzen oder Banknoten können demontiert und nicht mehr als gesetzliche Ausschreibung (z.B. die vor dem Dezimale United Kingdom Farthing oder die Bank of England 1 Pfund Note) sein, aber die Bank of England erlöst alle Bank of England Banknoten, indem sie an ihren Zählern in London (oder per Post) umtauschen, unabhängig davon, wie alt sie sind. Banknoten, die von Einzelhandelsbanken im Vereinigten Königreich (Scotland und Nordirland) ausgegeben werden, sind keine gesetzliche Ausschreibung, sondern eines der Kriterien für den Rechtsschutz im Rahmen des Fälschungs- und Fälschungsgesetzes ist, dass Banknoten auf Anfrage fällig werden müssen, so dass Rückscheine ohne Fristen eine Haftung der ausstellenden Bank bleiben. Im Falle des Euro wurden Münzen und Banknoten früherer nationaler Währungen vom 1. Januar 1999 bis zum 28. Februar 2002 als gesetzliches Angebot angesehen. Rechtlich wurden diese Münzen und Banknoten als nicht dezimale Unterbereiche des Euro betrachtet. Als der irakische Schweizer Dinar im Irak aufhörte, legale Ausschreibung zu sein, verbreitete er sich immer noch in den nördlichen kurdischen Regionen, und trotz fehlender staatlicher Unterstützung hatte er einen stabilen Marktwert für mehr als ein Jahrzehnt. Dieses Beispiel wird oft zitiert, um zu zeigen, dass der Wert einer Währung nicht rein von ihrem Rechtsstatus abgeleitet ist (aber diese Währung wäre nicht gesetzliche Ausschreibung). Dies gilt auch für das Papiergeld, das die Konföderierten Staaten von Amerika während des amerikanischen Bürgerkriegs ausgegeben haben. Die konföderale Währung wurde nach dem Krieg durch ihre eigenen Begriffe nutzlos, da sie nur eine bestimmte Anzahl von Jahren nach Unterzeichnung eines Friedensvertrages zwischen dem Konföderalismus und den Vereinigten Staaten (die nie passierte, als das Konföderale besiegt und aufgelöst wurde) eingelöst werden konnte. Die Demonetisierung ist derzeit in den Vereinigten Staaten verboten, und das Münzgesetz von 1965 gilt für alle US-Münzen und Währungen unabhängig vom Alter. Das nächstliegende historische Äquivalent in den USA, außer Konföderat-Geld, war von 1933 bis 1974, als die Regierung die meisten privaten Eigentums an Goldbullen verboten, einschließlich Goldmünzen für nicht-numismatische Zwecke gehalten. Nun sind aber auch überlebende vor 1933 Goldmünzen gesetzliche Ausschreibungen nach dem Gesetz von 1964. Rücktritt aus dem Umlauf Banknoten und Münzen können aus dem Umlauf genommen werden, bleiben jedoch gesetzliche Ausschreibung. Die zu jedem Zeitpunkt ausgestellten US-Banknoten bleiben auch nach Rücknahme der Banknoten im Umlauf. Kanadische 1- und 2-Dollar-Scheine bleiben gesetzliche Ausschreibung, auch wenn sie zurückgezogen und durch Münzen ersetzt wurden, aber kanadische $1.000 Rechnungen bleiben gesetzliche Ausschreibung, auch wenn sie aus dem Verkehr entfernt werden, wenn sie an einer Bank ankommen. Die Banknoten der Bank of England, die aus dem Umlauf genommen werden, sind jedoch in der Regel nicht legal, sondern bleiben für die laufende Währung an der Bank of England selbst oder per Post einlösbar. Alle Papier- und Polymerausgaben der ab 1967 ausgegebenen neuseeländischen Banknoten (und 1- und 2-Dollar-Notizen bis 1993) sind weiterhin legal; in Neuseeland werden jedoch 1,- 2- und 5-Jahres-Münzen nicht mehr verwendet. Eine bargeldlose Gesellschaft beschreibt einen wirtschaftlichen Zustand, bei dem Finanztransaktionen nicht in Form von physischen Banknoten oder Münzen, sondern durch die Übertragung von digitalen Informationen (in der Regel eine elektronische Gelddarstellung) zwischen den transagierenden Parteien durchgeführt werden. Es gibt bargeldlose Gesellschaften, die auf Barter und anderen Austauschmethoden basieren. Manchmal können Währungsfragen wie Gedenkmünzen oder Transferrechnungen ausgegeben werden, die nicht für den öffentlichen Verkehr bestimmt sind, aber dennoch legal sind. Ein Beispiel für eine solche Währung ist Maundy Geld. Einige Währungsemittenten, insbesondere die schottischen Banken, stellen besondere Gedenkbanknoten aus, die für den gewöhnlichen Umlauf bestimmt sind (obwohl keine schottischen Banknoten oder Notizen aus Nordirland im Vereinigten Königreich legal sind). Außerdem werden einige Standardmünzen auf höherwertigen Stempel als unbeschnittene Versionen der Münze abgebaut, für Sammler, die bei einer Prämie kaufen; diese Münzen sind dennoch gesetzliche Ausschreibung. Einige Länder stellen Edelmetallmünzen aus, die einen auf ihnen angegebenen Währungswert haben, der weit unter dem Wert des Metalls liegt, das die Münze enthält: Diese Münzen werden als "nicht umlaufende gesetzliche Ausschreibung" oder NCLT bezeichnet. Status nach LandAustralien Der australische Dollar mit Noten und Münzen ist in Australien legal. Australische Anmerkungen sind aufgrund des Reservebankgesetzes 1959, s.36(1,) ohne Betragsbegrenzung gesetzliche Angebote. Das Währungsgesetz von 1965 sieht ebenfalls vor, dass australische Münzen, die für den allgemeinen Umlauf bestimmt sind, auch gesetzliche Angebote sind, jedoch nur für die folgenden Beträge: nicht mehr als 20 %, wenn 1 % und/oder 2 % Münzen angeboten werden, nicht mehr als $5, wenn 5 %, 10 %, 20 % und 50 % Münzen angeboten werden, nicht mehr als das 10-fache des Nennwerts, wenn die angebotenen Münzen größer als 50 % sind und einschließlich $10 sind. Die 1 ¢ und 2 ¢ Münzen wurden ab Februar 1992 aus dem Verkehr gezogen, bleiben aber gesetzliche Ausschreibung. Obwohl das Reservebankgesetz 1959 und das Währungsgesetz 1965 festlegt, dass australische Banknoten und Münzen einen rechtlichen Ausschreibungsstatus haben, müssen australische Banknoten und Münzen nicht unbedingt bei Transaktionen verwendet werden und die Ablehnung der Zahlung in der gesetzlichen Ausschreibung ist nicht rechtswidrig. Es scheint, dass ein Anbieter von Waren oder Dienstleistungen die Möglichkeit hat, die Geschäftsbedingungen festzulegen, auf die die Zahlung erfolgt, bevor der Vertrag zur Lieferung der Waren oder Dienstleistungen geschlossen wird. Stellt ein Anbieter von Waren oder Dienstleistungen andere Zahlungsmittel vor dem Vertrag fest, so besteht in der Regel keine Verpflichtung, das als Zahlungsmittel zu akzeptierende gesetzliche Angebot anzunehmen. Dies ist auch dann der Fall, wenn eine bestehende Schuld beteiligt ist. Die Weigerung, eine gesetzliche Ausschreibung bei der Zahlung einer bestehenden Schuld zu akzeptieren, wenn im Vorfeld keine anderen Zahlungs- und Zahlungsmittel festgelegt worden sind, könnte im Gerichtsverfahren wohl Konsequenzen haben. Australien Post verbietet die Versendung von Münzen oder Banknoten eines beliebigen Landes, außer über registrierte Post. Geschichte 1901 bestanden in Australien Umlaufnotizen aus Banknoten, die in Goldmünze zahlbar und von den Handelsbanken ausgegeben wurden, und Noten von Queensland Treasury. Die Banknoten zirkulierten in allen Staaten außer Queensland, waren aber nicht legal, außer in einem kurzen Zeitraum 1893 in New South Wales. Es gab jedoch einige Einschränkungen in ihrer Frage und andere Bestimmungen zum Schutz der Öffentlichkeit. Queensland Die Schatznotizen wurden von der Queensland-Regierung ausgestellt und in diesem Staat rechtsverbindlich. Anmerkungen beider Kategorien gingen bis 1910 in Umlauf, als das Commonwealth-Parlament das Australian Notes Act 1910 und das Bank Notes Tax Act 1910 verabschiedete. Das Australian Notes Act 1910 untersagte die Zirkulation von Staatsnoten als Geld, und das Bank Notes Tax Act 1910 verhängte eine Steuer von 10,% pro Jahr, auf "alle Banknoten, die von einer Bank im Commonwealth nach Beginn dieses Gesetzes ausgegeben oder wieder ausgegeben wurden, und nicht erlöst". Mit diesen Gesetzen wird die Frage der Noten von den Handelsbanken und der Queensland-Versicherung wirksam beendet. Das Reservebankgesetz 1959 verbietet Personen und Staaten ausdrücklich, "eine Rechnung oder Notiz für die Zahlung von Geld, die auf Nachfrage zu tragen und für die Zirkulation bestimmt sind" zu erteilen. Kanada Im Allgemeinen sind kanadische Dollar-Banknoten, die von der Bank of Canada ausgegeben werden, und Münzen, die im Rahmen des Royal Canadian Mint Act ausgegeben werden, in Kanada legal. Geschäftstransaktionen können jedoch in jeder von den mit den Transaktionen verbundenen Parteien vereinbarten Weise rechtlich geregelt werden. Zum Beispiel, Convenience-Shops können $100 Banknoten verweigern, wenn sie das Gefühl, dass sie gefährdet, gefälschte Opfer zu sein; aber offizielle Politik legt nahe, dass die Händler die Auswirkungen dieses Ansatzes bewerten sollten. Für den Fall, dass für das Angebot keine gegenseitig akzeptable Zahlungsform gefunden werden kann, sollten die beteiligten Parteien Rechtsberatung suchen. Nach dem Währungsgesetz gibt es Grenzen für den Wert einer Transaktion, für die nur Münzen verwendet werden. Eine Zahlung in Münzen ist eine gesetzliche Ausschreibung für nicht mehr als die folgenden Beträge für die folgenden Münzen: $40, wenn die Bezeichnung $2 bis $10, $25, wenn die Bezeichnung $1, $10, wenn die Bezeichnung 10c bis $1, $5, wenn die Bezeichnung ist 5c, und 25c, wenn die Bezeichnung ist 1c. Bei Münzen mit einem Nennwert von mehr als 10 $ ist eine Zahlung eine gesetzliche Ausschreibung für nicht mehr als den Wert einer einzigen Münze dieser Bezeichnung. Wird am selben Tag nach einer oder mehreren Verpflichtungen mehr als ein Betrag von einer Person an eine andere zahlbar, so gilt die Summe dieser Beträge als ein an diesem Tag fälliger und zu zahlender Betrag. China In der Volksrepublik China dient die offizielle Währungsrenminbi als unbegrenzte gesetzliche Ausschreibung für alle Transaktionen. Es ist gesetzlich vorgesehen, dass ein öffentliches oder individuelles Organ die Verwendung der Währung zur Begleichung öffentlicher oder privater Haushalte nicht ablehnen darf. El Salvador Im Juni 2021 wurde El Salvador das erste Land, um Bitcoin als gesetzliche Ausschreibung zu akzeptieren, nachdem die Legislative Versammlung 62–22 gewählt hatte, um eine Rechnung von Präsident Nayib Bukele eingereicht, die die Kryptowährung als solche eingestuft. Euro-Münzen und Banknoten der Eurozone wurden am 1. Januar 2002 in den meisten Ländern der Eurozone legalisiert. Obwohl eine Seite der Münzen für unterschiedliche nationale Marken für jedes Land verwendet wird, sind alle Münzen und alle Banknoten in der gesamten Eurozone legal. Obwohl einige Länder der Eurozone 1 Cent und 2 Cent nicht in den allgemeinen Umlauf bringen (die Preise in diesen Ländern sind durch allgemeines Verständnis immer auf ganze Vielfache von 5 Cent gerundet), bleiben 1 Cent und 2 Cent Münzen aus anderen Ländern der Eurozone in diesen Ländern gesetzliche Ausschreibung. Mit der Verordnung (EG) Nr. 974/98 des Rates wird die Anzahl der zur Zahlung angebotenen Münzen auf fünfzig begrenzt. Regierungen, die die Münzen ausstellen, müssen den Euro als einziges gesetzliches Angebot festlegen. Aufgrund der Variationen der rechtlichen Bedeutung der gesetzlichen Ausschreibung in verschiedenen Mitgliedstaaten und der Fähigkeit des Vertragsrechts, den Status der gesetzlichen Ausschreibung zu übertreffen, ist es den Händlern möglich, die Annahme von Euro-Banknoten und -Münzen in bestimmten Ländern der Eurozone (Niederlande, Deutschland, Finnland und Irland) abzulehnen. Die nationalen Gesetze können auch Beschränkungen in Bezug auf maximale Beträge auferlegen, die durch Münzen oder Banknoten ausgeglichen werden können. Frankreich Legal Ausschreibung wurde zum ersten Mal für Gold- und Silbermünzen im französischen Strafgesetzbuch von 1807 (Art. 475, 11°) erlassen. 1870 wurde die gesetzliche Ausschreibung auf alle Banque de France-Notizen ausgedehnt. Jeder, der solche Münzen für seinen ganzen Wert missachtet, würde verfolgt werden (Französischer Strafgesetzbuch Art.R 642-3.) Republik Irland Nach dem Gesetz über die Wirtschafts- und Währungsunion, 1998 der Republik Irland, das die in irischen Rechtsvorschriften aus früheren britischen Rechtsakten neu erlassenen Rechtsvorschriften ersetzte, ist "Keine andere Person als die Zentralbank Irlands und solche Personen, die vom Minister mit der Bestellung bezeichnet werden können, verpflichtet, mehr als 50 Münzen in Euro oder in Cent bei einem einzigen Geschäft zu akzeptieren." Geschichte Das Dezimale Währungsgesetz, 1970, regierte das gesetzliche Angebot vor der Annahme des Euro und legte die analogen Bestimmungen wie in der britischen Gesetzgebung (alle vererbt aus dem früheren britischen Recht), nämlich: Münzen, die über 10 Jahre alt sind, wurden gesetzliche Ausschreibung für die Zahlung von 10 £, Münzen, die nicht mehr als 10 Pence genannt wurden, wurde gesetzliche Ausschreibung für die Zahlung von höchstens 5 £, und Bronzemünzen wurden zur Zahlung nicht über 20 Pence. Republik IndienDie indische Rupie ist die de facto legale zarte Währung in Indien. Die indische Rupie ist auch legal in Nepal und Bhutan, aber die nepalesische Rupie und Bhutanese ngultrum sind nicht legal zart in Indien. Sowohl die nepalesische Rupie als auch die Bhutanese ngultrum werden mit der indischen Rupie gepinkelt. Die indische Rupie war früher eine offizielle Währung von mehreren anderen Ländern, darunter die Straits Settlements (jetzt Singapur und Teile von Malaysia,) Irak, Kuwait, Bahrain, Katar, die wahren Staaten (jetzt die VAE,) Oman, Aden Colony und Aden Protectorate (jetzt Teile von Jemen,) British Somaliland, British East Africa und Zanzibar. Im Jahre 1837 wurde die indische Rupie die einzige offizielle Währung der Straits Settlements, wie sie als Teil Indiens verabreicht wurde. Im Jahre 1845 ersetzten die Briten die indische Rupie mit dem Straits Dollar nach der Verwaltung der Straits Settlements von Indien im selben Jahr. Nach der Partition von Indien und Pakistan im Jahr 1947, die pakistanischen Rupie kam in Existenz, zunächst mit indischen Münzen und indischen Währungsnotizen einfach überstempelt mit dem Wort Pakistan". 1948 wurden neue Münzen und Banknoten ausgegeben. Die Golfrupee, auch bekannt als die Persische Golfrupee (XPGR), wurde von der Regierung Indiens als Ersatz für die indische Rupie für die Zirkulation ausschließlich außerhalb des Landes mit der Reserve Bank of India Änderungsantrag Act vom 1. Mai 1959 eingeführt. Diese Schaffung einer separaten Währung war ein Versuch, die Belastung der indischen Auslandsreserven durch Goldschmuggel zu reduzieren. Kuwait und Bahrain ersetzten schließlich die Golfrupee durch ihre eigenen Währungen (der kuwaitische Dinar und der Bahraini dinar) nach der Unabhängigkeit von Großbritannien in 1961 bzw. 1965. Am 6. Juni 1966 entwertete Indien die Rupie. Um diese Abwertung zu vermeiden, nahmen mehrere der Staaten, die die Rupie verwenden, ihre eigenen Währungen an. Katar und die meisten Wahren Staaten nahmen das Katar und Dubai Riyal an, während Abu Dhabi den Bahraini Dinar verabschiedete. Nur Oman setzte die Golfrupee bis 1970 fort, und die Regierung unterstützte die Währung an seinem alten Peg zum Pfund. Oman später ersetzte die Golfrupee 1970 mit einem eigenen Rial. Am 8. November 2016, Ministerpräsident Narendra Modi kündigte an, dass bestehende INR 500- und INR 1000-Banknoten nicht mehr als gesetzliches Angebot akzeptiert würden, um Fälschungen, Steuerhinterziehung und die Parallelwirtschaft zu drosseln.Die Reservebank von Indien skizzierte ein System für Inhaber solcher Banknoten, um sie entweder in ihre Bankkonten für vollen, unbegrenzten Wert einzuzahlen oder die Banknoten für neue, vorbehaltlich einer Obergrenze zu tauschen. Neuseeland hat eine komplexe Geschichte der rechtlichen Ausschreibung. Das englische Recht gilt für die lokalen Gegebenheiten entweder ab dem 6. Januar 1840 (wenn der Gouverneur von New South Wales durch die Verkündigung in Neuseeland) oder ab dem 14. Januar 1840 (wenn Kapitän Hobson (von der Royal Navy) als Lieutenant-Governor von Neuseeland eingetauscht wurde). Das englische Gesetz 1858 bestätigte später, dass die englische Gesetzgebung vor dem 14. Januar 1840 das Recht Neuseelands sei und gewesen sei, was auf die lokalen Gegebenheiten anwendbar sei. Das (UK) Coinage Act 1816 beantragte daher und britische Münzen wurden als gesetzliches Angebot in Neuseeland bestätigt. (Ungewöhnlich, bis 1989, die Reservebank (gegründet 1934) hatte nicht das Recht, Münzen als gesetzliches Angebot auszugeben. Münzen mussten vom Finanzminister ausgegeben werden.) Die Geschichte der Banknoten in Neuseeland war wesentlich komplexer. Im Jahr 1840 begann die Union Bank of Australia, Banknoten nach britischem Recht zu veröffentlichen, aber diese waren nicht automatisch legale Ausschreibung. Im Jahre 1844 wurden Verordnungen erlassen, die die Banknoten der Unionsbank rechtlich ausschreiben und die Regierung ermächtigten, in kleinen Konfessionen Vergünstigungen auszustellen und so zwei Sätze von Rechtsausschreibungen zu erstellen. Diese Debentures wurden zirkuliert, wurden aber wegen des Misstrauens der Kolonialregierung unter der Siedlerpopulation zu einem Rabatt auf ihren Nennwert gehandelt. Im Jahre 1845 entließ das britische Kolonialbüro die Verordnung und die Vergünstigungen wurden zurückgerufen, nicht ohne vorher eine Panik unter den Inhabern zu verursachen. Im Jahr 1847 wurde die Colonial Bank of Issue der einzige Emittent der rechtlichen Ausschreibung. Im Jahr 1856 wurde jedoch die Kolonialbank der Ausgabe abgewiesen; und durch das Gesetz über die Papierwährung 1856 wurde die Union Bank erneut als Emittent der gesetzlichen Ausschreibung bestätigt. Das Gesetz ermächtigte auch die Oriental Bank, eine gesetzliche Ausschreibung zu erteilen - aber diese Bank beendete die Operationen 1861. Zwischen 1861 und 1874 wurden eine Reihe von anderen Banken, darunter die Bank of New Zealand, die Bank of New South Wales, die National Bank of New Zealand und die Colonial Bank of New Zealand von den Gesetzen des Parlaments erstellt und ermächtigt, Banknoten auszugeben, die von Gold unterstützt wurden, aber diese Notizen waren nicht legal zart. Ausgabe der Banknote 1893 Das Gesetz erlaubte der Regierung, das Recht einer Bank zur Erteilung einer gesetzlichen Ausschreibung zu erklären. Dies ermöglichte der Regierung, eine solche Erklärung zur Unterstützung der Bank von Neuseeland zu machen, als 1895 die Bank auf finanzielle Schwierigkeiten stieß, die zu ihrem Scheitern geführt hätten. Im Jahr 1914 der Bankänderung Das Gesetz gab den Banknotizen von jedem Emittenten einen rechtlichen Status und entfernte die Forderung, dass Banken, die zur Ausgabe von Banknoten berechtigt sind, sie auf Nachfrage nach Gold (der Goldstandard) einlösen müssen. Im Jahr 1933 genehmigte das Münzgesetz eine bestimmte neuseeländische Münzprägung und entfernte den gesetzlichen Status von britischen Münzen. Im selben Jahr wurde die Reservebank von Neuseeland gegründet. Die Bank erhielt ein Monopol in Bezug auf die Frage der rechtlichen Ausschreibung. Die Reservebank bot auch einen Mechanismus, durch den die anderen Emittenten der gesetzlichen Ausschreibung ihre Banknoten auslösen konnten. Diese Banknoten wurden bei der Reservebank in britisches gesetzliches Angebot umwandelbar und blieben so bis zur Mitteilung der Sterling Exchange von 1938, die die Bestimmungen einer Änderung der Reservebank von 1933 vom New Zealand Act von 1936 aufhob. Das Gesetz beendete auch das Recht der Individuen, ihre Banknoten für Münze zu erlösen und die Unterscheidung zwischen Münze und Noten in Neuseeland wirksam zu beenden. Das Gesetz trat 1967 in Kraft, die als gesetzliche Ausschreibung alle Neuseeland-Dollar fünf-Dollar-Banknoten und mehr, alle Dezimalmünzen, die vor-dezimale sechspence, die Schilling und das Flair. 1964 wurde auch das Dezimalwährungsgesetz verabschiedet, das 1967 die Grundlage für eine Dezimalwährung bildete. Seit 2005 waren Banknoten für alle Zahlungen legal, und $1 und $2 Münzen waren gesetzliche Ausschreibung für Zahlungen bis zu $100, und 10c, 20c, und 50c Silbermünzen waren gesetzliche Ausschreibung für Zahlungen bis zu $5. Diese Silbermünzen im älteren Stil waren bis Oktober 2006 legal, danach blieben nur die im August 2006 eingeführten 10c, 20c und 50c Münzen legal. Norwegen Die norwegische Krone (NOK) ist nach der Zentralbank (Norwegisch: Sentralbankloven) vom 24. Mai 1985 in Norwegen gesetzliche Ausschreibung. Niemand ist jedoch verpflichtet, mehr als 25 Münzen jeder Bezeichnung zu akzeptieren (von denen derzeit 1, 5, 10 und 20 NOK-Bezeichnungen im gemeinsamen Umlauf sind). Singapur und Brunei Singapur und Brunei haben seit dem 12. Juni 1967 ein Währungsumtauschabkommen. Im Rahmen des Abkommens sind Singapur-Dollar und Brunei-Dollar in beiden Ländern gebührenfrei austauschbar. Als solche wird die Währung eines Landes im anderen Land als "Kundenangebot" akzeptiert. Schweiz und LiechtensteinDer Schweizer Franken ist die einzige gesetzliche Ausschreibung in der Schweiz. Jede Zahlung bestehend aus bis zu 100 Schweizer Münzen ist gesetzliche Ausschreibung; Banknoten sind gesetzliche Ausschreibung für jeden Betrag. Die sechste Schweizer Banknotenreihe aus dem Jahr 1976, die von der Nationalbank im Jahr 2000 zurückgewiesen wurde, ist keine gesetzliche Ausschreibung mehr, sondern kann bis April 2020 in Banken gegen laufende Noten ausgetauscht werden. Der Schweizer Franken ist auch das gesetzliche Angebot des Fürstentums Liechtenstein, das in einer Zollunion der Schweiz beigetreten ist. Der Schweizer Franken ist auch die Währung, die für administrative und buchhalterische Zwecke von den meisten zahlreichen internationalen Organisationen verwendet wird, die in der Schweiz ansässig sind. Taiwan Der von der Zentralbank der Republik China (Taiwan) ausgegebene neue Taiwan-Dollar ist eine gesetzliche Ausschreibung für alle Zahlungen im Gebiet der Republik China, Taiwan. Seit 2007 können die Kandidaten jedoch keine Einlagen in Münzgeld zahlen, um Beamte bei Wahlen in der Republik China zu werden. Thailand Serie 2 Banknoten erstmals 1925 während der Herrschaft von Rama VI ausgestellt und in die Herrschaft von Rama VII fügte die Legende hinzu, Thai: สуфщาПуэузлeпузлeзлeпличиязлeпличиязлeплидличиязличичичич Versprich zu zahlen (silber zu) Inhaber auf Anfrage in (silbern) Währung von Siam; später geändert 1928, um im Einklang mit The Currency Act, B.E 2471 zu 😉 Diese Anmerkung ist gesetzliche Ausschreibung (Literalübersetzung, Silber in Zahlung von Schulden) nach Gesetz. Die Vorderseite hat ein Guillochen-Design mit zwölf Strahlen, und die Rückseite, Darstellungen der Royal Ploughing Zeremonie. Diese wurden in 6 Bezeichnungen – 1, 5, 10, 20,100 und 1000 Baht – in zwei Typen gedruckt von De La Rue of London, England. Vereinigtes Königreich Rechtliches Angebot ist ausschließlich für die garantierte Abwicklung von Schulden und beeinträchtigt nicht das Recht der Partei, die Dienstleistung in jeder Transaktion zu verweigern. Im 19. Jahrhundert waren Goldmünzen legal auf jede Menge, aber Silbermünzen waren nicht gesetzlich für Summen über 2 Pfund oder Bronze für Summen über 1 Schilling. Diese Bestimmung wurde in revidierter Form bei der Einführung von Dezimalwährung beibehalten, und im Coinage Act 1971 festgelegt, dass Münzen, die über 10 Pence genannt wurden, gesetzliche Ausschreibung für die Zahlung von höchstens 10 Pfund, Nicht-Bronze-Münzen, die nicht mehr als 10 Pence genannt wurden, wurde gesetzliche Ausschreibung für die Zahlung von nicht mehr als 5 Pfund und Bronzemünzen wurden gesetzliche Ausschreibung für die Zahlung von höchstens 20 Pence. Im gesamten Vereinigten Königreich sind Münzen mit einem Wert von 1 Pfund, 2 Pfund und 5 Pfund Sterling in unbegrenzten Mengen gesetzliche Ausschreibung. Zwanzig Pence-Stücke und fünfzig Pence-Stücke sind legal in Mengen bis zu 10 Pfund; fünf Pence-Stücke und zehn Pence-Stücke sind legal in Mengen bis zu 5 Pfund; und Pennies und zwei Pence-Münzen sind gesetzlich in Mengen bis zu 20 Pence. Gemäß dem Coinage Act 1971 sind Goldsouveränen auch für jeden Betrag gesetzliche Angebote. Obwohl es auf ihnen nicht ausdrücklich erwähnt wird, sind die Gesichtswerte von Goldmünzen 50p; £1; £2; und £5, ein bloßer Bruchteil ihres Werts als Stier. Fünf Pfund Münzen, obwohl gesetzliche Ausschreibung, sind als Souvenirs gedacht und werden fast nie im Umlauf gesehen. Zur Erfüllung der rechtlichen Definition des gesetzlichen Angebots muss der genaue Betrag ausgezahlt werden; keine Änderung kann verlangt werden. Das Geld ist legal, darf aber nicht von Einzelhändlern akzeptiert werden und ist aufgrund seines Seltenheitswerts und des Silbergehalts viel mehr wert als der Nennwert. Die Banknoten von England sind in England und Wales legal und werden in den Konfessionen von £5, £10, £20 und £50 ausgegeben. Sie können immer bei der Bank of England eingelöst werden, auch wenn sie eingestellt wird. Banknoten, die von schottischen und nordirischen Banken ausgegeben werden, sind nirgendwo gesetzliche Ausschreibungen, sondern werden mit Zustimmung der Parteien weitgehend akzeptiert. In einem Fall von 1976, Miliangos v George Frank Ltd, stellte das Haus der Herren fest, dass die englischen Gerichte die Schulden in anderen Währungen als sterling unter bestimmten Umständen zu begleichen, um zwei Jahrhunderte des Präzedenzfalles. Schottland Keine Banknoten sind legal in Schottland. Scottische Banknoten sind legale Währung, sind jedoch nirgendwo in Großbritannien legale Ausschreibung. USA Vor dem Bürgerkrieg (1861 bis 1865) waren Silbermünzen nur bis zur Summe von $5 legal.Vor 1853, als US Silbermünzen im Gewicht reduziert wurden 7,% Münzen hatten genau ihren Wert in Metall (von 1830 bis 1852). Zwei Silber 50 Cent Münzen hatten genau $1 Wert Silber. Ein Gold US-Dollar von 1849 hatte $1 Wert von Gold. Mit der Goldflut, die in den frühen 1850er Jahren aus den kalifornischen Minen herauskam, stieg der Silberpreis (Gold ging runter). So waren 50 Cent Münzen von 1840 bis 1852 53 Cent wert, wenn sie aufgeschmolzen wurden. Die Regierung könnte den Wert der Goldmünzen erhöhen (expensiv) oder die Größe aller US Silbermünzen reduzieren. Mit der Reduktion von 1853 hatte eine 50-cent-Münze nun nur 48 Cent Silber. Dies ist der Grund für die $5 Grenze von Silbermünzen als legale Ausschreibung; zahlen jemand $100 in den neuen Silbermünzen würde ihnen $96 Wert von Silber geben. Die meisten Menschen bevorzugten Banküberprüfung oder Goldmünzen für große Einkäufe. Während des frühen Amerikanischen Bürgerkriegs veröffentlichte die Bundesregierung zunächst US-Notizen (die ersten Greenback-Notizen), die nicht in Gold- und Silbermünzen einlösbar waren, sondern verwendet werden konnten, um "alle Schulden" an die Bundesregierung zu zahlen. Da Grundstückskäufe und Einfuhrzölle nur in Gold oder den neuen Nachfragenotizen zu entrichten waren, wurden die Nachfragenotizen von Einführern und Landspekulanten für etwa 97 Cent auf dem Gold-Dollar gekauft und nie verloren. 1862 Greenbacks (Legal Tender Notes) zuerst für 97 Cent auf den Dollar gehandelt, aber je nach Vermögen der Armee der Union gewonnen / verloren. Der Wert von Legal Tender Greenbacks schwung wild, aber Handel war von 85 bis 33 Cent auf dem Gold-Dollar. Dies führte zu einer Situation, in der die Greenback "Legal Tender" Notizen von 1862 fiat waren, und so wurden Gold und Silber gehalten und Papier zirkuliert zu einem Rabatt wegen Greshams Gesetz. Die 1861 Demand Notes waren ein großer Erfolg, aber das Zollhaus von viel benötigter Goldmünze ausgeraubt (das Interesse an den meisten Anleihen damals wurde in Gold bezahlt). Ein geldgekrönter Kongress, der für den Krieg zu zahlen hatte, nahm schließlich das Gesetzgebergesetz von 1862 an, gab US-Notizen nur von Schatzpapieren unterstützt, und zwang die Menschen, die neuen Notizen zu einem Rabatt zu akzeptieren; Preise stiegen außer denen, die Gold- und/oder Silbermünzen hatten. Nach dem Bürgerkrieg wurde die Papierwährung umstritten, ob sie als Zahlung akzeptiert werden muss. 1869 fand Hepburn v. Griswold heraus, dass Henry Griswold keine Papierwährung akzeptieren müsste, weil es nicht wirklich "legal zart" sein konnte und als rechtlich durchsetzbares Mittel zur Zahlung von Schulden verfassungswidrig war. Dies führte zu den Rechtsstreitigkeiten im Jahre 1870, die das Vorabentscheidungsersuchen umgedreht und die Papierwährung als verfassungsmäßige und ordnungsgemäße gesetzliche Ausschreibung festlegten, die in allen Situationen akzeptiert werden muss. Mit dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1884 in Juilliard v. Greenman hat der "Supreme Court entschieden, dass der Kongress das Recht hatte, Hinweise für die Zahlung öffentlicher und privater Schulden zu erteilen. Rechtliche Hinweise sind Schuldscheine oder Banknoten, die in den Augen des Gesetzes bei der Zahlung von Schulden akzeptiert werden müssen." Das Urteil in den Rechtsstreitsachen (u.a. Juilliard v. Greenman) führte spätere Gerichte dazu, "die Invalidierung von Goldklauseln in Privatverträgen in den 1930er Jahren zu unterstützen. " Auf der anderen Seite dürfen Münzen aus Gold oder Silber nicht unbedingt legal zart sein, wenn sie nicht in der Zuständigkeit sind, in der sie als Zahlung gezahlt werden. Das Münzgesetz von 1965 (teilweise): Münzen und Währungen der Vereinigten Staaten (einschließlich Banknoten der Federal Reserve und Umlaufscheine der Federal Reserve Banken und der nationalen Banken) sind gesetzliche Ausschreibungen für alle Schulden, öffentliche Gebühren, Steuern und Gebühren. Ausländische Gold- oder Silbermünzen sind keine gesetzliche Ausschreibung für Schulden. Im Gegensatz zu häufigen Missverständnissen gibt es kein Bundesgesetz, das besagt, dass ein privates Unternehmen, eine Person oder eine Regierungsorganisation Geld oder Münzen zur Zahlung akzeptieren muss. Private Unternehmen sind frei, ihre eigenen Politiken zu schaffen, ob sie Bargeld akzeptieren, es sei denn, es gibt ein bestimmtes staatliches Gesetz, das anders sagt. Eine Buslinie kann beispielsweise die Zahlung von Gebühren in Cents oder Dollarrechnungen verbieten. Darüber hinaus können Kinos, Convenience Stores und Tankstellen die Annahme großer Konfessionswährung als Politik oder Sicherheit ablehnen. Der Hauptzweck dieser Satzung ist, die bundesweite Annahme der US-Währung sicherzustellen, im Einklang mit der Verfassungssprache, die dem Kongress die Macht behält, eine einheitliche Währung zu schaffen, die den gleichen Wert in den Vereinigten Staaten hält. Während die Satzung sieht, dass US-Geld eine gesetzliche Ausschreibung ist, die für die Zahlung von Schulden akzeptiert werden kann, erfordert sie keine Annahme von Barzahlungen, noch sieht sie vor, dass Beschränkungen nicht auf die Annahme von Bargeld auferlegt werden können. Venezuela Am 11. Dezember 2016 kündigte die Regierung Venezuelas die Demonisierung nach fast 500% Inflation im Land an. Die Menschen des Landes wurden 3 Tage gegeben, um die 100 Bolivar-Noten (meist weit verbreitete Währung) nach der Einführung neuer Notiz der höheren Bezeichnungen loszuwerden. Ab dem 15. Juni 2017 gab es 7 Erweiterungen (eines pro Monat) der rechtlichen Nutzung der 100 bolivares-Schnellbriefe. Die 100 Bolivar-Anmerkungen waren bis zum 30. Dezember 2017 noch legal. Siehe auch Währung Gresham's Gesetz Briefmarke Demonetization Standard der latenten Zahlung Seigniorage Notes Externe Links The Royal Mint – UK Legal Tender Guidelines Die Königliche Münzstätte – Rechtlicher Ausschreibungsstatus von Stempeln im UK-Gesetz zur Genehmigung der Ausgabe der US-Anmerkungen und deren Erlösung oder Finanzierung sowie zur Finanzierung der Floating Debt der Vereinigten Staaten.37. Kongress, 2d Session, Ch. 33, 12 Stat.345. [Rechtliche Ausschreibungsakte] Gesetz zur Genehmigung einer zusätzlichen Ausgabe von US-Notizen und zu anderen Zwecken.37. Kongress, 2d Sitzung, Ch. 142, 12 Stat. 532[Second Legal Tender Act] Gesetz zur Bereitstellung von Wegen und Mitteln für die Unterstützung der Regierung.37. Kongress, 3d Sitzung, Ch. 73, 12 Stat.709[Dritte rechtliche Ausschreibung Gesetz]Übertion im Hinduismus wird von Garbha Upanishad, einer der vier Kern Vedas. Die Verse in dieser Veda erklärten die Abtreibung eines Jivans als Verbrechen, die Intelligenz oder Seele ist, dass nach den Versen nicht lebendig bis zum 7. Monat kommen. Das Mahanarayana Upanishad listet den Abtreibungsisten mit Handlungen wie das Brechen des Gelübdes der Keuschheit auf. Brahma Kumaris und einzelne Hindus, halten unterschiedliche Haltungen über Abtreibung. Interpretation basiert auf Hindu Texten In Garbha Upanishad einer der vier Kern Vedas des Hinduismus, heißt es: "Im siebten Monat kommt Fetus zum Leben." Jivan oder Intelligenz oder Seele, wie im Text erwähnt, nicht lebendig bis zum 7. Monat. Die vorhergehenden Verse bieten eine anatomisch korrekte Version der Wachstumspostkonzeption. Die anderen oben genannten Texte sind auch korrekt, wenn sie nahelegen, dass die Abtreibung eines Jivans ein Verbrechen ist. eine richtige Interpretation des Vers bedeutet die Entwicklung des bewussten Bewusstseins im siebten Monat der Schwangerschaft. Obwohl die Seele vom Beginn der Konzeption gegenwärtig ist, wird sie sich im siebten Monat bewusst. Die anderen Texte müssen im Lichte der Vedas gelesen werden, die den Garbha Upanishad enthalten, um zu verstehen, wann solche Verse gelten. Laut der Hinduismus Heute Website, "Several Hindu Institutionen haben ihre Positionen auf Abtreibung vor kurzem geteilt. Die Brahma Kumaris Weltgeist Die Universität nimmt keine formale unveränderliche politische oder religiöse Haltung zum Thema Abtreibung. Sie raten, dass jeder Fall eine einmalige Überlegung erfordert... Die Brahma Kumaris betrachten den Körper als ein physisches Fahrzeug für die unsterbliche Seele, und daher ist das Problem nicht pro-life oder anti-life, sondern eine Wahl zwischen der Menge des Leidens, die zu den Seelen der Eltern und Kind in beiden Kursen verursacht wird, Abtreibung oder Mutterschaft" und später besagt, dass "ISKCON die 1,3 Millionen Abtreibungen in Amerika im letzten Jahr "eine Art von doppeltem Denken" nennt, wobei die Menschen den Status der Menschheit leugnen... Nach der Vedischen Literatur bewohnt eine ewige individuelle Seele den Körper jedes Lebewesens... Die Seele tritt zum Zeitpunkt der Empfängnis in den Leib, und das macht den Fötus zu einer lebendigen, individuellen Person." Einige Hindu-Theologen glauben, dass die Personschaft beginnt bei 3 Monaten und entwickelt sich bis zu 5 Monate der Gestation, was möglicherweise bedeutet, dass eine Abtreibung bis zum dritten Monat erlaubt und jede Abtreibung im dritten Monat, um Zerstörung des gegenwärtigen inkarnierten Körpers der Seele zu sein. Die hinduistische Lehre des Wortes Karma, das Ergebnis guter und schlechter Handlungen, macht Abtreibungen unangemessen. In dieser Lehre wird das Gegenteil des Lebens als Wiedergeburt gedacht. Die Abtreibung führt nicht nur zum ungeborenen, sondern auch zum ungeborenen Karma des Kindes. Es wird angenommen, dass negatives Karma geht an diejenigen, die Karmas anhaltenden Zyklus unterbrechen. Das Mahanarayana Upanishad listet den Abtreibungsisten mit Handlungen wie das Brechen des Gelübdes der Keuschheit auf. Individuelle Hindus halten unterschiedliche Haltung zur Abtreibung. Aus diesem Grund ist es üblich geworden, nicht die Hindu-Ansicht auf Abtreibung, sondern eine Hindu-Ansicht auf Abtreibung anzugeben. Selbst mit einer hohen Abtreibung in Indien zeigten die Statistiken 80 Prozent der indischen Frauen missbilligt und 56 Prozent halten es für ein heinöses Verbrechen. Hindus gehen so weit, dass sie in ihren heiligen Texten zwischen Abtreibung und Fehlgeburten deutlich voneinander unterscheiden. Der Text geht so weit, dass der Tod eines männlichen Embryos, der ein Brahmin gewesen sein könnte, wie das Töten eines erwachsenen Brahmin, das als eine der schlimmsten Sünden betrachtet wird, die man begehen kann. Die British Broadcasting Corporation schreibt: "Bei der Betrachtung der Abtreibung ist der Hindu Weg, die Aktion zu wählen, die allen Beteiligten am wenigsten schaden wird: die Mutter und der Vater, die Fötus und die Gesellschaft... Klassische Hindu-Texte sind stark gegen Abtreibung." Die BBC sagt weiter: "In der Praxis wird jedoch in der Hindu-Kultur in Indien Abtreibung praktiziert, weil das religiöse Abtreibungsverbot manchmal von der kulturellen Vorliebe für Söhne überholt wird. Dies kann zu Abtreibung führen, um die Geburt von Mädchen Babys zu verhindern, die "weibliche Feticide" genannt wird. " Hindus tendieren in der Regel dazu, Abtreibung in Fällen zu unterstützen, in denen das Leben der Mutter gefährdet ist oder wenn der Fötus eine schwere Entwicklungsstörung aufweist. Sex-selektive Abtreibung wird in Indien verboten und Hindu-Wissenschaftler und Frauenrechtler haben diese Verbote der sexselektiven Abtreibung unterstützt. Zahl der Leiden Wenn das Leben der Mutter gefährdet ist, erlaubt Hinduismus Abtreibung. Die vedischen Texte vergleichen Abtreibung mit dem Töten der eigenen Eltern. Das allgemeine Wertsystem des Hinduismus lehrt, dass der richtige Handlungsverlauf in jeder gegebenen Situation derjenige ist, der den Beteiligten am wenigsten schadet. In dem Fall, in dem das Leben der Mutter gefährdet ist, gilt Abtreibung als akzeptabel. Anmerkungen == Referenzen ==