Suchkosten sind eines der Transaktionskosten oder Kostenwechsel. Verbraucher suchen nach einem besseren Produkt oder Service, bis die minimalen Kosten für die Suche den marginalen Nutzen übersteigt. Suchtheorie ist eine Zweigniederlassung von Mikroökonomien, die Studienentscheidungen dieser Art untersuchen. Kosten der Suche werden in externe und interne Kosten unterteilt. Externe Kosten umfassen die monetären Kosten des Erwerbs der Informationen und die Kosten der Zeit, die bei der Suche angelaufen ist. Externe Kosten liegen nicht unter der Kontrolle des Verbrauchers, und alle, die er selbst tun kann, entscheiden sich, ob sie sie nicht bekommen. Interne Kosten umfassen die psychischen Bemühungen, die Suche zu betreiben, die eingehenden Informationen zusammenzustellen und mit denen, was der Verbraucher bereits kennt, zu integrieren. Interne Kosten werden durch die Fähigkeit des Verbrauchers bestimmt, die Suche durchzuführen, und dies hängt wiederum von Intelligenz, vorherigem Wissen, Bildung und Ausbildung ab. Diese internen Kosten sind die Grundlage für die Studie der gebundenen Rationalität. Das Internet wurde voraussichtlich die Suchkosten beseitigen. Zum Beispiel wurde der elektronische Geschäftsverkehr vorhergesagt, die Abzweigung zu verursachen, da die Suchkosten für die Endverbraucher niedrig genug sind, um sie direkt zu verdrängen anstatt Einzelhändler zu beschäftigen. Durch die Einführung des Internets führt die Senkung der Kosten für geringfügige Suche nach Preisinformationen aus elektronischen Marktplätzen zu einem Abwärtsdruck für den Warenpreis. Verbraucher haben auch die Möglichkeit, Vergleiche von homogenen Produkten unter konkurrierenden elektronischen Verkäufern durchzuführen, damit sie Produkte kaufen können, die ihren Konsum optimieren. Dies ist ein weiterer Faktor, der zur Senkung der Kosten für die Verbrauchersuche beiträgt. Die marginalen Suchkosten für die Erlangung hochwertiger Informationen, die den Verbrauchern zur Verfügung stehen, haben sich zusammen verringert, was zu einem Rückgang der Preisempfindlichkeit führt. Elektronische Marktplatze haben die Fähigkeit elektronischer Händler behindert, versteckte Kosten wie Transport- und Bearbeitungskosten zu realisieren, um börsennotierte Preise zu verschleiern. Die Commodity-Märkte werden sich weiterentwickeln, um die Merkmale des klassischen Ideals eines Walrasischen Auktioners als Folge von elektronischen Marktplätzen darzustellen, da die Verbraucher einen kostengünstigen Zugang zu Preisinformationen für Privatkunden haben und umfassend informiert werden. Der Wettbewerbspreis bei Equilibrium ist das Ergebnis vollständig informierter Käufer, wie im klassischen Marktmodell beschrieben. In oligopolistischen Märkten vertritt dieser Gleichgewichtspunkt Bertrands Nullgewinnausgleich. Die Auswirkungen dieser elektronischen Marktplatze werden sich auf die Rohstoffmärkte auswirken, indem der Preiswettbewerb zwischen den Einzelhändlern gefördert und die Macht an die Verbraucher verlagert wird, obwohl die Marktmacht der Verkäufer verringert wird. Preisnachteilung ist eine Strategie, die Online-Einzelhändlern umsetzen, um weitere Gewinne innerhalb elektronischer Marktplatze zu erzielen und sich selbst für die Wiederherstellung der Marktmacht zu entscheiden. Obfuscing-Strategien innerhalb der klassischen Suchtheorie-Modelle stellen Verbraucher dar, die nicht in vollem Umfang auf dem wettbewerbsfähigen Markt informiert werden, indem die Suchkosten erhöht werden und Unternehmen zusätzliche Gewinne erzielen können. Strategien umfassen die Entwicklung von Produkten, die zusätzliche Kauf- oder Add-ons erfordern, die große unadvertierte Markenaufschläge haben. Online-Verkäufer werden außerdem durch den Einsatz eines verlustführenden Ansatzes zusätzliche Gewinne durch die Nutzung einer zweckmäßigen Website und Werbedesign erzielen, um Verbrauchern, die billigere Waren kaufen, zu erleichtern und höhere Preise zu kaufen. Suchkostenmodelle Viele Suchkostenmodelle sind vorhanden, um den Prozess der Verbraucher zu beschreiben, die alternative Waren und Dienstleistungen suchen. Basispreis-Suche Das wichtigste Suchkostenmodell dient als Grundlage für nachfolgende Modelle. Peter A. Diamonds Modell der Preisanpassung zeigt, dass kleine Suchkonflikte eine wichtige Rolle in der Marktstruktur haben und dass die Fähigkeit der Firma, vom Bertrand-Wettbewerb abzuweichen. Einführung des Modells: Ein einzigartiges Gleichgewicht ist: p 1 ∗ = p 2 ∗ = . . = p n  = = p m KINGstyle p_{1**}=p_{2**}=p_{n**}=p,m , wo s = Kost des Kaufpreises zu Kursen mit 0 · s  C S ( p m) s {\displaystyle 0 (p<m)} , CS = Verbraucherüberschuss und p = Preis. Das Modell bedeutet, dass die Suche nach Reibungen zu einem vollkommen wettbewerbsfähigen Marktpreiswechsel zum Monopolpreis führen kann. Diamonds ursprüngliches Modell ist jedoch rudimentär und ignoriert einige empirische Beobachtungen: Agenten in einer Wirtschaft nur einmal suchen, während es eine kontinuierliche Suche nach Gütern und Dienstleistungen gibt. Nur wenige Verbraucher suchen in equilibrium, was mit empirischer Beobachtung nicht vereinbar ist. Das Modell nutzt eine Alternative zur „Recht auf einen Preis“. Der Monopolpreis wird im Gegensatz zu geringfügigen Kosten verwendet, ohne die Preisdifferenzierung in einem Gleichgewicht zu berücksichtigen. Heterogenous Search Modell mit dem Modell von Diamond als Basis wird nun im heterogenen Suchmodell unterschieden. Es gibt potenzielle Heterogenitäten für die Suche nach Kosten, die mit Marktbeobachtungen vereinbar sind (Forschungskosten können 0 und negativ sein). Im Jahr 1989 hat Ingemar Stahl auf das Modell von Diamond erweitert; das Modell hat die gleichen Annahmen wie das Modell von Diamond mit den Additionen von „Shoppers“ (μ) mit einer Reihe von Suchkosten ( − v e: + v e {\displaystyle -ve:+ve} ). Das Modell des Stahls befasst sich mit den drei Themen, die in dem Grundpreissuchmodell von Diamond enthalten sind. Erstens geht dieses Modell davon aus, dass sich die Suchkosten als „Verkäufer“ ändern. Zweitens werden nun alle Recherchen im Gleichgewicht mit unterschiedlichen Suchqualitäten von verschiedenen Verbrauchern durchgeführt (siehe den sich ändernden Bruchteil von „Shopper“ und ihre sich verändernden Suchkosten, da die Verbraucher in verschiedenen Zeiten suchen). Letztlich erreicht das Modell eine Preisdistribution, die mit empirischen Marktbeobachtungen im Einklang steht. Siehe auch Analyse paralyse Satisfic Suchtheorie Audi Wettbewerb Preis-Dissionskosten (€)