Ein Allvore () ist ein Tier, das die Möglichkeit hat, sowohl in der Pflanzen- als auch in der Tierhaltung zu essen und zu überleben. Konservierung von Energie und Nährstoffen aus Pflanzen und tierischen Stoffen, Gärben von Kohlenhydraten, Eiweiß, Fett und Fasern und Metabolisierung der Nährstoffe und Energie der aufgenommenen Quellen. Häufig haben sie die Möglichkeit, Nahrungsquellen wie Algen, Pilzen und Bakterien in ihre Ernährung einzubinden. Omnivores stammt aus unterschiedlichen Hintergründen, die häufig selbst entwickelte anspruchsvolle Konsumfähigkeiten. Hunde entwickelten sich zum Beispiel aus hauptsächlich karnivogen Organismen (Carnivora), während die Schweine vor allem aus Pflanzenschädlingen (Artiodactyla) entwickelt wurden. Jedoch können physikalische Merkmale wie Zahnmorphologie zuverlässige Indikatoren für die Ernährung in Säugetieren sein, wobei diese morphologische Anpassung in Bären beobachtet wurde. Je nach Verfütterungsverhalten können die verschiedenen Tiere, die als Allheiltiere eingestuft werden, in weitere Unterkategorien aufgenommen werden. Frugivores umfassen blutige Wölfe und Orangutans; Insektivor umfassen Schlupflöcher und rosa Märchenarme; Granulate umfassen große Bodenflossen und Mäuse. All diese Tiere sind alle all diese Tiere, fallen aber immer noch in besondere Nischen im Hinblick auf das Fütterungsverhalten und die bevorzugten Lebensmittel. Allheilmittel geben diesen Tieren mehr Ernährungssicherheit in Stresszeiten oder ermöglichen es, in weniger konsistenten Umgebungen zu leben. Kodologie und Definitionen Das Wort all die aus Lateinamerika alle und Vora, von Vorare 'zu essen oder zu benachteiligen, wurde von der französischen und später von der englischen in den 1800er Jahren verabschiedet. Traditionell war die Definition für Allvory völlig Verhaltensweisen durch bloße "einschließlich Tier- und Gemüsegewebe in der Ernährung". In jüngster Zeit haben Biologen mit dem Einsatz fortschrittlicher technologischer Fähigkeiten in Bereichen wie Gastroenterologie eine standardisierte Variante von Allvore formuliert, die zur Kennzeichnung der tatsächlichen Fähigkeit einer Art, Energie und Nährstoffe aus Materialien zu erhalten. Letztere hat in der Folge zwei kontextspezifische Definitionen abhängig gemacht. Hinweis: Diese Definition wird verwendet, um anzugeben, ob eine Art oder Person sowohl Pflanzen- als auch tierische Materialien aktiv nutzt. (z.B. „vegans nehmen nicht an der allgewoeigen Ernährung teil).) In den Bereichen Ernährung, Soziologie und Psychologie wird der Begriff „Omivore“ häufig verwendet, um modellhafte, sehr vielfältige menschliche Ernährungsmuster von eingeschränkten Ernährungsmustern zu unterscheiden, die große Kategorien von Lebensmitteln ausschließen. Physiologisch: Diese Definition wird oft in der akademischen Welt verwendet, um Arten anzugeben, die die Fähigkeit haben, Energie und Nährstoffe aus Pflanzen- und Tiersachen zu erhalten. (z.B. „Die Menschen sind Allheilmittel aufgrund ihrer Fähigkeit, Energie und Nährstoffe aus Pflanzen- und Tiermaterialien zu erhalten) Die traditionelle und verhaltensbezogene Definition von Allvore ist begrenzt, da die Ernährung, das Verhalten und die Pflanzenlogenheit einer allgeschiedenen Art von einem anderen sehr unterschiedlich sein könnten: z.B. ein Allheilmittel für die Wurzeln und die Verschärfung von Obst und Karrion ist steuerlich und ökologisch uneinheitlich von einem allvorherigen Hormeleon, der Blätter und Insekten enthält. Die Bezeichnung Allvory ist auch nicht immer umfassend, weil sie nicht mit Mineralnahrungsmitteln wie Salzlicken und dem Verbrauch von Pflanzen und tierischem Material für medizinische Zwecke befasst ist, die ansonsten nicht (d. h. Zoopharmacognosy) innerhalb von Non-omnivores konsumiert werden. Klassifizierung, Widersprüche und Schwierigkeiten, obwohl Carnivora eine Steuer für die Einstufung von Arten ist, gibt es keine solche gleichwertige Steuer für Allvores, da Allvores weit verbreitet sind. Die Carnivora-Regelung umfasst nicht alle Karnivogenarten, und nicht alle Arten innerhalb des Carnivora Taxon sind carnivorous.() Carnivora wird offiziell als Carnivorans bezeichnet. Es ist üblich, physiologischen Carnivores Konsummaterial aus Pflanzen oder physiologischem Herbivores zu finden, das Material von Tieren, z.B. Föten, Gras und deer Essvögel. Aus einem Verhaltensweisen würde dies allvores tun, aber aus der physiologischen Position, dies kann auf Zoopharmacognosy zurückzuführen sein. Physiologisch müssen Tiere in der Lage sein, sowohl Energie als auch Nährstoffe aus Pflanzen- und tierischen Materialien als Allheilmittel zu erhalten. So sind solche Tiere immer noch in der Lage, als Carnivores und Herbivores einzustufen, wenn sie gerade Nährstoffe aus Materialien erhalten, die ihre Einstufung offenbar nicht ergänzen. Zum Beispiel ist es gut dokumentiert, dass Tiere wie giraffes, kamle und Rinder auf Knochen, vorzugsweise trockenen Knochen, für bestimmte Mineralien und Nährstoffe gnaw werden. Felines, die in der Regel als obligate carnivores angesehen werden, essen gelegentlich Gras, um Ungeduldbare (z.B. Haar, Knochen), Beihilfen mit Hemoglobin-Produktion und als Laxative zu sanieren. Gelegentlich wird festgestellt, dass Tiere, die traditionell als Carnivod eingestuft wurden, absichtlich Pflanzenmaterial essen können. Im Jahr 2013 wurde beispielsweise davon ausgegangen, dass amerikanische Alligatoren (Alligator noppiissiensis) physiologisch allfällig sein können, sobald Untersuchungen durchgeführt wurden, warum sie gelegentlich Früchte essen. Es wurde vorgeschlagen, dass alle Erreger wahrscheinlich Früchte sowohl versehentlich als auch absichtlich ernten. "Lebensgeschichte allvores" ist eine spezielle Klassifizierung für Organismen, die ihre Gewohnheiten während ihres Lebenszyklus ändern. Manche Arten, wie z.B. Weidewasserfow, wie Geese, sind bekannt, hauptsächlich tierisches Gewebe in einer Phase ihres Lebens zu essen, aber Pflanzen. Gleiches gilt für viele Insekten, wie Käfer in der Familie Meloidae, die mit dem Verzehr von Tiergewebe als Larvae beginnen, aber nach ihrer Reife ändern. Auch viele Moskitonetze im frühen Leben essen Pflanzen oder als Konsortierte Detritus, aber wie sie ausgereift sind, essen weiterhin Pflanzen und Nektar, während die Frauen (wie die Anopheles, Aedes und Culex) auch Blut essen, um effektiv zu reproduzieren. Omnivorige Tierarten GeneralAl obwohl es Fälle von Herbivores Ess- und Fleischfutterpflanzen gibt, bezieht sich die Klassifikation Allvore auf die Anpassung und die wichtigste Lebensmittelquelle der Arten im Allgemeinen, so dass diese Ausnahmen weder einzelne Tiere noch die Art als Ganzes ausreichen. Für das Konzept von Allvore, das als wissenschaftliche Einstufung angesehen werden soll, müssen einige klare messbare und relevante Kriterien als Unterscheidung zwischen einem Allheilmittel und anderen Kategorien, z.B. Funivore, Folivore und Skavenger gelten. Manche Forscher argumentieren, dass die Entwicklung jeder Art von Herbivory bis Carnivory oder Carnivory nach Herbivory selten wäre, außer in einer Zwischenstufe von Allvory. Omnivorous mammals sind alle Säugetiere in der Wilde, wie Art von Hominids, Schweinen, Karten, Bären, Zivets, Hecken, Opossums, Skunks, Sloths, Schnecken, Gabeln, Rampens, Chipmunks, Mäuse und Ratten. Die meisten Bärenarten sind Allheilmittel, aber die einzelnen Diäten können von fast ausschließlichem Herbivorous (hypocarnivore) bis fast ausschließlich Carnivor (hypercarnivore) reichen, je nachdem, was die Nahrungsmittelquellen lokal und saisonale verfügbar sind. Polarbären werden als Carnivores eingestuft, sowohl steuerlich (sie befinden sich in der Reihenfolge Carnivora), als auch Verhaltensweise (sie subsist auf einer weitgehend eisenschädigenden Ernährung). Je nach Art des Bären gibt es in der Regel eine Präferenz für eine Klasse von Lebensmitteln, da Pflanzen und Tiere unterschiedlich verdauen. Canines einschließlich Wölfe, Hunde, Künftlinge und Koyotes essen einige Pflanzen, aber sie haben eine allgemeine Präferenz und sind eher auf Fleisch ausgerichtet. Man ist jedoch ein Wolf, dessen Ernährung natürlich 50 % Pflanzen ist. Die meisten Säugetiere können zwar allfällige Verhaltensmuster je nach Versorgungs-, Kultur-, Saison- und so abbilden, werden aber in der Regel eine bestimmte Lebensmittelklasse bevorzugen, an die ihre Verdauungsprozesse angepasst sind. Wie die meisten arborealen Arten sind die meisten Nadeln in erster Linie granivores, subsistenz auf Nüssen und Saatgut. Aber wie praktisch alle Säugetiere, squirrels avidly verbrauchen einige tierische Lebensmittel, wenn sie verfügbar ist. Beispielsweise wurde der amerikanische graue Schlangerel von Menschen zu Teilen von Großbritannien, Kontinentaleuropa und Südafrika eingeführt. Wo es floriert, ist seine Wirkung auf die Populationen von Nestern oft ernst, vor allem wegen des Verzehrs von Eiern und Nestern. Andere Arten Verschiedene Vögel sind alle Allheilmittel, die sich von Beeren und Nektar unterscheiden. Beispiele sind Krane, Kasowaries, Hühner, Matratzen und verwandte Korviden, Kea, Raben und Rheumas. Darüber hinaus sind einige Lizarden, Schildkröten, Fisch (wie Piraterie und Katzenhai) und Inverteidiger allgegenwärtig. Vieles oft, vor allem Herbiösen, werden kleine Mengen tierischer Lebensmittel, wenn sie zur Verfügung gestellt werden, hart essen. Obgleich dies die meisten Zeit ist, werden alle böswilligen oder Herbiösen Vögel, wie z.B. Spmarks, oft ihre Küken Insekten ernähren, während Nahrungsmittel am meisten benötigt werden. In einer engen Inspektion scheint es, dass die Nektar-Futtervögel wie Sonnenvögel auf die Eier und andere Insekten angewiesen sind, die sie in Blumen finden, nicht für eine reichere Eiweißversorgung, sondern für wesentliche Nährstoffe wie Kobalt/vitamin b12, die aus Nektar stammen. Ebenso essen Affen vieler Arten Maggoty Früchte, manchmal in eindeutiger Präferenz für gesunde Früchte. Wenn es sich um solche Tiere handelt, die als Allheilmittel oder anderswo eine Frage des Kontextes und des Schwerpunkts sind, statt der Definition. Siehe auch: