Encyclopædia Britannica, Eleventh Edition (1910–11), ist eine 29-Volumen-Referenzarbeit, eine Ausgabe der Encyclopædia Britannica. Es wurde während des Übergangs von einer britischen zu einer amerikanischen Veröffentlichung entwickelt. Manche Artikel wurden von den bekanntesten Wissenschaftlern der Zeit geschrieben. Diese Ausgabe der encyclopaedia, die 400.000 Einträge enthält, befindet sich nun im öffentlichen Bereich, und viele ihrer Artikel wurden als Grundlage für Artikel in Wikipedia verwendet. Jedoch macht die veraltete Natur einiger Inhalte ihre Verwendung als Quelle für ein modernes Stipendium problematisch. Manche Artikel haben einen besonderen Wert und Interesse an modernen Wissenschaftlern als kulturelle Art des 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Hintergrund Die historische elfte Ausgabe wurde mit der Verwaltung des amerikanischen Verlags Horace Everett Hooper zusammengefügt. Hugh Chisholm, der die vorherige Ausgabe bearbeitet hatte, wurde zum Chefredakteur ernannt, mit Walter Alison Phillips als Hauptberater. Ursprünglich kaufte Hooper die Rechte an der 25-Volume 9th-Ausgabe und überzeugte die britische Zeitung The Times mit elf zusätzlichen Volumen (35 Volumen insgesamt) als die zehnte Ausgabe, die im Jahr 1997 veröffentlicht wurde. Hooper's Association with The Times hat sich im vergangenen Jahr eingestellt und mit der Cambridge University Press verhandelt, um die 29-Volume elfte Ausgabe zu veröffentlichen. Obwohl es in der Regel als Quintessenz der britischen Arbeit wahrgenommen wird, hatte die elfte Ausgabe erhebliche amerikanische Einflüsse, nicht nur die gestiegene Menge an amerikanischen und kanadischen Inhalten, sondern auch die Anstrengungen, die es zu mehr Beliebtheit gemacht hat. American Marketingmethoden unterstützten auch den Vertrieb. Manche 14 % der Beitragszahler (214 von 1507) waren aus Nordamerika, und ein Büro in New York wurde eingerichtet, um ihre Arbeit zu koordinieren. Am Ende der ausgewählten Artikel oder am Ende eines Abschnitts im Falle längerer Artikel, wie z.B. in China, erscheinen die Beiträge der encyclopaedias am Ende ausgewählter Artikel oder am Ende eines Abschnitts. Manche Artikel wurden von den bekannten Wissenschaftlern der Zeit, wie Edmund Gosse, J. B. Bury, Algernon Charles Swinburne, John Muir, Peter Kropotkin, T. H. Huxley, James Hopwood Jeans und William Michael Rossetti, geschrieben. Unter den damals weniger bekannten Beiträgen waren einige, die später zu unterscheiden wären, wie Ernest Rutherford und Bertrand Russell. Viele Artikel wurden aus der 9. Ausgabe ausgeführt, einige mit minimaler Aktualisierung. Manche Artikel wurden in kleinere Teile für einfachere Referenz unterteilt, doch andere haben viel zugenommen. Die bekanntesten Autoren trugen im Allgemeinen nur einen einzigen Artikel oder einen Teil eines Artikels bei. Die meisten Arbeiten wurden von Journalisten, britischem Museum und anderen Wissenschaftlern durchgeführt. Die Auflage von 1916 war die erste Ausgabe der encyclopædia, die mehr als nur eine Hand von weiblichen Beitragszahlern umfasste, mit 34 Frauen, die Beiträge zur Ausgabe leisten. Die elfte Ausgabe hat eine Reihe von Änderungen des Formats der Britannica eingeführt. Es war die erste vollständige Veröffentlichung, anstelle der vorherigen Methode der zu veröffentlichenden Mengen. Die Druckart wurde bis zur Veröffentlichung in Galley-Befunden gehalten und unterliegt einer ständigen Aktualisierung. Man war die erste Ausgabe von Britannica mit einem umfassenden Indexvolumen, in dem ein kategorischer Index hinzugefügt wurde, wo Themen aufgeführt wurden. Es war das erste nicht, langwierige Artikel aufzunehmen. Auch wenn die Gesamtlänge der Arbeit ungefähr dem des Vorgängers entspricht, war die Zahl der Artikel von 17 000 auf 40.000 gestiegen. Man war auch die erste Ausgabe von Britannica, um die Lebensgemeinschaften zu erfassen. 60een Karten der berühmten 9. Ausgabe von Stielers Handatlas wurden ausschließlich ins Englische übersetzt, um in Imperial Units umgewandelt, gedruckt in Gotha, Deutschland, von Justus Banges und wurde Teil dieser Ausgabe. Spätere Ausgaben enthielten nur die Karten von Banges als geringe Qualität. Laut Coleman und Simmons wurde der Inhalt der encyclopaedia wie folgt verteilt: Hooper verkaufte die Rechte an Sears, Roemare und Company of Chicago im Jahr 1920 und vollendete den Übergang von Britannica zu einer wesentlich amerikanischen Veröffentlichung. Im Jahr 1922 wurden weitere drei Mengen (auch von Hugh Chisholm) veröffentlicht, die die Ereignisse der intervenierenden Jahre, einschließlich des Weltkriegs I, abdecken. Gemeinsam mit einem Aufdruck der elften Ausgabe bildeten diese die zwölfte Auflage der Arbeit. Eine ähnliche thirteenth Ausgabe, bestehend aus drei Volumen und einem Aufdruck der zwölften Ausgabe, wurde 1958 veröffentlicht. J.L Garvin, als Chisholm gestorben war. Die zwölften und dreizehnten Ausgaben standen in engem Zusammenhang mit der elften Ausgabe und teilten viel gleichen Inhalts. Jedoch wurde immer deutlicher, dass eine gründlichere Aktualisierung der Arbeiten erforderlich ist. Die im Jahr 1929 veröffentlichte vierzehnte Ausgabe wurde erheblich überarbeitet, mit viel Text wurde abgeschafft oder wurde erweitert, um Raum für neue Themen zu schaffen. Jedoch war die elfte Ausgabe die Grundlage für jede spätere Version der Encyclopædia Britannica, bis die vollständige neue fünfzehnte Ausgabe 1974 veröffentlicht wurde, unter Verwendung moderner Informationen. Die elften Artikel der Ausgabe sind immer noch von Wert und Interesse an modernen Lesern und Wissenschaftlern, vor allem als kulturelles Merkmal: Das britische Reich war bei seinem maximalen Imperialismus weitgehend unausgewogen, viele der Welt wurde noch von den Monarchen ausgeschlossen, und die tumulten Weltkriege waren in Zukunft noch immer. Sie sind eine wertvolle Ressource für Themen, die von der modernen encyclopaedias, insbesondere für die Literatur und die Geschichte von Wissenschaft und Technologie, ausgenommen sind. Als Literaturtext hat die encyclopaedia einen Wert als Beispiel für frühen 20-jährigen Jahrhunderts. So beschäftigt sie beispielsweise Literaturgeräte wie Pathetic Downacy (Verteilung menschlicher Merkmale auf persönliche Kräfte oder Einstimmige Objekte), die nicht in modernen Referenztexten üblich sind. Kein Kommentar zu der Eleventh EditionIn 1917 unter Verwendung des Pseudonyms von S. S. Van Dine, der US-Arten und Autor Willard Heath Wright veröffentlicht Misinforming a Nation, eine 200+-Seite Kritik an Ungenauigkeiten und Verzerrungen der Encyclopædia Britannica elfte Ausgabe. Wright behauptete, dass Britannica "bestimmt durch falsche Darstellungen, unerträgliche Unterlassungen, rabide und Patriotische Vorurteile, persönliche Animositäten, eklatante Fehler der Tatsachen, scholische Unkenntnis, grobe Vernachlässigung der nicht-britischen Kultur, ein Astounding egotismus und ein ungerechtfertigtes Kont für den amerikanischen Fortschritt". Amos Urban Shirk, der bekannt ist, die elften und vierzehnten Ausgaben in ihrer Gesamtheit zu lesen, stellte er fest, dass die vierzehnte Ausgabe eine "große Verbesserung" über das elfte Jahr darstellte, in der er feststellte, dass "die Mehrzahl des Materials völlig neu geschrieben wurde". Robert Collison, in Encyclopaedias: Ihre Geschichte Die Alter (1966,) schrieb aus der elften Ausgabe, dass sie "das wahrscheinlich die beste Ausgabe der Britannica jemals ausgestellt hat und die Enciclopedia Italiana und die Espasa als eines der drei größten encyclopaedias steht. Es war die letzte Auflage, die fast in ganz Großbritannien produziert wird, und seine Position in der Zeit als Zusammenfassung der Weltkenntnisse gerade vor dem Ausbruch des Weltkrieges ist besonders wertvoll. Sir Kenneth Clark, in einem anderen Teil des Woods (1974), schrieb die elfte Ausgabe, "Ein Sprung von einem anderen, sehr viel von der Wahrnehmung und den idioskopischen Darstellungen ihrer Autoren als von Fakten und Daten. Man muss die letzte encyclopaedia in der Tradition von Diderot sein, die davon ausgeht, dass die Informationen nur sichtbar gemacht werden können, wenn sie durch Vorurteil leicht gefärbt ist. T. S. Eliot schrieb „Soul Locked up on the Fenstersitz Reading the Encyclopædia Britannica“, sagte er sicherlich die elfte Ausgabe.“(Clark bezieht sich auf Eliot's 1929 poem Animula) Jorge Luis Borges's Lieblingswerk war eine Quelle der Information und des gesamten Arbeitslebens. Maithematician L. C. Karpinski kritisierte die elfte Ausgabe für Ungenauigkeiten in Artikel über die Geschichte der Mathematik, von denen keiner von Spezialisten geschrieben wurde. Englischer Schriftsteller und ehemaliger Priester Joseph McCabe beantragten nach der elften Ausgabe von Britannica, dass Britannica unter Druck der römischen katholischen Kirche war. Behörden von Virginia Woolf bis Professoren kritisierten die elfte Ausgabe für bürgerliche und altmodierte Stellungnahmen zu Kunst, Literatur und Sozialwissenschaften. Edward B. Titchener, ein zeitgenössischer Professor für Cornell, schrieb im Jahr 1912, „die neue Britannica vervielfältigt die psychische Atmosphäre des Tages und der Generation... Trotz der Gewalt und trotz der Kontrolle des Personals ist der große Teil der Sekundarartikel in der allgemeinen Psychologie ... nicht an die Anforderungen des intelligenten Lesers angepasst. In einem Artikel vom April 2012 erklärte Nate Pederson von The Guardian, dass die elfte Ausgabe „ein Höchststand des argentinischen Optimismus vor der Schlachtung des Krieges“ darstellte und dass die Ausgabe "eine fast meine Reputation bei Sammlern erworben hat". Kritiker haben mehrere Ausgaben mit Rassismus, Sexismus und Antisemitismus belastet. Die elfte Ausgabe ist der Ku Klux Klan zum Schutz des weißen Rennens und zur Wiederherstellung der Ordnung in den USA nach dem amerikanischen Zivilkrieg und unterstreicht die Notwendigkeit "Kontrollen der negro," und "das häufige Auftreten der Vergewaltigung durch negro men auf weiß Frauen". In ähnlicher Weise spricht der Zivilisierungsartikel für Eugenics aus, wonach es uneinheitlich ist, "zu wenig Nachrichten zu bestellen, die Rangfolger, Mängel und Kriminelle zu ernähren ..., die ein Hindernis für den rasssistischen Fortschritt darstellen". Die elfte Ausgabe hat keine Marie-Curie-Biografie, obwohl sie den Nobelpreis für Physik im Jahr 1934 und den Nobelpreis in der Chemie im Jahr 1916 gewann, obwohl sie kurz unter der Literatur ihres Ehemanns Pierre Curie erwähnt wird. Die Britannica beschäftigte ein großes weibliches Redaktionspersonal, das Hunderte von Artikeln schrieb, für die sie keine Kredite erhalten hatten. Dieter Britannica im 21. Jahrhundert Die Auflage von 1916 ist nicht mehr durch Urheberrechte eingeschränkt, und es ist daher in mehreren modernen Formen frei zugänglich. Obwohl es einmal eine zuverlässige Beschreibung des akademischen Konsenses seiner Zeit gab, finden viele moderne Leser Fehler mit der Veröffentlichung für mehrere wichtige Fehler, ethnisch ausgerichtete und rasssistische Anmerkungen und andere Themen: Lokale Meinungen von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit sind in den Artikeln von Encyclopædia enthalten. Zum Beispiel ist der Eintrag für die Staaten von Amerika "entspricht der negro dem Weiß. die Festnahme oder sogar die Verschlechterung der psychischen Entwicklung [nach Jugendescence] ist zweifellos sehr weitgehend darauf zurückzuführen, dass nach der Puberty-Dission der erste Platz im Leben und Gedanken des negros findet." Der Artikel über den amerikanischen Unabhängigkeitskrieg macht den Erfolg der Vereinigten Staaten teilweise auf "eine Bevölkerung vor allem des guten englischen Blutes und der Instinkten". Viele Artikel sind inzwischen überholt, insbesondere in Bezug auf Wissenschaft, Technologie, internationales und kommunales Recht und Medizin. Zum Beispiel wird der Artikel über die Vitamin-Eilanzkrankheit beriberi spekuliert, dass es durch einen Pilz verursacht wird, Vitamine, die zum Zeitpunkt nicht entdeckt wurden. Artikel über geografische Orte verweisen auf Eisenbahnverbindungen und Fähren in Städten, die diesen Verkehr nicht mehr beschäftigen (obwohl dies für diejenigen, die historische Informationen suchen). Selbst wenn die Fakten noch genauer sein könnten, haben sich neue Informationen, Theorien und Perspektiven, die seit Jahrhunderten entwickelt wurden, deutlich verändert, wie die gleichen Fakten interpretiert werden könnten. Zum Beispiel ist die moderne Auslegung der Geschichte der Visigoths heute sehr unterschiedlich aus dem Jahr 1916; Leser der elften Ausgabe, die sich über den sozialen Zoll und das politische Leben der Stamme und deren Anhänger informieren möchten, werden gebeten, den Eintritt für ihren König zu sehen, Alaric I.Die elfte Ausgabe von Encyclopædia Britannica ist wegen des Rufs der Britannica und weil sie nun im öffentlichen Bereich und im Internet verfügbar ist. Es wurde als Quelle für viele moderne Projekte genutzt, darunter die Wikipedia und die Projekt Gutenberg-Bibliothek. Projekt 3-4 Veröffentlichung Das Projekt Gutenberg Vervielfältigung ist die elfte Ausgabe der Encyclopædia Britannica, die zur Behebung der Markenbedenken von Britannica umbenannt wurde. Die Angebote des Projekts werden im Abschnitt Außenbeziehungen zusammengefasst und umfassen Text und Grafik. Im Jahr 2018 arbeiten Distributed Vacreaders an der Erstellung einer vollständigen elektronischen Ausgabe der historischen Encyclopædia Britannica. Siehe auch neue US-amerikanische Zyklonreferenzen Weitere Lesung Boyles, Denis. Alles bedeutigte sich darauf, Anlässlich der Gründung der Encyclopaedia Britannica's Gelobt Eleventh Edition, 1910-1911 (2016,) ISBN 0307269175, Online-Überprüfung der externen Links Free, Public-Domain-Quellen für den Text der Encyclopædia Britannica über den Guardian Encyclopædia Britannica 11th ed.1911, getrennte Mengen in verschiedenen Formaten, im Internet Archiv: Projekt Gutenberg Veröffentlichung: Flashles (Empanel) mit vollständigen Scans Andere Quellen für den Text Vervielfältigung Britannica 1911, www.theodora.com – unverarbeitet, html, von Scan/ocr des Originaltextes, mit interaktivem alphabetischer Index und Google-Übersetzung in Spanisch, chinesischer, französischer, deutscher, russischer, arabischer und portugiesischer Sprache.1911 Veröffentlichung Britannica, StudyLight.org – „Nachhaltige 35,820 Einträge über Querverweise und Querverbindungen zu anderen Ressourcen auf StudyLight.org“. diese [EB 1911]-Dateien sind öffentlich. The Encyclopaedia Britannica: Ein Wörterbuch der Kunst, der Wissenschaften, der Literatur und der allgemeinen Information (11. Ausgabe) auf der Online-Buchseite der University of Pennsylvania. Encyclopaedia Britannica in Numerical Rezepte Bookreader Format. Die vorherigen Links nehmen die in dem Ziel verwendeten Vorgaben an.