In der Wirtschaft ist die Markträumung der Prozess, durch den in einem wirtschaftlichen Markt das Angebot an gehandelten Produkten der Nachfrage gleichgestellt wird, so dass kein Überangebot oder Nachfrage übrigbleibt. Die neue klassische Ökonomie geht davon aus, dass in jedem gegebenen Markt, vorausgesetzt, dass alle Käufer und Verkäufer Zugang zu Informationen haben und dass es keine reibungsbehinderten Preisänderungen gibt, sich die Preise immer auf oder ab, um die Marktreinheit zu gewährleisten. Mechanismus und Beispiele Ein Marktpreis ist der Preis für eine gute oder Dienstleistung, bei der die gelieferte Menge gleich der verlangten Menge ist, auch als Gleichgewichtspreis bezeichnet. Die Theorie behauptet, dass die Märkte tendenziell zu diesem Preis bewegen. Für einen einmaligen Verkauf von Waren wird die Lieferung festgesetzt, so dass der Markt-Klarpreis einfach der Preis ist, zu dem alle Waren verkauft werden können, aber nicht niedriger. ( Die Nachfrage kann angepasst werden, indem der Preis angemessen eingestellt wird, vielleicht durch einen Auktionsmechanismus.) In diesem Fall ist der Marktplatz buchstäblich von allen Waren frei. Für einen Markt, in dem Waren hergestellt und verkauft werden, wird in der Theorie vorausgesagt, dass der Markt zu einem Preis bewegt wird, in dem die in einem weiten Zeitraum gelieferte Menge der geforderten Menge entspricht. Dies kann über einen Zeitraum wie eine Woche, einen Monat oder ein Jahr gemessen werden, um Unregelmäßigkeiten, die durch die Herstellung in Chargen und Lieferpläne verursacht werden, zu glätten; Verkäufer haben oft einen Puffer des Inventars, so dass Produkte immer für den Einzelhandel verfügbar sind. Wenn der Verkaufspreis höher ist als der Marktpreis, dann wird das Angebot die Nachfrage übersteigen, und ein Überschuss Inventar wird sich langfristig aufbauen. Wenn der Verkaufspreis niedriger ist als der Marktpreis, dann wird die Nachfrage das Angebot übersteigen, und auf lange Sicht werden Verknappungen resultieren, wo Käufer manchmal finden keine Produkte zum Verkauf zu jedem Preis. Die erste Version der Markt-Klarierungs-Theorie geht davon aus, dass der Preisanpassungsprozess sofort erfolgt. Wenn zum Beispiel eine Gemeinde einem Erdbeben unterliegt, das alle Häuser und Wohnungen zerstört, werden ihre Mitglieder eine plötzlich erhöhte Nachfrage nach neuen Wohnungen haben. Unmittelbar nach der Katastrophe wird der Wohnungsmarkt in der Gemeinschaft vorübergehend aus dem Gleichgewicht geraten, was einer übermäßigen Nachfrage nach Häusern und Wohnungen (Kurzzeit) zukommt. Aber wenn die Märkte frei funktionieren (d.h. wenn die Preise frei sind, zu ändern), und genug Zeit gegeben, werden die Preise zunehmen, wodurch (1) Bauunternehmen neue Häuser auf kurze Sicht bauen und (2) neue Unternehmen in den Haus- und Wohnungsbaumarkt auf längere Sicht. Diese Steigerung der Produktion bringt das Angebot ins Gleichgewicht mit der neuen Nachfrage. Der Anpassungsmechanismus hat den Marktmangel beseitigt und ein neues Gleichgewicht geschaffen. Ein ähnlicher Mechanismus wird angenommen, wenn es einen Marktüberschuss (Glut) gibt, wenn die Preise sinken, bis die überschüssige Versorgung verkauft wird. Ein Beispiel für überschüssiges Angebot ist Weihnachtsdekoration, die noch mehrere Tage nach Weihnachten in den Läden sind; die Läden, die noch Schachteln von Dekorationen haben, sehen diese Produkte als "Überangebot", so dass die Preise reduziert werden, bis Käufer alle Dekorationen kaufen (um sie bis zum nächsten Weihnachten zu halten.) Geschichte und nicht-ideales Verhalten Seit 150 Jahren (von etwa 1785 bis 1935) nahm die überwiegende Mehrheit der Ökonomen den reibungslosen Betrieb dieses Markträumungsmechanismus als unvermeidlich und unverletzlich, basierend weitgehend auf dem Glauben an Says Gesetz. Aber die große Depression der 1930er Jahre verursachte viele Ökonomen, darunter John Maynard Keynes, um ihren klassischen Glauben zu zweifeln. Wenn die Märkte klar werden sollten, wie könnte die hohe Arbeitslosenquote für so viele schmerzhafte Jahre ruinieren? Sollte der Marktmechanismus solche Überschüsse nicht beseitigen? In einer Interpretation identifizierte Keynes Unvollkommenheiten im Anpassungsmechanismus, die, falls vorhanden, Steifigkeiten einführen und die Preise klebrig machen könnten. In einer anderen Interpretation könnte die Preisanpassung die Dinge verschlechtern, was Irving Fisher "Verschuldung" nannte. Nicht alle Ökonomen akzeptieren diese Theorien. Sie deuten darauf hin, was unvollkommen zu sein scheint, um Faktoren wie Gewerkschaften oder Regierungspolitik zu beseitigen, wodurch der Clearing-Mechanismus erschüttert wird. Die meisten Ökonomen sehen die Annahme eines kontinuierlichen Marktabgleichs als nicht sehr realistisch. Viele sehen jedoch die Annahme flexibler Preise als nützlich in der langfristigen Analyse, da die Preise nicht für immer feststehen: Markt-Richtungsmodelle beschreiben das Gleichgewicht, gegenüber dem die Wirtschaft graviert. Viele Makroökonomisten glauben daher, dass die Preisflexibilität eine gute Voraussetzung für das Studium langfristiger Probleme ist, wie etwa das Wachstum des realen BIP. Andere Ökonomen argumentieren, dass die Preisanpassung so viel Zeit in Anspruch nehmen kann, dass der Prozess der Gleichberechtigung die zugrunde liegenden Bedingungen ändern kann, die langfristigen Gleichgewicht bestimmen. Das heißt, es kann eine Wegabhängigkeit geben, da eine lange Depression die Art der folgenden "vollen Beschäftigung"-Periode verändert. Kurzfristig (und möglicherweise auf lange Sicht) können die Märkte ein vorübergehendes Gleichgewicht zu einem Preis und einer Menge finden, die nicht mit dem langfristigen Marktgleichgewicht übereinstimmt. So kann beispielsweise in der Theorie der "Effizienzlöhne" ein Arbeitsmarkt über dem marktbeherrschenden Lohn im Gleichgewicht stehen, da jeder Arbeitgeber den Anreiz hat, Löhne oberhalb des Marktbereinigungssystems zu zahlen, um seine Mitarbeiter auf dem Arbeitsplatz zu motivieren. In diesem Fall würden die Gleichgewichtslöhne (wo es keine endogene Tendenz zur Lohnänderung gibt) nicht die gleichen sein wie die marktbeherrschenden Löhne (wo es keine klassische Arbeitslosigkeit gibt). Siehe auch Doppelauktion Wirtschaftliches Gleichgewicht Angebot und Nachfrage == Referenzen ==