Clubhouse ist eine Social-Audio-App für iOS und Android, wo Benutzer in Audio-Chat-Zimmern kommunizieren können, die Gruppen von Tausenden von Menschen aufnehmen. Es beherbergt Live-Konversationen für Nutzer, mit Sprach- und Hörfähigkeiten. Andere Social Audio-Apps wie Discord Stage Channels, Facebook Live Audio Rooms, Reddit Talk, Slack Huddles, Spotify Greenroom, Telegram Voice Chats und Twitter Spaces konkurrieren direkt gegen Clubhouse. History Clubhouse begann als Social Media-Start von Gründern Paul Davison und Rohan Seth im Herbst 2019. Ursprünglich für Podcasts unter dem Namen Talkshow entworfen, wurde die App als Clubhouse umgeladen und offiziell für das iOS-Betriebssystem im März 2020 veröffentlicht. Clubhouse wurde mit 100 Millionen US-Dollar bewertet, nachdem er von bemerkenswerten Engelsinvestoren, darunter Ryan Hoover (Produkt Hunt,) Balaji Srinivasan (Coinbase,) James Beshara (Tilt.com) und mehrere Risikokapitalisten, darunter eine $12 Million Serie Eine Investition von der Venture Capital Company, Andreessen Horowitz, im Mai 2020 erhalten hatte. Die App gewann Popularität in den frühen Monaten der COVID-19 Pandemie und hatte bis Dezember 2020 600.000 registrierte Nutzer. Im Januar 2021, CEO Paul Davison gab bekannt, dass die aktive wöchentliche Nutzerbasis der App etwa 2 Millionen Personen umfasste. Auch, das Unternehmen angekündigt, dass es an einer Android-Version der App arbeiten würde. In diesem Monat wurde die App in Deutschland weit verbreitet, als die deutschen Podcast-Hosts Philipp Klöckner und Philipp Gloeckler eine Einladungskette über eine Telegrammgruppe starteten und deutsche Influencer, Journalisten und Politiker auf die Plattform brachten. Am 1. Februar 2021 hatte Clubhouse weltweit geschätzte 3,5 Millionen Downloads und wuchs bis zum 15. Februar auf 8,1 Millionen Downloads. Dieses signifikante Wachstum der Popularität kam nach Prominenten wie Elon Musk und Mark Zuckerberg auf der App. In diesem Monat hat Clubhouse einen Android-Software-Entwickler eingestellt Ein Jahr nach der Veröffentlichung der App, die Anzahl der wöchentlich aktiven Benutzer war größer als 10 Millionen, aber die Benutzerbasis sank 21% in drei Wochen von Ende Februar bis Anfang März. Der Rückgang wird gemeldet durch einen Rückgang der Anzahl der Clubhouse-Nutzer nach seiner ersten Veröffentlichung verursacht. Derzeit bleibt die App nur auf Einladung zugänglich, mit einigen Einladungscodes auf eBay einmal kostet bis zu $400. Am 5. April 2021 hat Clubhouse mit Stripe zusammengearbeitet, um seine erste Monetarisierungsfunktion namens Clubhouse Payments zu starten. Obwohl die Tests mit nur 1000 Benutzern begannen, rollte das Unternehmen nach einer Woche die Funktionalität auf weitere 60000 oder mehr Benutzer in den USA aus. Im selben Monat hatte Twitter Gespräche geführt, um Clubhouse für $4 Milliarden zu kaufen. Die Gespräche endeten ohne Anschaffung. Später hielt das Unternehmen eine Reihe von C-Finanzierungen ab. Die App hat auch Interesse an Partnerschaften gesehen, mit der National Football League kündigt einen Content-Deal an, dass Monat. Ab diesem Monat bewerteten Risikokapitalisten Clubhouse bei knapp 4 Milliarden Dollar in einer Förderrunde. Am 9. Mai 2021 hat Clubhouse eine Beta-Version der Android-App für Benutzer in den USA gestartet, mit weltweitem Zugang für ein späteres Datum geplant. Später, am 21. Mai 2021, wurde Clubhouse weltweit für Android-Nutzer zur Verfügung. Im Juli 2021 kündigte das Clubhouse seine Partnerschaft mit TED an, um exklusive Chats auf ihrer Plattform anzubieten. Später, am 21. Juli 2021, verworfen das Unternehmen seine Einladung System und stellte die Anwendung für alle zur Verfügung, obwohl eine Warteliste für die Registrierung noch angewendet wird, da Benutzerkonten werden im Laufe der Zeit erstellt, um neuen Verkehr zu verwalten. Zum Zeitpunkt der Ankündigung erklärte das Unternehmen, dass es 10 Millionen Nutzer auf der Warteliste hatte. Ausstattung Zimmer Das Hauptmerkmal von Clubhouse ist Echtzeit-virtuellen „Zimmer“, in denen Benutzer über Audio miteinander kommunizieren können. Die Zimmer sind auf unterschiedlichen Ebenen der Privatsphäre kategorisiert. „Open Rooms“ kann von jedem auf Clubhouse angeschlossen werden, und alle Zimmer sind standardmäßig mit dieser Einstellung auf der Kreation. In „Sozialräumen“ dürfen sich nur Nutzer, gefolgt von den Moderatoren, anschließen. Benutzer müssen eine Einladung von den Moderatoren zu erhalten, um “geschlossene Zimmer” beizutreten. Innerhalb eines Raumes gibt es drei Abschnitte: die “Stufe”, “gefolgt von den Lautsprechern”, und “andere im Raum.” Das Profilbild und der Name jedes in einem Raum vorhandenen Benutzers werden in dem entsprechenden Abschnitt angezeigt. Wenn ein Benutzer einen Raum schafft, werden sie der Rolle des "Moderators" zugeordnet, der ihnen die Möglichkeit gibt, Benutzer auf die Bühne zu rufen, Benutzer zu stumm und Lautsprecher aus der Bühne zu entfernen. Die Moderator-Rolle wird von einem grünen Stern bezeichnet, der neben dem Namen des Benutzers erscheint. Wenn ein Benutzer sich einem Raum anschließt, werden sie zunächst der Rolle eines "Hörers" zugeordnet und können sich nicht selbst entmutigen. Hörer können die Moderatoren von ihrer Absicht benachrichtigen, sich der Bühne anzuschließen und durch Klicken auf das Symbol „Raise Hand“ zu sprechen. Benutzer, die zur Bühne eingeladen werden, werden “Sprecher”, und gewinnen die Fähigkeit, sich selbst zu entmutigen. Benutzer können einen Raum verlassen, indem Sie die “leave ruhig” Taste oder das Friedenszeichen Emoji. Veranstaltungen Viele Gespräche in Clubhouse passieren spontan, aber Benutzer können Gespräche planen, indem Sie Veranstaltungen erstellen. Wenn Sie eine Veranstaltung planen, können die Nutzer zuerst das Ereignis benennen und dann das Datum und die Uhrzeit festlegen, die das Gespräch beginnt. Benutzer können auch Co-Hosts hinzufügen, um die Veranstaltung zu moderieren. Sobald eine Veranstaltung erstellt wird, wird sie dem Clubhouse “bulletin” hinzugefügt. Das Bulletin zeigt anstehende geplante Ereignisse an und ermöglicht es den Nutzern, Benachrichtigungen für Veranstaltungen zu setzen, indem Sie auf das Glockensymbol entsprechend dem Ereignis klicken. Benutzer können auf das Bulletin zugreifen, indem Sie auf das Kalendersymbol oben auf der Startseite klicken. Clubs Im Clubhaus sind Clubs Nutzergemeinden, die regelmäßig über ein gemeinsames Interesse diskutieren. Viele Clubs sind in Clubhouse vertreten eine Vielzahl von Themen und Benutzer finden Clubs nach Namen unter der Suchtabelle. Ein Club besteht aus drei Kategorien von Benutzern - “Admin”, “Leader,” und “Mitglied”. Mitglieder können private Zimmer erstellen und weitere Benutzer in den Club einladen. Führer haben alle Privilegien eines Mitglieds, auch autorisiert, Club-Branded offene Räume zu erstellen/schedule. Ein Administrator kann Club-Einstellungen ändern, Benutzer hinzufügen/löschen, Benutzerrechte ändern und jede Art von Raum erstellen/schedule. Es gibt drei Arten von Clubs - “Open”, “By Approval”, und “Closed” für Mitgliedschaft. Jeder Benutzer kann sich mit einem offenen Club verbinden, indem er die Schaltfläche "Join The Club" auf dem Clubprofil drückt. Im Falle der Genehmigung müssen die Benutzer sich auf die Mitgliedschaft bewerben und warten, indem Sie die Schaltfläche "Apply To Join" auf dem Clubprofil drücken. Die Administratoren des jeweiligen Clubs sind berechtigt, die Anfrage des Benutzers zu akzeptieren oder abzulehnen. In einem geschlossenen Club ist die Mitgliedschaft auf Benutzer beschränkt, die vom Club-Admin ausgewählt werden. Alle Benutzer eines Clubs werden informiert, wenn ein öffentliches Zimmer im Club erstellt wird. Die Club-Erstellung ist auf aktive Benutzer beschränkt und wer den Club erstellt, wird der Club-Admin. Eligible Benutzer können einen Club erstellen, indem sie auf ihr Profil gehen, drücken Sie das “+” Zeichen im “Mitglied” Abschnitt. Clubs, in denen ein Benutzer Mitglied ist, werden auf ihrer Profilseite angezeigt. Backchannel Backchannel ist die Messaging-Funktion, die es Benutzern ermöglicht, einzeln oder innerhalb einer Gruppe per Text zu interagieren. Der Backchannel wurde ursprünglich am 18. Juni 2021 als Reaktion auf den Start von Spotify Greenroom durchgesickert. Dies ist bemerkenswert, denn bis zu diesem Punkt, Clubhouse war nur ohne Möglichkeit zu Hyperlink oder Nachricht. Es war völlig abhängig von Instagram und Twitter für Textnachrichten. Die Funktion wurde zunächst im App Store durchgesickert, was das Unternehmen sagt, dass es ein Unfall auf Twitter sei. Ein Monat später, nach mehreren fehlgeschlagenen Versuchen, startete der Clubhouse Backchannel am 14. Juli 2021. Entdecken Sie Die Homepage von Clubhouse bietet Zugang zu laufenden Chat-Räumen, die auf den Menschen und Clubs, die von dem Benutzer gefolgt werden empfohlen werden. Durch das Tippen des Lupe-Symbols werden Benutzer auf die Explorer-Seite umgeleitet. Auf der Seite der Erkundung können Nutzer nach Personen und Clubs suchen, um zu folgen, und finden auch Gespräche, die von Themen kategorisiert werden. Clubhaus Zahlungen Dies ist der von der App bereitgestellte Direktzahlungsdienst, der es Nutzern ermöglicht, Geld an Content-Autor zu senden, die diese Funktionalität in ihrem Profil aktiviert hatten. Benutzer können Geld an einen Schöpfer senden, indem Sie auf ihr Profil klicken, drücken Sie "Send Money" und geben Sie den gewünschten Betrag zu senden. Wenn ein Benutzer dies zum ersten Mal tut, werden sie gebeten, eine Kredit- oder Debitkarte zu registrieren. Der Gesamtbetrag wird zum Schöpfer gehen. Der Nutzer wird auch für eine kleine Kartenverarbeitungsgebühr gemäß Clubhouses Zahlungsverarbeitungspartner Stripe berechnet. Creator First Clubhouse Creator First ist ein Beschleuniger-Programm, das Content-Autor auf Clubhouse helfen soll, ihr Publikum zu bauen und ihre Inhalte mit einem direkten Zahlungssystem zu monetarisieren. Creator First zahlte $5.000 im Monat an 24 Schöpfer-Shows für 90 Tage, da es keine Sponsorings für die Schöpfer zu sichern. Das Pilotprogramm lenkte große Kritik der Nutzer über mangelnde Transparenz über die Auswahlkriterien und die Bedingungen der ersten Verträge des Schöpfers. Icon Clubhouse App-Symbol ist ein regelmäßig wechselndes Graustufenprofil Foto eines sozialen Wandels Leader und Plattform uers. Dies ist einzigartig in der App-Entwicklung, da die meisten Unternehmen einen Designer mieten, um ein Icon zu erstellen, während Clubhouse Nutzerfotos statt erntet. Seine zehnte und aktuelle Ikone ist Leah Lamarr. Hier eine laufende Liste der Clubhouse App-Symbole: August 2021 - Leah Lamarr Juli bis August 2021 - Justin Meezy Williams Juni bis Juli 2021 - Dandara Pagu Mai bis Juni 2021 - Drue Kataoka Feb bis Mai 2021 - Axel Mansoor Dec 2020 bis Feb 2021 - Bomani X Platforms Clubhouse App auf Android- und iOS-Plattformen verfügbar. Benutzer können die App aus ihren jeweiligen Geschäften herunterladen. Der Android-Kunde benötigt Android 7 oder höher, um die App zu starten.iOS-Kunden benötigen iOS 13 oder später die App auszuführen. Pierre Stanislas und Philippe Breuils haben einen kostenlosen Drittanbieter-Desktop-Client (Mac und Windows) für Clubhouse entwickelt, genannt Clubdeck. Diese App ist bemerkenswert, weil sie mehrere Funktionen bietet, die nicht in der offiziellen Clubhouse-App verfügbar sind, einschließlich der Fähigkeit, ein Soundboard in Ihre Zimmer aufzunehmen und hinzuzufügen. Technische Daten Das Backend für die Clubhouse App ist in Python und Django geschrieben. Es läuft auf einem Gunicorn Server mit HAProxy für Lastausgleich. Business ModelPresently Clubhouse arbeitet mit Mitteln, die von seinen Investoren bereitgestellt werden. Das Unternehmen beabsichtigt, die Plattform über Tipps, kostenpflichtige Events, Abonnements und die Verbindung von Schöpfern mit Markenpartnern zu monetarisieren. Criticism Privacy Clubhouse nimmt Audio in den virtuellen Räumen auf, um Vorfalluntersuchungen zu unterstützen. Wenn eine Diskussion über die Regeln des Clubhauses berichtet wird, wird die Audio des zugehörigen Raumes von dem Personal überprüft. In Abwesenheit eines Berichts wird die Aufnahme des Zimmers automatisch gelöscht, wenn die Sitzung endet. Clubhouse erklärt nicht ausdrücklich den Überprüfungsprozess. Im April 2021 wurde eine SQL-Datenbank mit 1,3 Millionen Clubhouse-Benutzerrekorden auf einem Hacker-Forum ausgeblendet. Es enthielt echte Namen, Social Media Benutzernamen und andere Kontoinformationen. Clubhouse gab eine Erklärung über den Vorfall auf Social Media aus und behauptete, dass sie keinen Verstoß gegen ihre Systeme erlebten. Das Unternehmen erklärte, dass die Daten bereits öffentlich zugänglich sind und von jedem über ihre Anwendung oder API aufgerufen werden können. Zensur Im Februar 2021, China verboten Clubhaus. Vor dem Verbot, Clubhouse zog eine beträchtliche Menge chinesischer Nutzer an, um verschiedene Themen zu diskutieren, darunter politisch sensible Themen, wie Proteste in Hongkong und der politische Status von Taiwan, wurde der Hauptgrund für Verbot. Anfang März 2021, Die VAE drosselten den Zugriff auf die App und machten den Zugang im Land unmöglich. Später, Mitte Monat, Oman blockiert Clubhaus für nicht eine ordnungsgemäße Lizenz zu bedienen. Jordan blockierte auch die App für die Durchführung sensibler Konversatone Ende dieses Monats. Kontroversen Die Clubhouse-Richtlinien verbieten die Aufnahme, Transkription, Wiedergabe oder den Austausch von Gesprächen ohne ausdrückliche Erlaubnis. Dies war eine Quelle der Kontroversen, da in der App Fälle von Mobbing, Belästigung und Rassismus aufgetreten sind. Es wurden zahlreiche Vorfälle der Islamophobie berichtet. Hasswurzeln Clubhouse ist bekannt, verschiedene Hass-Rallies zu lagern, einschließlich anti-semetische, anti-muslimische, und Räume, die incel-Ideologie verbreiten. Im Mai 2021, LaKeith Stanfield fand sich bescheiden einen Raum, in dem einige Nutzer antisemetische Aussichtspunkte teilten. Auch im September 2020 und im April 2021 wurden Beschwerden erhoben. Darüber hinaus wurde bekannt Islam Critic Laura Loomer für das, was als islamophobische Rede im Mai 2021, während eines Raumes von einem PR-Berater ausgesetzt. Vor kurzem führten die Taliban regelmäßig organisierte Rallyes auf der App in der Leitung bis zur Übernahme von Kabul im August 2021. Plattformen erstellen Clubhouse hat zur Entstehung eines neuen Social Media-Segments geführt, das als Social Audio oder Drop-in-Audio bekannt ist. Bald, das Potenzial dieses Segments zu erkennen, kam eine Handvoll Unternehmen mit ihren sozialen Audiolösungen als eigenständige Produkte oder als Erweiterung ihrer aktuellen Produkte heraus. Clubhouse ist der Pionier in diesem Segment, alle Konkurrenten angepasst seine Eigenschaften an ihre Produkte. Telegram Voice Chats - Im Dezember 2020 stellte Telegram die Social-Audio-Funktion Voice Chats in seiner App vor.Later, Im März 2021, Telegram veröffentlicht Voice Chat 2.0. Es ermöglicht unbegrenzte Teilnehmer und Gesprächsaufnahmen. Discord Stages - Am 31. März 2021 stellte Discord seine Social-Audio-Funktion namens Stage Channels vor. Es kann derzeit bis zu 10000 Personen gleichzeitig aufnehmen. Facebook Live Audio Rooms and Podcasts - Im April 2021 hat das Facebook NPE-Team ein Produkt namens Hotline in geschlossenen Beta gestartet, das einen Twitter-Account zur Anmeldung erfordert. Es bietet einen Raum, in dem nur einige Leute sprechen können, während andere zuhören. Auch Lautsprecher können Video einschalten. Am 21. Juni 2021 hat Facebook seine Social-Audio-Funktion, die als Live-Audio-Zimmer und Podcasts bekannt ist, an Nutzer mit Sitz in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Das Unternehmen sagte, es würde die Funktion global in den kommenden Monaten einsetzen. Es ermöglicht Benutzern, an den Zimmern mit maximal 51 Personen (1 Host und 50 Lautsprecher) auf der Bühne und einer unbegrenzten Anzahl von Zuhörern teilzunehmen. Außerdem, bieten Zugang zu einer Podcast-Bibliothek für seine Benutzer. Reddit Talk - Im April 2021 kündigte Reddit eine soziale Audio-Funktion namens Reddit Talk für ihre Subreddit-Communities an. Twitter Spaces - Am 3. Mai 2021 fügte Twitter eine soziale Audio-Funktion namens Spaces zu seiner Plattform hinzu. Es ermöglicht Benutzern, in Räume mit maximal 13 Personen (1 Host, 2 Co-Hosts und 10 Lautsprecher) auf der Bühne und eine unbegrenzte Anzahl von Zuhörern zu engagieren. Spotify Greenroom - Am 16. Juni 2021 veröffentlichte Spotify seine Social Audio-App Spotify Greenroom. Es kann derzeit bis zu 2000 Personen in einem Zimmer aufnehmen. Slack Huddles - Am 30. Juni 2021 begann Slack seine soziale Audiolösung namens Slack Huddles für bezahlte Kunden auszurollen. Es kann zu einer Zeit bis zu 50 Teilnehmer aufnehmen. Siehe auch Spoon Radio LINEWhatsApp Zello Discord Telegram Spotify Greenroom Referenzen Externe Links Offizielle Website Clubhouse Forum und Community