The Philippine Daily3,00r, populär als der Journalist bekannt, ist eine englische Zeitung in den Philippinen. Geschichte Die philippinische Tageszeitung ist eine Tageszeitung, die am 9. Dezember 1985 von Verleger Eugenia Apóstol, Spaltenist Max Solivén, zusammen mit Betty Go-Belmonte in den letzten Tagen des Regimes des philippine dictator Ferdinand Marcos gegründet wurde und zu einer der ersten privaten Zeitungen wird, die im Rahmen der Marcos-Regime eingerichtet werden. Er gelang dem im Jahr 1985 von Apostol eingerichteten wöchentlichen philippin-Newsr, die Prüfung von 25 Soldaten abzudecken, die für die Ermordung von Oppositionsführer Ben Aquignoo Jr. am Internationalen Flughafen Manila am 21. August 1983 beschuldigt wurden. Apostol veröffentlichte auch den Herrn & Frau Special Edition, eine wöchentliche Tabloid gegen die Marcos-Regelung. Beltran Jahre (1985–89) Als Nachfolgerin des früheren Herrn & Frau Sonder Edition und der wöchentlichen Philippin-Presser, wurde sie auf einem Budget von 1 Mio. € gegründet und erhielt in den frühen Tagen einen täglichen Verkehr von 30.000 Personen. Der neue Tag wurde in der dilapidierten Ein-Story Star Building auf 13- und Eisenbahnstraßen in Port Area, Manila untergebracht. Es wurde von 40 Redakteuren, Berichtern, Korrespondenten, Fotografen und anderen Redaktionsmitarbeitern in einem 100- Quadratmeter-Presseraum vorgestellt. Spaltenist Louie Beltran wurde zum Chefredakteur ernannt. In der Zeitung war die Kampagne von Corazon Aquino während der Präsidentschaftswahlen von 1986 und wiederum die People Power Revolution von 1986 maßgeblich. Ihr Slogan, ausgeglichene Nachrichten, befürchtete Meinung, wurde im Januar 1986 in die Zeitung aufgenommen, nachdem im ersten Monat des Bestehens des Erzählers ein Sloganwettbewerb stattgefunden hatte. In diesem Zeitraum erreichte die Zeitung einen hohen Umlauf von 500.000 Exemplaren pro Tag. Im Juli 1986 führten Fragen zu den Finanzen und eine Divergenz der Prioritäten zu einer Verschwendung zwischen den Gründern, die Picardie, Solive, und Art Borjals aufgeteilt von dem Philin Star. Da es sich im Besitz des Star-Gebäudes befindet, in dem der Erzähler seinen Hauptsitz hat, wird die Zeitung in der Aduana Street, Intramuros, auf die Solive-Tochter BF gehoben. Pascual Jahre (1989-91)In Februar 1987 wurde Federico D. Pascual, ehemaliger Assistent des Daily Express, zum Chefredakteur von Raphael ernannt und wurde zum Chefredakteur zwei Jahre später ernannt. Im Laufe seiner Amtszeit im Jahr 1990 übernahm der Journalist die Führung des Manila Bulletins, um die größte Zeitung der Philippinen zu werden. Im Juli 1990 wurde der Hauptsitz von Raphael in Intramuros durch das Erdbeben in Luzon von 1990 beschädigt. Januar 1991 übertragene die Zeitung an den YIC-Gebäude entlang der Avenue der Vereinten Nationen und der Romualdez Street in Malate. Jimenez-Magsanoc Jahre (1991–2015) wurde am 14. Juni 1991 der längsten Konservierung und erste Chefredakteurin, der verstorbenen Letty Jimenez-Magsanoc, ernannt. Sie war eine ehemalige Säule und Redakteurin des Panorama Sonntag Magazins Bulletin heute (jetzt Manila Bulletin), der für schriftliche Artikel gestrichen wurde, die Spaß an Marcos haben. Sie hat Herrn & Frau Special Edition bis zum Fall der Marcos-Regelung veröffentlicht. Sie ist auch der erste Chefredakteur des Sonntagsmagazins. Im Jahr 1995 reiste der Beschwerdeführer nach der Übertragung des Hauptsitzes viermal in seinen derzeitigen Sitz in Makati. Kommissionspräsident Joseph Estrada beklagte den Beschuldigten von "bias, Malice und Gewebeation" gegen ihn, der die Zeitung verweigerte. 1999 machten mehrere Regierungsorganisationen, Pro-Estrada-Unternehmen und Filmproduzenten gleichzeitig ihre Werbung aus dem Raphael in einem Boykott aus, der fünf Monate dauerte. Malacañang Palace wurde in der Werbung Boykott, die Verleger Isagani Yambot als Angriff auf die Pressefreiheit verurteilt. Im Jahr 2007 war nach der von der Woche Nielsen durchgeführten Umfrage der leidenschaftlichste Zeitung auf den Philippinen. The Manila und The Philippine Star folgten als zweite und das dritte meist lesende Papier. Magsanoc starb am 24. Dezember 2015 an St. Lukas’s Medical Center in Taguig. Jimenez-Magsanoc wurde ein Monat nach ihrem Tod als philippin des Jahres 2015 durch den Sonderbeauftragten anerkannt. Nolasco Jahre (2016–2018) Februar 2016 ernannte der Berichterstatter Jose Ma.Nolasco zum Chefredakteur, der neuen Spitzenposition der Zeitung und ersetzte die traditionelle Chefposition, die der Journalist seit mehr als drei Jahrzehnten verwendet hat. Ansehen Mindestens zwei Meinungstexte nennen die Tageszeitung der Philippinen, aber als Gelegenheit zur Kritik: Die Manila Times kritisierte sie für "Veröffentlichungen" ... vapid, unüberblickende Positionen", die sie "verständlich, am besten;" GMA News, im Jahr 2014, stellte sie als "de facto-Papier der Rekorde" fest, gefolgt von "Diese außergewöhnliche Geschichte macht es nur schwieriger zu sagen, dass das Papier beginnen wird. Siehe auch den Beratenden Pressesprecher Libre Isagani Yambot - Verleger des philippinischen Tagesredners von 1994 bis 2012 Letty Jimenez Magsanoc - längste Konservierung und erste Frau Chefin-in-Rina Jimenez-David - Link Externe Links Media Ownership Monitor Philippinen - Medien Unternehmen: Eine Duopol-Regelung durch VERA-Dateien und -Journalisten ohne Grenzen Media Ownership Monitor Philippinen - Print by VERA-Dateien und Reporter ohne Grenzen