Philosophie und bestimmte Modelle der Psychologie, qualia (oder ; einzigartige Form: quale) sind als Einzelfälle subjektiver, bewusster Erfahrung definiert. Die Bezeichnung der lateinischen Neuter Pluralform (qualia) des lateinischen Adjektivs Chiālis (Lateiische Aussprache: [Stadtwallɪs)s)] bedeutet "von welcher Art" oder "von welcher Art" in einem bestimmten Beispiel, wie "Was ist, ein bestimmtes Apfel, das ist gerade Apfel. Beispiele von Kailia sind das wahrgenommene Schmerzgefühl einer Kopfschmerzen, der Geschmack des Weins sowie die Rötung eines Abendraums. Als qualitative Zeichen von Empfindungen steht Kailia im Gegensatz zu „Vorstellungen“, bei denen der Schwerpunkt auf den Überzeugungen über Erfahrung und nicht auf dem liegt, was er direkt erlebt. Philosopher und kognitiver Wissenschaftler Daniel Dennett schlugen einmal vor, dass Kailia "ein unbekannter Begriff für etwas war, die uns nicht mehr vertraut machen könnten: die Dinge scheinen uns. Viele der Debatte über ihre Bedeutung hängen von der Definition des Begriffs ab, und verschiedene Philosophen betonen oder verleugnen das Bestehen bestimmter Merkmale von qualia. Infolgedessen bleiben die Natur und das Bestehen verschiedener Definitionen von Kailia umstritten, weil sie nicht überprüfbar sind. Definitionen Es gibt viele Definitionen von Kailia, die sich im Laufe der Zeit geändert haben. Eine der einfacheren, breiteren Definitionen ist: "Das 'Was ist' Charakter von psychischen Staaten. Man fühlt sich der Meinung, psychische Staaten wie Schmerzen zu haben, rot zu sehen, mit einem Anstieg zu riechen, etc."C.S Peirce hat den Begriff der Philosophie in 1866 (Writings, Chronologie, Vol.1, S.477-8) eingeführt. C.I Lewis (1929) war die erste, um den Begriff zu verwenden, der in der Regel auf moderne Weise vereinbart wurde. Es gibt anerkannte qualitative Zeichen der gegebenen, die in unterschiedlichen Erfahrungen wiederholt werden können und daher eine Art von Universal sind; ich rufe diese qualia. " Obwohl solche qualia Universal sind, im Sinne einer Anerkennung von einem zu einer anderen Erfahrung, müssen sie von den Eigenschaften von Gegenständen unterschieden werden. Konfusion dieser beiden sind charakteristisch für viele historische Konzeptionen sowie die aktuellen Wesenstheorien. Das Kaile ist direkt ungeeignet, gegeben und ist nicht Gegenstand eines möglichen Fehlers, weil es rein subjektiver ist. Frank Jackson hat später als "besondere Merkmale der menschlichen Empfindungen definiert, aber auch gewisse skeptische Erfahrungen, die keine Menge reiner körperlicher Informationen enthalten". Daniel Dennett legt vier Eigenschaften fest, die in der Regel an Kailia zugeschrieben sind. Nach diesen Angaben ist qualia: ineffizient – sie können nicht mitgeteilt werden, oder sie werden von anderen als der direkten Erfahrung genutzt. inhärent – sie sind nicht relationale Eigenschaften, die sich je nach dem Verhältnis der Erfahrungen mit anderen Dingen nicht ändern. Privat – alle interpersonellen Vergleiche von qualia sind systematisch unmöglich. direkt oder unmittelbar durch das Bewusstsein – um einen Stein zu erfahren, ist es, eine Erfahrung zu kennen, und alle wissen, dass es sich um dieses Stein handelt. Liegt diese Art vor, wäre ein normaler Sehbehinderter, der rote sieht, nicht in der Lage, die Erfahrungen dieser Wahrnehmung in einer Weise zu beschreiben, dass ein Hörer, der nie erlebte Farbe hat, in der Lage sein wird, alles zu kennen. Obwohl es möglich ist, eine Analogie zu machen, wie "rot aussieht," oder eine Beschreibung der Bedingungen, unter denen die Erfahrung auftritt, wie "die Farbe, die Sie sehen, wenn man Licht von 700-nm-Symptom an Sie richtet," spricht die Anhänger dieser Art von qualia, dass eine solche Beschreibung nicht in der Lage ist, eine vollständige Beschreibung der Erfahrungen zu liefern. Ein weiterer Weg zur Definition von qualia ist "besonderes Gefühl". Ein rohes Gefühl ist eine Wahrnehmung in und selbst, die ganz isoliert von jeder Wirkung betrachtet wird, die es möglicherweise Verhaltens- und Verhaltensverlagerung haben könnte. Unterschiedlich ist ein gekochtes Gefühl, dass die Wahrnehmung in Bezug auf seine Auswirkungen als vorhanden angesehen wird. Zum Beispiel ist die Wahrnehmung des Weingeschmacks ein ineffizientes, rohes Gefühl, während die durch diesen Weingeschmack verursachte Wärme- oder bitterkeit ein gekochtes Gefühl sein würde. Cooked fühlt sich nicht. Laut einem von Saul Kripke in seinem Papier "Identity and Necessity" (1971) vorgebrachten Argument, einer der wichtigsten Folgen des Anspruchs, dass Dinge wie die Rohanschauung sinnvoll diskutiert werden können – das ist, dass es zu einer logischen Möglichkeit von zwei Unternehmen führt, die ein identisches Verhalten auf alle Weise zeigen, obwohl einer von ihnen ganz fehlt. Während nur wenige jemals behaupteten, dass eine solche Einheit, die ein philosophisches Spiel genannt hat, tatsächlich existiert, die einzige Möglichkeit, um körperliche Bewegung zu überbrücken. Zweifellich hängt die Idee des hedonistischen utilitatismus ab, wo der ethische Wert der Dinge von der Menge subjektiver Freude oder Schmerzen bestimmt ist, die sie verursachen, von der Existenz von qualia ab. Argumente für das Bestehen, da es per definitionem unmöglich ist, ihn mündlich zu vermitteln, ist es auch unmöglich, sie direkt in einem Argument zu demonstrieren; so ist ein stärkerer tangaler Ansatz erforderlich. Argumente für Kailia kommen in der Regel in Form von Denkversuchen, die zu dem Schluss führen, dass Quarlia existiert. "Was will man sein?" Obwohl es nicht wirklich das Wort qualia erwähnt, wird das Papier von Thomas Nagel "Was ist ein Fledermaus?" häufig in Debatten über Kailia erwähnt. Nagel macht geltend, dass das Bewusstsein einen im Wesentlichen subjektiven Charakter hat, einem so genannten Aspekt. Er stellt fest, dass "ein Organismus bewusste geistige Staaten hat, wenn und nur, wenn es etwas gibt, dass es dieser Organismus ist – was es für den Organismus ist. Nagel schlägt auch vor, den subjektiven Aspekt des Geistes nicht immer ausreichend durch die objektiven Methoden der abbauistischen Wissenschaft zu berücksichtigen. Er behauptet, dass "wenn wir erkennen, dass eine körperliche Denktheorie dem subjektiven Charakter der Erfahrung Rechnung tragen muss, müssen wir uns einräumen, dass keine derzeit verfügbare Konzeption uns einen Hinweis darüber gibt, wie dies geschehen könnte. " Er stellt ferner fest, dass "dass keine körperliche Denkweise in Betracht gezogen werden kann, bis dem allgemeinen Problem des subjektiven und objektiven Charakters mehr Rechnung getragen wird". Ausgeschaltetes Spektrum Mit dem ursprünglich von John Locke entwickelten Versuch des unvertierten Frequenzspektrums werden wir gebeten, sich vorstellen zu können, dass wir einen Morgen aufschlagen und feststellen, dass aus einigen unbekannten Gründen alle Farben in der Welt umverteilt worden sind, d.h. auf der gegenüberliegenden Seite eines Farbrads tauschten. Außerdem entdecken wir, dass in unseren Gehirnen oder Gremien keine physikalischen Veränderungen aufgetreten sind, die dieses Phänomen erklären würden. Hilfskräfte des Vorhandenseins von qualia argumentieren, dass wir dies ohne Widerspruch vorstellen können, dass wir eine Änderung in einem Grundstück, das die Art und Weise bestimmen, wie wir uns sehen, aber keine physische Grundlage haben. Konkret: Metaphysische Identität hält Notwendigkeit. Wenn etwas falsch ist, ist es nicht notwendig. Man kann eine andere Beziehung zu physikalischen Gehirnstaaten haben. Wenn es denkbar ist, ist es möglich. Da es möglich ist, eine andere Beziehung zu physischen Gehirnstaaten zu haben, können sie nicht mit Gehirnstaaten identisch sein (bis 1). Kailia ist daher nicht physikalisch. Das Argument behauptet daher, dass wir, wenn wir das unvertierte Spektrum plausibel finden, zulassen müssen, dass es sich hier um Quarantäne handelt (und nicht physikalisch sind). Manche Philosophen finden es absurd, dass ein glänzendes Argument etwas nachweisen kann, und das ausführliche Argument enthält viele Annahmen über die Zweckmäßigkeit und die Möglichkeit, die Kritik offen sind. vielleicht ist es für einen bestimmten Gehirnstaat nicht möglich, alles andere als ein bestimmtes Stein in unserem Universum zu produzieren, und dies ist alles. Die Idee, dass ein undurchsichtiges Frequenzspektrum in der Praxis nicht erkennbar wäre, ist auch offen für Kritik an mehr wissenschaftlichen Gründen (siehe Hauptartikel). Es gibt ein tatsächliches Experiment – wenn auch etwas obscure –, das parallel zu dem invertierten Frequenzargument ist. George M. Stratton, Professor für Psychologie an der University of California, Berkeley, hat ein Experiment durchgeführt, in dem er spezielle praktische Sehbrillen erstickte, die die Außenwelt aufs Spiel setzen. Nach einigen Tagen des ständigen Tragens derbrille kam es zu einer Anpassung und die äußere Welt wurde richtig. Wenn die Gläser entfernt wurden, kehrte die Außenwelt wieder in den normalen Zustand zurück. Liegt dieses Argument indizien vor, dass Kailia existiert, so folgt es nicht unbedingt, dass sie nicht physikalisch sein müssen, weil diese Unterscheidung als separate epistemologische Frage betrachtet werden sollte. Wunderliches Argument Ein ähnliches Argument stellt fest, dass es denkbar (oder nicht denkbar) ist, dass es physische Doppelungen von Menschen geben könnte, die als "Philosophie" bezeichnet werden, ohne dass überhaupt. Diese Spielkonsolen würden das passive Verhalten genau ähnlich wie ein normaler Mensch zeigen, aber es hätte keine subjektive Phenomenologie. Es ist zu beachten, dass eine notwendige Voraussetzung für die Möglichkeit von weltanschaulichen Spielen darin besteht, dass es keine spezifischen Teile oder Teile des Gehirns gibt, die direkt zu Quarantäne führen: Das Spiel kann nur bestehen, wenn subjektives Bewusstsein von dem physischen Gehirn abweicht. Sind die Spiele möglich? Sie sind nicht nur möglich. Wir sind alle Snacks: Keiner ist bewusst. —D.C Dennett (1992) Erläuterung des Klärchens Joseph Levine's Papier Conceivability, Identität und die Begründungslücke nimmt an, wo die Kritik an der Anwendbarkeit, wie etwa das invertierte Argument des Frequenzspektrums und das blaue Argument, wegfällt. Levine ist sich darin einig, dass die Machbarkeit als Mittel zur Schaffung von Metaphysikalalitäten gefehlt wird, weist aber darauf hin, dass auch wenn wir zu dem physikalisch-physikalischen Schluss kommen, dass qualia physische sind, noch ein erläuterndes Problem besteht. Ich glaube, dass diese materiellistische Antwort am Ende richtig ist, reicht aber nicht aus, um das Problem des Geistes zu lösen. Selbst wenn die Anfälligkeitserwägungen nicht erkennen, dass der Geist tatsächlich vom Körper getrennt ist oder dass geistige Eigenschaften für körperliche Eigenschaften physikalisch unerträglich sind, zeigen sie, dass wir nicht eine Erklärung des Geistes in Bezug auf die körperliche Bewegung abgeben. Ein solches epistemologisches oder erläuterndes Problem könnte jedoch ein zugrunde liegendes metaphysisches Problem nennen – die Nichtphysikalischität von qualia, auch wenn nicht durch Wechselwirkungen nachgewiesene Argumente weit davon entfernt sind. Endes sind wir richtig zurück, wo wir beginnen. Das Argument der erläuternden Kluft zeigt keine Lücke in der Natur, aber eine Lücke in unserem Verständnis der Natur. Natürlich gibt es eine plausible Erklärung für eine Lücke in unserem Verständnis der Natur, dass es eine echte Lücke in der Natur gibt. Aber solange wir die Gründe für die Zweifel an letzteren streiten, müssen wir uns anderswo um eine Erklärung des früheren Gedankens kümmern. Know-how F.C. Jackson bietet an, was er das "Knowledge" für qualia fordert. Ein Beispiel läuft wie folgt: Mary der Farbwissenschaftler weiß alle materiellen Fakten über die Farbe, einschließlich jeder körperlichen Tatsache über die Erfahrung der Farbe in anderen Menschen, vom Verhalten einer bestimmten Farbe wird wahrscheinlich auf die spezifische Sequenz von neurologischen Fringen zurückgeführt, die eine Farbe sehen. Jedoch ist sie von der Geburt bis zu einem Raum, das schwarz und weiß ist, beschränkt und ist nur erlaubt, die außerhalb der Welt durch eine schwarze und weiße Überwachung zu beobachten. Wenn sie den Raum verlassen darf, muss sie zugelassen werden, dass sie etwas über die Farbe zum ersten Mal lernt – sie sieht insbesondere, was sie sehen möchte. Dieses Experiment hat zwei Zwecke. Erstens soll gezeigt werden, dass Kailia existiert. Wenn man den Gedankenversuch akzeptiert, glauben wir, dass Mary etwas nach dem Verlassen des Raums gewinnt – dass sie Kenntnis von einem besonderen, was sie nicht vorhat, erwirbt. Jackson argumentiert, dass es sich um das Stein handelt, das der Erfahrung der Reden entspricht, und es muss daher vermittelt werden, dass Kailia echte Eigenschaften hat, da es zwischen einer Person, die Zugang zu einem bestimmten Stein und einem hat, der nicht. Der zweite Zweck dieses Arguments ist es, das physische Konto des Geistes zu überführen. Konkret handelt es sich um einen Angriff auf den physischen Anspruch auf Vollständigkeit der physischen Wahrheiten. Die Herausforderung, die durch das Know-how verursacht wird, läuft wie folgt: Mary war vor ihrer Freilassung in Besitz aller materiellen Informationen über Farberfahrungen anderer Menschen. Mary lernt nach ihrer Freilassung etwas über die Erfahrungen anderer Menschen. Mary war daher vor ihrer Freilassung nicht in Besitz aller Informationen über die Farberfahrungen anderer Menschen, obwohl sie über alle physischen Informationen verfügte. daher Es gibt Wahrheiten über die Farberfahrung anderer Menschen, die nicht körperlich sind. Physikalismus ist daher falsch. First Jackson argumentierte, Kailia sei epiphenomenal: nicht kausaler Effizienz gegenüber der Welt. Jackson gibt keinen positiven Grund für diesen Anspruch – und eher scheint er es einfach zu behaupten, weil er gegen das klassische Problem des Dualismus vorbeugt. Unsere natürliche Annahme wäre, dass Kailia in der physischen Welt akkumuliert werden muss, aber einige würden fragen, wie wir für ihre Existenz plädieren könnten, wenn sie unsere Gehirn nicht berühren. Liegt Quarlia nicht materielle Eigenschaften (die sie sein müssen, um ein Argument gegen den physischen Protektionismus zu bilden), argumentiert einige, es sei fast unmöglich zu sehen, wie sie eine ursächliche Wirkung auf die körperliche Welt haben könnten. Indem Jackson als Epiphenomenal neu definieren will, versucht sie vor der Nachfrage nach einer ursächlichen Rolle zu schützen. Später lehnte er Epiphenomenalismus ab. Man argumentiert, es sei denn, wenn Mary zuerst rote sehe, sagt sie, dass sie bewundere, so dass Marys qualia sein muss, die sie zu sagen habe. Dies widerspricht der Epiphenomenalismus. Da das von Mary ins Auge gefasste Experiment scheint, diesen Widerspruch zu schaffen, muss es etwas falsch sein. Dies wird häufig als Antwort bezeichnet. Critics of qualia Daniel DennettIn Knowledgeness Explained (1991) und "Quining Qualia" (1988), bietet uns bei der Behauptung, dass die vorstehende Definition bei einer praktischen Anwendung des Begriffs schneidet. In einer Reihe von Gedankenversuchen, die er "Intuition Pumpen" fordert, bringt er unter anderem in die Welt der Neurochirurgie, der klinischen Psychologie und der psychologischen Erprobung. Er weist darauf hin, dass es, sobald das Konzept von qualia eingeführt ist, nicht in der betreffenden Situation verwendet werden kann oder dass die mit der Einführung von qualia gestellten Fragen aufgrund der besonderen Eigenschaften, die für Quarlia festgelegt sind, unanwendbar sind. In der aktualisierten Version des invertedten Experiments „alternative Neurosurgery“, wachen Sie erneut darauf, dass Ihre Quarantäne umvertiert worden ist – Gras erscheint rot, der Himmel erscheint orange, usw. Nach dem ursprünglichen Konto sollten Sie sich sofort bewusst sein, dass etwas unheilbar ist. Dennett argumentiert jedoch, dass es unmöglich ist, zu wissen, ob die Diabolischen Neurosurgeons in der Tat ihre Quarantäne (durch Manipulation mit Ihrem Optiker, sagen) oder Ihre Verbindung zu den Erinnerungen früherer Kailias vernichte gemacht haben. Da beide Operationen dasselbe Ergebnis liefern würden, hätten Sie keine Mittel, um zu sagen, welche Operation tatsächlich durchgeführt worden ist, und Sie sind daher in der unsicheren Lage, nicht wissen zu können, ob es in Ihrem "immediate apibel" qualia eine Änderung gab. Dennetts Argument erinnert an den zentralen Beschwerdepunkt, dass es möglich sein muss, zu erkennen, dass im Gegensatz zu einer Veränderung in etwas anderes, oder dass (b) zwischen einer Änderung in qualia und einem Unterschied besteht, dass (a) es möglich ist, zu erkennen, dass eine Änderung in qualia stattgefunden hat. Dennett versucht zu zeigen, dass wir nicht (a) durch Introspektion oder durch Beobachtung erfüllen können, und dass die Definition von qualia ihre Fähigkeit zur Erfüllung (b) beeinträchtigt. Unterstützungsorganisationen von qualia könnten darauf hinweisen, dass Sie im Hinblick auf die Ankündigung einer Änderung in qualia Ihren derzeitigen Kailia mit Ihren Erinnerungen aus der Vergangenheit vergleichen müssen. Zweifellich würde ein solcher Vergleich sofortiges Verständnis Ihrer jetzigen Kailia und Ihrer Erinnerung an die Vergangenheit von qualia beinhalten, aber nicht die Vergangenheit selbst. Darüber hinaus hat die moderne funktionelle Gehirnbildgebung immer mehr vorgeschlagen, dass das Gedächtnis einer Erfahrung in ähnlicher Weise und in ähnlichen Bereichen des Gehirns als solche, die ursprünglich an der ursprünglichen Wahrnehmung beteiligt waren, verarbeitet wird. Dies könnte bedeuten, dass es zu asymmetrischen Ergebnissen zwischen einer Änderung des Wahrnehmungsmechanismus von qualia und einer Änderung ihrer Erinnerungen kommen würde. Wenn die Diabolische Neurosurgery die unmittelbare Wahrnehmung von Kailia veränderte, können Sie die Umstellung nicht direkt bemerken, da die Gehirnzonen, die die Erinnerung wiederaufbereiten, die Erinnerungen selbst ins Gedächtnis rücken. Auf der anderen Seite würde eine Änderung der qualia-Speicher selbst ohne Umlenkung verarbeitet, so dass Sie sie als Inversion betrachten würden. So könnten Sie sofort wissen, ob das Gedächtnis Ihrer Kailia geändert worden war, aber vielleicht nicht wissen, ob unmittelbar gekreuzt oder ob die Diabolischen Neurosurgeons ein Scheinverfahren getan haben. Dennett hat auch eine Antwort auf das "Mary the Farbwissenschaftler"-Test. Man argumentiert, dass Mary in Wirklichkeit etwas Neues lernen würde, wenn sie aus ihrem schwarzen und weißen Raum herauskommt, um die Farbe rot zu sehen. Dennett behauptet, dass das Wissen, wenn sie bereits wirklich "alles über die Farbe" wusste, ein tiefes Verständnis der Gründe und wie die menschliche Neurologie dazu führt, dass wir den Sinn der Farbe verstehen. Mary würde daher bereits genau wissen, was man erwarten kann, um rot zu sehen, bevor sie den Raum verlassen. Dennett argumentiert, dass der irreführende Aspekt der Geschichte darin besteht, dass Mary nicht nur über die Farbe informiert werden soll, sondern auch alle materiellen Fakten darüber kennen sollte, was ein Wissen sein würde, damit er über das hinausgeht, was er vorstellen kann, und verdreht unsere Studien. Kann Mary wirklich alles wissen, um über die Erfahrung der Farbe zu erfahren, dann gewährt dies ihre fast allgemeinen Kompetenzen des Wissens. Sie wird dies nutzen können, um ihre eigene Reaktion zu schwächen, und genau das, was die Erfahrung, rot zu sehen, aussieht. Dennett stellt fest, dass viele Menschen es schwer sehen, dies zu sehen, so nutzt er den Fall von BridgestoneMary, um weiter zu verdeutlichen, was es für Mary wäre, ein so großes Wissen über die körperliche Arbeit des menschlichen Gehirns und der Farbvision zu besitzen. KawasakiMary ist ein intelligenter Roboter, der anstelle der üblichen Farbkamera-Augen eine Software-Schließe besitzt, die sie nur in der Lage ist, schwarze und weiße und weiße Nus zu erkennen. Kann man das Computer Gehirn ähnlicher nicht-farbener Roboter untersuchen, wenn sie eine rote Tomaten betrachten und genau sehen, wie sie reagieren und welche Arten von Impulsen auftreten. KawasakiMary kann auch eine Simulation ihres eigenen Gehirns erstellen, die Farblocke der Simulation freisetzen und mit Bezug auf die anderen Roboter genau wie diese Simulation von sich auf eine rote Tomaten reagieren kann. MACMary kontrolliert natürlich alle internen Staaten mit Ausnahme der Farbe. Mit dem Kenntnisstand ihrer Simulations-internen Staaten, um eine rote Tomaten zu sehen, kann ich ihre eigenen internen Staaten direkt in die Staaten einbringen, in denen sie eine rote Tomaten sehen. In diesem Sinne, ohne jemals eine rote Tomaten durch ihre Kameras zu sehen, wird sie genau wissen, was es für eine rote Tomaten ist. Dennett nutzt dieses Beispiel, um uns zu zeigen, dass Marys all-compassing physisches Wissen ihre eigenen internen Staaten transparent macht als diejenigen eines Roboters oder Computers, und es ist fast einfach für sie, genau aufzuzeigen, wie es sich für rot hält.Man kann vielleicht nicht genau wissen, was rot aussieht, wie ist einfach ein Versagen der Sprache oder ein Scheitern unserer Fähigkeit, Erfahrungen zu beschreiben. Ein fremder Rennen mit einer anderen Methode der Kommunikation oder Beschreibung könnte durchaus in der Lage sein, ihre Version von Mary genau zu unterrichten, wie die Farbe rot aussehen würde. vielleicht ist es einfach ein einzigartiges menschliches Versäumnis, Erfahrungen aus einer Drittperspektive zu kommunizieren. Dennett schlägt vor, dass die Beschreibung sogar auf Englisch verwendet werden kann. Er nutzt eine einfachere Version des Mary-Tests, um zu zeigen, wie dies funktionieren könnte. Was war Mary in einem Raum ohne Dreiecke und war daran gehindert, alle Dreiecke zu sehen oder zu machen? Eine englische Sprache, die nur einige Worte enthält, reicht aus, um zu sehen, was es ist, ein Dreieck zu sehen – sie kann einfach und direkt ein Dreieck in ihrem Denken erkennen. Desgleichen schlägt Daett vor, es ist absolut logischerweise möglich, dass der Stein, von dem es ist, rot zu sehen, schließlich in einer sprachlichen Beschreibung von Millionen oder Milliarden von Worten beschrieben werden kann. In "Bereich, in dem wir das Bewusstsein noch erklären?"(2001) billigt Daett ein Konto von qualia, definiert als die tiefe, reiche Sammlung individueller Neuralreaktionen, die für die Sprache zu stark gefestigt sind. Zum Beispiel könnte eine Person eine alarmierende Reaktion auf gelb haben, weil ein gelbes Auto, das sie zuvor getroffen hat, und jemand anderer könnte eine nostalgische Reaktion auf ein Komfort-Lebensmittel haben. Diese Effekte sind zu individueller Art, die von englischen Wörtern erfasst werden. " Liegt ein Dubs diesen unvermeidlichen Rückstand an, so wird Kailia garantiert, aber sie sind gerade mehr der gleichen, unvorstellbaren Eigenschaften, die noch nicht in den Katalog aufgenommen wurden [...]." Paul Churchland Laut Paul Churchland, Mary könnte als solche angesehen werden. Feral Kinder haben während der Kindheit extrem isoliert. Technik bei Mary lässt den Raum, so wäre sie nicht in der Lage, zu sehen oder zu wissen, was die Farbe rot ist. Ein Gehirn muss lernen und entwickeln, wie man Farben sehen kann. Muster müssen im V4 Abschnitt des visuellen Kortexs gebildet werden. Diese Muster werden aus der Sicht der Lichtwellen gebildet. In den frühen Phasen der Gehirnentwicklung ist diese Exposition erforderlich. Bei Marys Fall werden die Farbkennzeichnungen und -klassifikationen nur für die Darstellungen von Schwarz und Weiß gelten. Gary Drescher Gary Drescher vergleicht in seinem Buch Good und Real (2006) in der Gemeinsamen Lisp Kailia mit Völkern (genetische Symbole). Es handelt sich um Gegenstände, die Lisp behandelt, da es keine Eigenschaften oder Komponenten hat und die nur als gleichwertig oder nicht mit anderen Gegenständen identifiziert werden können. Drescher erklärt: "Wir haben keinen unumgänglichen Zugang zu allen internen Eigenschaften, machen die rote Völkersymmetrie deutlich von der grünen [...] selbst wenn wir wissen, wann wir sie erleben. " Nach dieser Auslegung von Kailia reagiert Drescher auf das Mary-Demonstrationsversuch, indem er feststellt, dass "sich über rote kognitive Strukturen und die daraus entstehenden Dispositionen - selbst wenn dieses Wissen unplausibel detailliert und erschöpfend gewesen wäre - nicht unbedingt jemand, der vormaligen Farbfertigkeit fehlt, die leichte Anhaltspunkte dafür, ob die Karte jetzt als rot bezeichnet wird. Man bedeutet jedoch nicht, dass unsere Erfahrung von rot nicht mechanisch ist; "im Gegenteil, Völker sind ein routinemäßiges Merkmal von computerprogrammierenden Sprachen. David Lewis D.K Lewis hat ein Argument, das eine neue Hypothese für die Art von Wissen und ihre Übertragung in Quarlia-Fälle vorsieht. Lewis ist sich darin einig, dass Mary nicht lernen kann, was rot aussieht, wie sie durch ihre monochromen körperlichen Studien. Er schlägt jedoch vor, dies nicht zu tun. Lernen übermittelt Informationen, aber mit Quarlia werden keine Informationen übermittelt, sondern vermittelt Fähigkeiten. Wenn Mary rot sieht, erhält sie keine neuen Informationen. Sie gewinnt neue Fähigkeiten – jetzt kann sie daran erinnern, was rot aussieht, vorstellen, was andere rote Dinge aussehen könnten und weitere Fälle von Rötung erkennen. Lewis stellt fest, dass das von Jackson geplante Experiment die Phänomene Informationshypothese nutzt – das ist das neue Wissen, das Mary gewinnt, um rot zu sehen. Lewis schlägt dann eine andere Fähigkeitshypothese vor, die zwischen zwei Arten von Wissen unterscheidet: Wissen, das (Informationen) und Wissen wie (Kapazitäten). In der Regel sind die beiden frei geworden; das normale Lernen ist auch eine Erfahrung des betreffenden Themas, und die Menschen lernen Informationen (z.B., dass Freud ein Psychologen war) und erwerben (zur Erkennung von Bildern von Freud). Mary kann jedoch im Denkversuch nur das normale Lernen nutzen, um Know-how zu gewinnen. Sie ist daran gehindert, Erfahrungen zu nutzen, um das Know-how zu gewinnen, das es ihnen ermöglichen würde, sich zu erinnern, sich vorstellen und die Farbe rot zu erkennen. Wir haben die Unzulänglichkeit, dass Mary einige wichtige Daten, die mit der Erfahrung der Redness zu tun haben, entlastet hat. Man ist auch unwiderruflich, dass einige Dinge nicht innerhalb des Raums gelernt werden können; z.B. erwarten wir nicht, dass Mary lernen kann, wie man innerhalb des Raums zu fliegen. Lewis hat dargelegt, dass Informationen und Fähigkeiten potenziell unterschiedlich sind. In diesem Sinne ist der körperlicheismus immer noch mit dem Schluss vereinbar, dass Mary neue Erkenntnisse gewinnt. Es ist auch sinnvoll, andere Fälle von Quarlia zu erwägen; "Ein Fledermaus" ist eine Fähigkeit, so dass es Know-how ist. Marvin Minsky Marvin Minsky meint, dass die von Quarlia verursachten Probleme im Wesentlichen auf komplexe Probleme oder eher auf die Komplexität der Einfachheit zurückzuführen sind. Künftig könnte ein philosophischer Zweitist beschwert werden: „Sie haben beschrieben, wie Sie Ihre Meinung verletzt haben – aber Sie können noch nicht ausdrücklich sagen, wie sie sich verletzen“. Ich bin fest davon überzeugt, dass ich ein großer Fehler ist – der Versuch, das Gefühl als unabhängige Einheit zu revidieren, mit einem Wesen, der unüberwindbar ist. Wie ich es sehe, sind Gefühle nicht fremd. Genau diese kognitiven Veränderungen selbst, die das sind – und dies umfasst auch alle kumsyen Versuche, diese Veränderungen zu vertreten und zu zusammenfassen. Der große Fehler geht von der Suche nach einem einzigen, einfachen, einfachen Wesen, um zu verletzen, statt zu erkennen, dass dies das Wort ist, das wir für eine komplexe Aufzucht unserer Ressourcen verwenden. Michael Tye Michael Tye hält die Meinung, dass es keinerlei Schlüsse zwischen uns und den Referenden unseres Denkens gibt. Er beschreibt unsere Erfahrungen mit einem Objekt in der Welt als transparent. In diesem Zusammenhang bedeutet er, dass es nicht darum geht, was das Privatverständnis und/oder Missverständnissen wir vielleicht von einer öffentlichen Einheit haben können, es ist noch vor uns in Wirklichkeit. Die Idee, zwischen uns und ihren Herkunften, die er als "ein massiver Fehler" betrachtet, ist nicht glaubwürdig, dass visuelle Erfahrungen auf diese Weise systematisch irreführend sind;" "die einzigen Gegenstände, von denen Sie wissen, sind die externen, die die Szene vor Ihren Augen machen;" es gibt "keine Beispiele wie die Erfahrungen" für "sie sind Qualitäten externer Oberflächen (und Volumen und Filme), wenn sie alles sind. " Erlaubt es ihm, unsere Erfahrungen als verlässliche Basis zu nutzen, da es keine Angst gibt, Kontakt mit der Realität öffentlicher Objekte zu verlieren. Nach Auffassung von Tye gibt es keine Frage von qualia ohne Informationen, die in sie enthalten sind; es ist immer "eine Sensibilisierung, die immer repräsentativ ist". Er bezeichnet die Wahrnehmung von Kindern als Irritation von Referenden, die für sie unbestreitbar sind, da sie für die Anbauarbeiten gelten. Wie er es macht, können sie nicht wissen, dass "das Haus dilapidiert ist", aber es gibt keinen Zweifel an der Wahrnehmung des Hauses. Nachbildern werden als keines Problem für die Transparenztheorie abgewiesen, weil sie nach ihrem Erscheinen alsillusorisch betrachtet werden, es gibt nichts, dass es sich um einen handelt. Tye schlägt vor, dass die phänomenale Erfahrung fünf Grundelemente hat, für die er den Akronym PANIC – Poised, Abstract, Nonkonzeptual, Intensivative Inhalte drückte. In dem Sinne, dass die Phänomene immer dem Verständnis vorgelegt werden, ob der Erreger ein Konzept anwenden kann oder nicht. Tye fügt hinzu, dass sich die Erfahrung in den meisten Fällen durch den Vertrieb von Formen, Kanten, Volumen usw. in der Welt charakterisieren lässt – Sie können die Karte nicht lesen, aber wie mit einer tatsächlichen Karte gibt es ein zuverlässiges Gleichgewicht mit dem, was es gibt. Klar ist, weil es immer noch eine offene Frage in einem bestimmten Fall ist, ob Sie mit einem konkreten Gegenstand in Berührung kommen (einem kann sich ein Schmerz in einem "Linksgesetz" fühlen, wenn dieses Gesetz tatsächlich gestrichen wurde). Es ist nicht konzeptuell, weil ein Phänomen existieren kann, obwohl es nicht das Konzept hat, das es erkennen lässt. Jedoch ist es im Sinne, dass es etwas darstellt, auch wenn der besondere Beobachter diese Tatsache nutzt; dies bedeutet, warum Tye seinen theoretischen Repräsentativismus fordert. Letzteres macht deutlich, dass Tye der Ansicht ist, dass er einen direkten Kontakt mit dem, was die Phänomene herstellt, beibehalten hat und daher nicht durch eine Rückverfolgbarkeit behindert wird. Roger Scruton Roger Scruton, während es skeptisch der Idee ist, dass die Neurobiologie uns einen großen Teil des Bewusstseins sagen kann, ist der Meinung, dass die Idee von qualia unkohärent ist und dass das wohlbekannte Argument von Wittgenstein für die private Sprache effektiv missachtet. Scruton schreibt, Die Überzeugung, dass diese im Wesentlichen privaten Merkmale psychischer Staaten vorhanden sind, und dass sie das untrennbare Wesen aller, die sie besitzen, bilden, in einer Verwechslung, die Wittgenstein versucht hat, in seinen Argumenten gegen die Möglichkeit einer privaten Sprache vorzugehen. Wenn Sie der Meinung sind, dass ich Schmerzen habe, ist es auf der Grundlage meiner Umstände und des Verhaltens, und Sie könnten falsch sein. Wenn ich mir ein Schmerz verschreibe, habe ich keine solchen Beweise. Lassen Sie mich nicht feststellen, dass ich durch Beobachtung Schmerzen bin, und ich kann nicht falsch sein. Aber das ist nicht, weil es etwas anderes über meine Schmerzen gibt, die nur für mich zugänglich sind, was ich konsultieren möchte, um zu ermitteln, was ich bin. Lassen Sie mich diese interne private Qualität vermissen; ich könnte es falsch machen; ich könnte es falsch bekommen, und ich müsste herausfinden, ob ich Schmerzen habe. Lassen Sie mich meinen inneren Zustand beschreiben, müsste ich auch eine Sprache, die nur für mich unerheblich ist – und dass Wittgenstein plausibel argumentiert, ist unmöglich. Lassen Sie mich daraus schließen, dass ich mich selbst nicht auf der Grundlage eines inneren Steins, sondern auf keinerlei Grundlage veranlaßt. In seinem Buch über die menschliche Natur stellt Scruton eine mögliche Kritik an diesem dar, was bedeutet, dass das Argument von Wittgenstein in der Privatsprache das Konzept der Bezugnahme auf Kailia missachtet oder die Idee, dass wir uns selbst von ihrer Natur reden können, nicht ganz verleugnet. Scruton ist der Ansicht, dass dies eine gültige Kritik ist, weshalb er nicht sagen kann, dass es nicht existiert, und stattdessen nur schlägt er vor, sie als Konzept zu verlassen. Er gibt jedoch ein Zitat von Wittgenstein als Antwort: "Wenn man nicht sagen kann, muss es still sein". Komoren von Kailia David Chalmers David Chalmers haben das schwierige Problem des Bewusstseins formuliert und die Frage der Quarantäne auf ein neues Maß an Bedeutung und Akzeptanz in diesem Bereich aufgestockt. In Chalmers (1995) argumentierte er auch, was er als "der Grundsatz der organisatorischen Unvarianz" bezeichnete. In diesem Papier vertritt er die Auffassung, dass ein System, wie ein System, wie eine der in angemessener Weise entwickelten Computerchips die funktionelle Organisation des Gehirns, auch die mit dem Gehirn assoziierten Kailias reproduzieren wird. E. J. Lowe E.J Lowe, Durham University, Denies, die an indirekten Realismus halten (in dem wir nur Zugang zu sensorischen Merkmalen im Gehirn haben) bedeutet zwangsläufig einen rezeptischen Dualismus. Er stimmt mit Bertrand Russell überein, dass unsere "retinalen Bilder" – d. h. die Verteilungen unserer Retinas – mit "Patenten der Neuralaktivität im Kortex" (Lowe, 1996) verbunden sind. Er verteidigt eine Version der Kausaltheorie der Wahrnehmung, in der ein Kausalpfad zwischen dem externen Gegenstand und der Wahrnehmung dieses Problems verfolgt werden kann. Man begrüße es, dass wir alle vom sensorischen Bereich ausgehenden Ausprägungen unternehmen, um zu sehen, dass er der Ansicht ist, dass wir einen Zugang zu Wissen über diesen Kausalzusammenhang finden können. In einer späteren Arbeit nähert er sich der nicht-eipemic Theorie insofern, als er "eine vollständige nicht-kritische Komponente der skeptischen Erfahrung" anwendet, aber er verzichtet darauf, die Beziehung zwischen dem Perkzeptablen und dem Nichtkriterium zu analysieren. In jüngster Zeit hat er auf die Probleme hingewiesen, die die Hallucination für den direkten Realisten aufwirft, und auf ihre Verbreitung aufmerksam gemacht, um die Diskussion über das Thema aufzunehmen. J. B. Maund John Barry Maund, ein australischer Philosoph der Wahrnehmung an der University of Western Australia, erinnert an eine wichtige Unterscheidung von qualia. Qualia ist offen, auf zwei Ebenen zu beschreiben, was er als "duale Kodierung" bezeichnet. Er weist darauf hin, dass er, wenn wir auf einem Fernsehbildschirm gefragt haben, wie das nichtekalische Argument zeigt, seine besorgniserregenden Aspekte ausdrücken kann, dass wir, falls wir auf einem Fernsehbildschirm sehen, zwei Antworten geben könnten: In einem Fußballspiel unterscheiden sich die Bildschirme nicht von denen des Bildschirms während eines Schachspiels, aber es gibt uns keine Möglichkeit, die Art und Weise zu beschreiben, in der sie anders sind als das Spiel, Bewegung und Stück in jedem Spiel. Er hat die Erklärung verfeinert, indem er sich auf das Beispiel eines Movitype-Bildschirms verlagert hat, der häufig für Werbung und Ankündigungen in öffentlichen Orten verwendet wird. Ein Movitype-Bildschirm besteht aus einer Matrix – oder raster wie die Neuroscientisten es vorziehen, sie (von der lateinischen Radrum, einem Radon, der Ansicht der Linien auf einem TV-Bildschirm als sritisch) zu fordern – die aus einer Vielzahl kleiner Lichtquellen bestehen. Ein computergestützter Input kann diese Leuchten ausdrücken, um den Eindruck von Briefen, die von rechts zu links oder sogar über die fortschrittlichsten Formen, die jetzt in der Werbung verwendet werden, zu zeigen, welche Bilder sich bewegen. Maunds Punkt ist wie folgt. Man ist offensichtlich, dass es zwei Möglichkeiten gibt, zu beschreiben, was Sie sehen. Wir könnten entweder die tägliche öffentliche Sprache annehmen und sagen "Ich habe einige Sätze, gefolgt von einem Bild von einem 7-up-Kanal." Obwohl dies ein vollkommen angemessener Weg ist, um den Blick zu beschreiben, aber es gibt einen wissenschaftlichen Weg, um ihn zu beschreiben, der keine Beziehung zu dieser gemeinsamen Beschreibung trägt. Man könnte den Elektronik-Ingenieur bitten, uns in den Sekunden mit einem Computerdruck zu versorgen, der sie von den Punktstaaten des Leuchtfeuers überwacht. Kein Zweifel wäre ein langwieriges und komplexes Dokument, wobei der Zustand der einzelnen winzigen Lichtquellen in der Reihenfolge gegeben würde. Der interessante Aspekt dieser Liste ist, dass es zwar eine umfassende und punktgenaue Beschreibung des Zustands des Bildschirms geben würde, aber in dieser Liste würde auch keine Erwähnung von "Englischen Sätzen" oder "ein 7-Up can". Klar ist, dass es zwei Möglichkeiten gibt, einen solchen Bildschirm zu beschreiben, (1) das gemeinsame Unternehmen, in dem öffentlich anerkannte Objekte erwähnt werden, und (2) eine genaue punktgenaue Darstellung des tatsächlichen Zustands des Feldes, aber keine Erwähnung dessen, was ein Passer-by oder nicht machen würde. Diese zweite Beschreibung wäre aus dem gemeinsamen Standpunkt nicht-estopmic, da keine Gegenstände im Druck erwähnt werden, aber aus Sicht des Ingenieurs vollkommen akzeptabel. Hinweis darauf, dass diese Regeln, wenn eine diese Analyse über menschliches Erkennen und Perceiving führt, die von uns geltend machen, dass alle Kailiaphilen für diese zweite Ebene im Prinzip sehr effizienzfähig sein müssen – tatsächlich ist nicht ausgeschlossen, dass einige Neurologisten der Zukunft in der Lage sein könnten, die Neuraldetails von Kailia auf diesem Niveau zu beschreiben. Maund hat auch sein Argument vor allem mit Bezug auf die Farbe erweitert. Farbe er sehe als unvorstellbares Eigentum, nicht ein Ziel, ein Ansatz, der den Unterschied zwischen Person und Person ermöglicht, und lässt auch die Behauptung außer Acht, dass äußere Gegenstände gefärbt sind. Farben sind daher „virtuale Eigenschaften“, so dass es so ist, als ob sie sie besitzen; obwohl die naïve Ansicht sie für Gegenstände enthält, sind sie inhärent, nicht relationale interne Erfahrungen. Mehrland Perkins Mehrland Perkins argumentiert in seinem Buch Sensing der Welt, dass Kailia nicht mit ihren objektiven Quellen identifiziert werden muss: ein Geruch trägt zum Beispiel nicht die direkte Anwendbarkeit der molekularen Form, die sie verursacht, oder ist ein Zahnschmerzen. Er ist auch der Ansicht, dass es sich um einen Fußball handelt, bei dem ein externes Objekt benötigt wird – es ist mehr wie "anfechtend, einen Start," eine Erklärung, die die vertraute Homunité Objection, wie sie z.B. von Gilbert Ryle festhält. Ryle war nicht einmal in der Lage, diese Möglichkeit wahrzunehmen, und er protestiert, dass "ineffektiv erklärt hat, dass es Gefühlen habe, die nicht mit Gefühlen zu tun. " A.J Ayer in einem Rejoinder hat diesen Widerspruch jedoch als "sehr schwach" bezeichnet, da er die Unfähigkeit erschüttert hat, den Begriff der Augen, nämlich ein Sensororgan, von der neuroleumalen sensorischen Erfahrung abzuschrecken. Ramachandran und Hirstein Vilayanur S. Ramachandran und William Hirstein haben drei Gesetze von qualia (mit einem vierten späteren Zusatz) vorgeschlagen, die "funktionelle Kriterien sind, die erfüllt werden müssen, um bestimmte Neuralveranstaltungen mit qualia" von Philosophen des Geistes zu verbinden: Qualia ist unwiderruflich und unfällig. Sie sagen nicht, dass es rot ist, aber ich kann es als grün betrachten, wenn ich will. Eine explizite Neuralvertretung von rot wird geschaffen, die dies in unweigerlich und automatisch an die höheren Gehirnzentren berichtet. Nachdem die Vertretung geschaffen wurde, ist dies offen. Sie haben den Luxus der Wahl, z.B. wenn Sie die Percept eines Apfels haben, können Sie es verwenden, um Adam zu drängen, den Arzt fernzuhalten, ein oder nur zu essen. Obwohl die Vertretung auf der Inputebene unmutbar und automatisch ist, ist die Produktion potenziell unendlich. Dies ist nicht wahr, d. h. ein Wirbelsäuler Reflexbogen, wo die Produktion auch unvermeidlich und automatisch ist. In der Tat kann ein Paraplegic sogar eine Erektion und Ejacnulat ohne einen Orgasmus haben. Kurzfristiges Gedächtnis. Invariabel schafft der Input eine Vertretung, die in kurzfristigem Gedächtnis fortbesteht – lange genug, um Zeit für die Wahl des Outputs zu ermöglichen. Ohne diese Komponente bekommen Sie noch einmal einen Reflex. Aufmerksamkeit. Qualia und Aufmerksamkeit sind eng miteinander verknüpft. Sie müssen darauf achten, dass das Kriterium der Nummer 2 erfüllt wird. Eine Studie über die an Aufmerksamkeit beteiligten Schaltkreise wird daher viel Licht auf die Beseitigung der Wiege von qualia werfen. Sie schlugen vor, die Phänomene von Kailia zu melden (wie in "Kassen, was Salzgeschmack wie" ist), wenn Gehirn mit einem "Kabel" von Neuronen in angemessener Weise verbunden werden könnten. Wenn sich dies als möglich erwiesen hat, würde dies wissenschaftlich nachweisen oder objektiv zeigen, ob und welche Art von qualia vorhanden ist. Howard Robinson und William Robinson Howard Robinson sind ein Philosoph, der seine Forschung im Sinne der Philosophie konzentriert hat. Er unternimmt das, was der letzte Teil des letzten Jahrhunderts zu einem unumkehrbaren Standpunkt geführt hat, hat sich konsequent gegen diese Erklärungen der sensorischen Erfahrung ausgesprochen, die sie auf körperliche Herkunft reduzieren würden. Er hat nie die Theorie der sinnvollen Daten als refugiert betrachtet, doch hat er darauf hingewiesen, die Einwände, die so viele als schlüssig betrachtet haben, zu widerlegen. Die Version der Theorie der sinnvollen Daten, die er verteidigt, geht davon aus, was vor dem Bewusstsein in der Wahrnehmung ist, als geistige Präsentationen, die untrennbar mit externen Stellen verbunden sind, aber nicht selbst. Anders als die bisher genannten Philosophen ist er daher ein Zweitist, der beide Fragen und Denkweise wahrnimmt, um echte und metaphysische Naturen zu haben. In einem seiner Artikel ergreift er den Sachisten, um die Tatsache zu ignorieren, dass sensorische Erfahrungen völlig frei von Darstellungscharakter sein können.Er klagt Phosphenes als ein hartnäckiges Beispiel (Phosphen sind Blitze von Neurallicht, die entweder aus plötzlichem Druck im Gehirn resultieren – wie es beispielsweise durch intensive Husten oder durch direkten körperlichen Druck auf die Retina verursacht wird) und weist darauf hin, dass es grob widersprüchlich ist, zu argumentieren, dass diese nicht visuelle Erfahrungen mit offenen Augen sind. William Robinson (keine Beziehung) hält eine sehr ähnliche Ansicht wie seine Namen. In seinem Buch ist er ungewöhnlich, wenn er für Forschungsprogramme plädiert, die den Zusammenhang zwischen Quarantäne und Gehirn untersuchen. Das Problem ist so hartnäckig, meint er, dass zu viele Philosophen lieber "zu erklären, dass es wegfällt", aber er würde es eher erklären und nicht sehen, warum die Anstrengungen nicht unternommen werden sollten. Er erwartet jedoch nicht, dass es eine einfache wissenschaftliche Reduzierung der Phänomene an die Neuralarchitektur gibt; im Gegenteil, er hält dies für eine verlornen Hoffnung. The "Qualitatives Ereignis Realismus", das Robinson espouses sieht ein Phänomen, das durch Gehirnveranstaltungen verursacht wird, aber nicht mit ihnen identisch ist, als immaterielle Ereignisse. Es ist bemerkenswert, dass er sich weigert, die Trauer – und die Gemeinsamkeit – von psychischen Bildern, sowohl visueller als auch aural, die hier direkt gegen Daniel Dennett stehen, die Schwierigkeiten haben, die Erfahrungen in anderen zu sammeln. Mehrland Perkins hält seine Untersuchung weit genug, um auf alle Sinne anzuwenden. Edmond Wright Edmond Wright ist ein Philosoph, der den intersubjektiven Aspekt der Wahrnehmung betrachtet. Ab Locke war es normal, Wahrnehmungsprobleme in Bezug auf ein einzelnes Thema S, das eine einzelne Einheit E mit einem Grundstück p. Wie immer sucht, wenn wir mit den Unterschieden der sensorischen Registrierung von Mensch zu Mensch beginnen, in Verbindung mit den unterschiedlichen Kriterien, die wir gelernt haben, um zu unterscheiden, was wir zusammen "die gleichen" Dinge fordern, dann ein Problem, wie zwei Personen ihre Differenzen auf diesen beiden Ebenen angleichen, damit sie immer noch praktische Überschneidungen auf Teilen der Realität über ihnen erhalten können – und insbesondere über sie. Wright verweist auf den Hörunterschied zwischen sich und seinem Sohn und stellt fest, dass sein Sohn bis zu fast 20 Kilohertz hören könnte, während seine Bandbreite nur auf 14 kHz oder so erreicht wurde. Dies bedeutet, dass ein Unterschied in Kailia im menschlichen Handeln entstehen könnte (z.B. könnte der Sohn den Vater eines hochbelebten Fluchtes eines gefährlichen Gases unter Druck warfen, deren Schallwellen für den Vater überhaupt keinen Beweis darstellen würden). Die Relevanz für die Sprache wird daher kritisch, für eine informative Erklärung kann am besten als Aktualisierung einer Wahrnehmung verstanden werden – und dies kann eine radikale Wiederwahl aus den als Non-Eipemic angesehenen Bereichen, auch vielleicht der vermuteten Einzigartigkeit des Referenden, ein fürtiori, wenn dieser Reflektor selbst ist. Hier unterscheidet er seinen Standpunkt von dem von Revonsuo, der sein "virtuelles Raum" egozentriert. Wright hat besondere Aufmerksamkeit auf das, was er behauptet, ist ein Kernelement der Kommunikation, dass, um eine Aktualisierung zu erstellen und zu ermöglichen, beide Redner und Hörer sich verhalten müssen, wenn sie "die gleiche Sache" genannt haben, die er feststellt, dass die Struktur eines Fingers oder einer Geschichte einschließt. Wright sagt, dass diese systematische Unklarheit den Gegnern von Kailia offenbar scheint, ein Zeichen der Unstimmigkeit in dem Argument zu sein (wie die Unklarheit in reiner Logik ist), während sie im Gegenteil – in Gesprächen über das, was man wahrgenommen wird – von etwas, von denen die anderen sprechen müssen, um Nutzen zu ziehen. In Ergänzung dieser Analyse hat er dazu geführt, dass ein wichtiges Merkmal der menschlichen Kommunikation den Grad und den Charakter des von den Teilnehmern des Dialogs gehaltenen Glaubens darstellt, einem Glauben, der Vorrang vor dem hat, was vor der Aufnahme der wichtigsten Gründe für die Sprache, wie die Stabilität, die Wahrheit und die Objektivität, zu sein hat. Er ist der Ansicht, dass sie über den Glauben Vorrang haben, um in die Superstition zu gehen. Erwin Schrödinger Erwin Schrödinger, theoretischer Physiker und einer der führenden Pioniere der Quantentechnik, veröffentlicht auch in den Bereichen Farb- und Farbwahrnehmung. In mehreren seiner philosophischen Schreiben verteidigt er den Begriff, dass Kailia nicht physisch ist. Das Farbgefühl kann nicht durch das objektive Bild der Lichtwellen des Physikers berücksichtigt werden. Könnten die Physiologisten dafür verantwortlich sein, wenn er über die Prozesse in der Retina und die durch sie in den optischen Nervenbündeln und im Gehirn geschaffenen Nervensystems verfügt? Ich denke nicht. Nach wie vor stellt er fest, dass subjektive Erfahrungen kein einziger Brief mit Stimulus bilden. Licht der Wellenlänge in der Nachbarschaft von 590 nm produziert das Gefühl gelb, während genau das gleiche Gefühl durch das Mischen von rotem Licht, mit Wellenlänge 760 nm, mit grünem Licht, auf 535 nm hergestellt wird. Aus diesem Grund gelangt er zu dem Schluss, dass es keine "numerische Verbindung mit diesen physikalischen, objektiven Merkmalen der Wellen" und den von ihnen produzierten Gefühlen gibt. Schrödinger kommt mit einem Vorschlag zu dem Schluss, wie es ist, dass wir auf der falschen Überzeugung gelangen könnten, dass ein zufriedenstellendes theoretisches Konto der qualitativen Erfahrung gewesen ist oder jemals erreicht werden könnte: Wissenschaftliche Theorien dienen dazu, die Erhebung unserer Beobachtungen und experimentellen Erkenntnisse zu erleichtern. Jeder Wissenschaftler weiß, wie schwierig es ist, eine gemäßigt erweiterte Gruppe von Fakten zu besuchen, bevor mindestens ein gewisses theoretisches Bild von ihnen hergestellt wurde. Es ist daher klein, und ohne Mittel, die Autoren von Originalpapieren oder Textbüchern zu verschulden, dass sie nach einer vernünftigen kohärenten Theorie nicht die Tatsachen beschreiben, die sie gefunden haben oder dem Leser übermitteln möchten, sondern sie in der Terminologie dieser Theorie oder Theorien verwischen. Dieses Verfahren, während es für uns sehr nützlich ist, die Tatsache in einem gut organisierten Muster zu erinnern, bedeutet, die Unterscheidung zwischen den tatsächlichen Beobachtungen und der Theorie von ihnen zu beenden. Da die früheren immer eine gewisse Sinnqualität aufweisen, sind die Theorien leicht zu betrachten, um die Empfindungen zu berücksichtigen; dies ist natürlich nie geschehen. Neurobiologische Kombination von Perspektiven Rodolfo Llinás Kailia wird zu einem Spitzepunkt zwischen körperlicher Beschaffenheit und dem Metaphysen, der die Diskussion, wie wir uns oben gesehen haben, in "Bestehen oder sie nicht existieren?" und "Raum, in dem sie körperlich oder über dem Körper leben? "Wie immer, von einer rein neurologischen Perspektive, können sie beide existieren und sehr wichtig für das Überleben des Organismus sein und das Ergebnis strenger neuronaler Oszillation sein und noch nicht den Metaphysen überlassen. Llinás (2002) ist ein gutes Beispiel für dieses Pro/con-Mixing, das argumentiert, dass qualia alt und notwendig für das Überleben eines Organismus und ein Produkt der neuronalen Oszillation ist. Llinás gibt den Nachweis der Anästhesie des Gehirns und der anschließenden Stimulierung von Gliedmaßen, um zu zeigen, dass qualia "ausgeführt" werden kann, wenn es nur die Variablen der neuronalen Nebenwirkung (lokale Gehirn-Elektroaktivität) verändert, während alle anderen Verbindungen intakt bleiben, was für einen osbezogenen – elektrotechnischen Ursprung von qualia oder wichtige Aspekte dieser Verbindungen stark ist. Roger Orpwood Roger Orpwood, ein Ingenieur mit starkem Hintergrund bei der Prüfung von Neuralmechanismen, schlug ein neurobiologisches Modell vor, das zu Fuß und letztlich zu Bewusstsein führt. Fortschritte in kognitiven und rechnerischen Neurowissenschaften wachsen weiter, die Notwendigkeit, den Geist zu studieren, und Kailia aus wissenschaftlicher Perspektive. Orpwood verleugnet nicht das Vorhandensein von Kailia, noch will er sein physisches oder nicht physisches Erbe erörtern. Man schlägt vielmehr vor, Kailia durch den neurobiologischen Mechanismus für ein erneutes Feedback in kortischen Systemen zu schaffen. Orpwood entwickelt seinen Mechanismus, indem er zunächst auf die Frage der Information eingeht. Ein ungelöster Aspekt von qualia ist das Konzept der grundlegenden Informationen, die an der Schaffung der Erfahrung beteiligt sind. Er befasst sich nicht mit einer Position zum Metaphysik der Informationen, die der Erfahrung von qualia zugrunde liegen, oder stellt nicht fest, welche Informationen tatsächlich sind. Orpwood schlägt jedoch vor, dass Informationen im Allgemeinen zwei Arten sind: die Informationsstruktur und Information. Informationsstrukturen werden von den physikalischen Fahrzeugen und den strukturellen, biologischen Mustern definiert, die Informationen enthalten. Diese codierten Informationen sind die Informationsbotschaft; eine Quelle, in der beschrieben wird, was diese Informationen sind. Der Neuralmechanismus oder das Netz erhalten Informationsstrukturen, ergänzt eine benannte Anweisungsbefugnis (Firing des Neuronen oder Netzes) und führt eine geänderte Informationsstruktur zu den nachgelagerten Regionen. Die Informationsbotschaft ist der Zweck und die Bedeutung der Informationsstruktur und besteht aus dieser besonderen Informationsstruktur. Änderung der Informationsstruktur ändert die Bedeutung der Informationsbotschaft, aber die Botschaft selbst kann nicht direkt geändert werden. Lokale Kortische Netze haben die Möglichkeit, von ihren eigenen Produktionsinformationsstrukturen Feedback zu erhalten. Diese Form des lokalen Feedbacks ist ein fester Bestandteil der Netzleistungsstrukturen als nächste Informationsstruktur. Da die Outputstruktur die von der Eingangsstruktur abgeleitete Informationsbotschaft darstellen muss, wird jeder aufeinanderfolgende Zyklus, der mit einem Rückschlag gefüttert wird, die Produktionsstruktur des Netzes repräsentieren. Da das Netz der Mechanismen die Informationsbotschaft nicht erkennen kann, aber nur die Informationsstruktur ist das Netz nicht bewusst, dass es seine eigenen früheren Outputs repräsentiert. Die Neuralmechanismen ergänzen lediglich ihre Anweisungsaufgaben und führen alle anerkannten Informationsstrukturen ein. Orpwood schlägt vor, dass diese lokalen Netze zu einem Anziehungspunkt kommen, der konsequent die gleiche Informationsstruktur wie die Eingangsstruktur produziert. Anstatt nur die von der Eingangsstruktur abgeleitete Informationsbotschaft zu vertreten, wird das Netz nun seine eigene Output und damit seine eigene Informationsbotschaft darstellen. Wie die Inputstrukturen verfüttert werden, ermittelt das Netz die frühere Informationsstruktur als eine frühere Darstellung der Informationsbotschaft. Orpwood schreibt: Nachdem ein attraktiver Staat geschaffen wurde, ist die Produktion [von einem Netz] eine Vertretung seiner eigenen Identität in das Netz. Vertretung der Netz-Eigenleistungsstrukturen, die ihre eigene Informationsbotschaft darstellen, ist die Erklärung von Orpwood, die die Manifestation von qualia durch neurobiologische Mechanismen begründet. Diese Mechanismen sind besonders auf die Netze von neuseeländischen Neuronen ausgerichtet. Obwohl die rechnerische Neurowissenschaften immer noch viel zu untersuchen haben, ob es sich um neugeborene Neuronen handelt, ist ihre komplexe Schaltstelle relativ einzigartig. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Komplexität der makropyramiden Netze unmittelbar mit der Erhöhung der funktionellen Fähigkeiten einer Art zusammenhängt. Wenn menschliche Pyramidennetze mit anderen Primatenarten und Arten mit weniger kompliziertem Verhalten und sozialen Interaktionen verglichen werden, sinkt die Komplexität dieser Neuralnetze drastisch. Die Komplexität dieser Netze wird auch in den Bereichen vor dem Gehirn erhöht. Diese Regionen sind oft mit einer bewussten Bewertung und Änderung des unmittelbaren Umfelds verbunden, häufig als Exekutivfunktionen bezeichnet. Sensorik ist notwendig, um Informationen aus der Umwelt zu gewinnen, und die Wahrnehmung dieses Inputs ist notwendig, um Wechselwirkungen mit der Umwelt zu schiffen und zu ändern. Dies deutet darauf hin, dass Frontal-Regionen, die komplexere, kumulative Netze enthalten, mit einer erhöhten Prozeptanzkapazität verbunden sind. Wie die Wahrnehmung notwendig ist, um bewusst zu denken, und da die Erfahrung von qualia von der bewussten Wahrnehmung bestimmter Wahrnehmungen abgeleitet wird, kann die Quarantäne tatsächlich auf die funktionelle Kapazität der Pyramidennetze zugeschnitten werden. Orpwood ist der Meinung, dass die Mechanismen des rückständigen Feedbacks nicht nur Quarantäne schaffen, sondern auch die Grundlage für das Bewusstsein sein können. Andere Fragen Undeterminacy Es ist möglich, eine Kritik ähnlich wie die Kritik an der Kritik von Kant an sich zu richten: Qualia ist in anderen und unquantifizierbar. Wir können vielleicht nicht sicher sein, wenn man einzelne qualia erwägt, dass wir sogar dieselben Phänomene erörtern. Jede Diskussion ist also von unbestimmtem Wert, da die Beschreibungen von qualia zwangsläufig eine unbestimmte Genauigkeit aufweisen. Qualia kann mit "Eigenschaften" verglichen werden, da sie keine öffentlich nachweisbaren Eigenschaften haben; dies ist ebenso wie die Unmöglichkeit, sicherzustellen, dass wir über denselben Kailia kommunizieren, sie von unbestimmtem Wert und Definition in jeder Philosophie, in der der Nachweis auf präzise Definition beruht. Kailia könnte hingegen als Ankin für Kantianphänomene angesehen werden, da sie sich in Erscheinungsformen befinden. Revonsuo ist jedoch der Ansicht, dass im Rahmen der neurophysiologischen Untersuchung eine Definition auf der Ebene der Felder möglich werden kann (wie wir ein Fernsehbild auf der Ebene flüssiger Kristalle definieren können). Causale Wirksamkeit Ob oder nicht qualia oder Bewusstsein in der physischen Welt eine ursächliche Rolle spielen kann, ist nach wie vor eine offene Frage, wobei Epiphenalismus, die das Vorhandensein von qualia anerkennen, und die Verweigerung einer ursächlichen Macht. Die Position wurde von einer Reihe von Philosophen kritisiert, wenn nur weil unser eigenes Bewusstsein kaubar ist. Um Epiphenomenalismus zu vermeiden, die der Ansicht sind, dass qualia nichtphysikalisch sind, müssen etwas wie Interaktionsismus oder möglicherweise Entstehungsismus, die Behauptung, dass es noch unbekannte Kausalbeziehungen zwischen geistigem und körperlichem Charakter gibt, aufgreifen. Dies wiederum würde bedeuten, dass Kailia durch ihre ursächlichen Befugnisse von einer externen Agentur entdeckt werden kann. ÖPPmologische Fragen Veranschaulichung: Ein könnte versucht werden, als Beispiele von qualia "die Schmerzen eines Kopfschmerzens, den Geschmack des Weins oder die Rötung eines Abendraums" zu geben. In dieser Liste der Beispiele wird jedoch bereits ein zentrales Thema in der aktuellen Debatte über Kailia vorgegriffen. Eine Analogie könnte diesen klarer machen. jemand möchte die Art der flüssigen Kristalle auf einem Fernsehbildschirm kennen, die winzigen Elemente, die alle Farbverteilungen anbieten, die das Bild machen. Es wäre nicht als Antwort zu sagen, dass sie die "rote Luft" sind, wie es auf dem Bildschirm erscheint. Wir würden uns protestieren, dass ihr wirklicher Charakter ignoriert wird. Man kann sehen, dass wir auf der oben genannten Liste darauf vertrauen müssen, dass wir nicht nur auf den Begriff bestimmter Objekte in der Welt (der Kopf, Wein, „ein Abend“), sondern auch auf die Eigenschaften, mit denen wir die Erfahrungen selbst bestimmen (z.B. Nicht zufriedenstellend ist es, ein wenig rotes Quadrat wie an der Spitze des Artikels herauszugeben, denn jede Person hat eine leicht unterschiedliche Registrierung der Lichtstrahler, lässt uns verwirrend nahe legen, dass wir alle die gleiche Antwort haben. Stellen Sie in einem TV-Shop "ein rotes Quadrat" auf zwanzig Bildschirmen auf einmal, jede leicht andere – etwas von entscheidender Bedeutung wäre übersehen, wenn ein einziges Beispiel als Definition für alle getroffen werden soll. Jedoch wurde argumentiert, ob die Identifizierung mit dem externen Gegenstand immer noch der Kern eines korrekten Empfindens sein sollte, denn es gibt viele, die die Definition angeben, weil sie den Zusammenhang mit der äußeren Realität als entscheidend betrachten. Wenn Empfindungen als "besonderes Gefühl" definiert werden, entsteht eine absehbare Bedrohung für die Zuverlässigkeit des Wissens. Der Grund dafür ist, dass, wenn man sie als neurophysiologische Ereignisse im Gehirn sieht, schwer zu verstehen ist, wie sie eine Verbindung zu Körperschaften haben könnten, sei es im Körper oder in der Außenwelt. John McDowell wurde zum Beispiel erklärt, dass es uns verwehrt, sich als bloße Präsenz zu bekennen. Das Problem ist daher grundsätzlich ein epistemologisches Thema: Es scheint, dass der Zugang zu Wissen blockiert wird, wenn eine das Vorhandensein von Steinen als Felder erlaubt, in denen nur virtuelle Bauen vor dem Geiste liegen. Sein Grund ist, dass es die Einrichtungen gibt, über die wir wissen müssen, hinter einem "Such der Wahrnehmung" ein unlängliches Aussehensfeld, das uns von der Realität abschließt, die angeblich über sie hinausgeht. Er ist überzeugt, dass solche Unsicherheiten in die gefährlichen Regionen des relativismus und des solipsismus einmünden: Der relativeismus sieht alle Wahrheit, die vom einzigen Beobachter bestimmt ist; solipsismus, in der der einzige Beobachter der einzige Schöpfer und Gesetzgeber für sein eigenes Universum ist, die Annahme, dass keine andere existiert. Diese Anschuldigungen stellen ein wirksames ethisches Argument dar, gegen das Stein im Gehirn vorzugehen, und diese Auswirkungen sind wahrscheinlich weitgehend verantwortlich für die Tatsache, dass sie im zwanzigsten Jahrhundert nicht nur färöisch, sondern auch gefährlich verfehlt wurden, den Begriff der Empfindungen im Kopf zu wahren. Das Argument wurde in der Regel mit Mockery an der Idee der Neuheit im Gehirn verstärkt: die Frage war – und noch ist – „Wie kann es rote Neuronen im Gehirn geben?", die einen als ein zu rechtfertigender Appell an den gemeinsamen Sinn darstellen. Um ein philosophisches Gleichgewicht zu erhalten, muss das Argument für "besondere Meinung" auf der Seite mit dem oben genannten Anspruch liegen. Empfindungen als "besondere Meinung" bedeutet, dass sie ursprünglich noch nicht – auf die Metapher – gekocht worden sind, die in Dinge und Personen vereint ist, was nach der Reaktion auf den leeren Input, die durch Motivation angetrieben wird, das heißt zunächst durch Schmerzen und Freude, und später, wenn die Erinnerungen durch Wunsch und Angst umgesetzt wurden. Ein solcher Rohstoffstaat wurde formell als Non-eipemic identifiziert. In diesem Zusammenhang weisen die Amulatoren eine Reihe empirischer Fakten auf. Die folgenden können als repräsentativ angesehen werden. Gehirngeschädigte, die als Agnosics bekannt sind (kündlich nicht-erkennbar), die nach wie vor ein lebhaftes visuelles Gefühl haben, aber nicht in der Lage sind, alle Unternehmen vor ihnen zu identifizieren, einschließlich Teile ihres eigenen Körpers. Es gibt auch die ähnliche Vorabschreibung von Personen, die früher blind sind, die zum ersten Mal in Sicht sind – und die Frage, was es sich um ein Neugeborenes handeln muss. Ein deutscher Physiker des 19. Jahrhunderts, Hermann von Helmholtz, schlug ein einfaches Experiment vor, die nicht-ekalische Natur von qualia zu demonstrieren: Seine Anweisungen waren es, vor einer vertrauten Landschaft zu stehen, Ihre Rückseite auf sie zu bringen, die Landschaft zwischen Ihren Beinen zu brücken und zu betrachten – Sie werden es in der Aufwärtsseite schwer sehen, was Sie vor uns erkannt haben. Diese Beispiele deuten darauf hin, dass ein "offenes Vorhandensein" – d. h. ein wissensloses Gefühl, das nicht mehr als Beweismittel ist – wirklich auftreten kann. Vorstellung von Anhängern der nicht-ekalischen Theorie ist daher die Ansicht, dass nur Daten in dem Sinne vorliegen, dass sie (latein , angegeben) und grundsätzlich unfreiwillig, was ein guter Grund dafür ist, dass sie nicht als grundsätzlich geistiges Wesen betrachtet werden. Im letzten Jahrhundert wurden sie von den Befürwortern von Kailia als sinnvolle Daten bezeichnet, doch dies führte zu der Verwechslung, die sie mit ihnen zuverlässige Nachweise objektiver Kausalzusammenschlüsse durchführten. Beispielsweise war ein Betreuer von Kailia glücklich, über die Rötung und die Verknappung eines Kricketballs als typischer Termin zu sprechen, obwohl nicht alle von ihnen glücklich waren, die Beziehungen zu externen Einrichtungen zu definieren (siehe R.W Sellars (1922)). Das moderne Argument, das nach der Federführung von Sellars entwickelt wurde, stellt Zentren dar, wie wir unter der Motivationsregelung erfahren, um die sensorischen Beweise in Bezug auf Dinge, Personen und Kälber durch einen kontinuierlichen Feedback-Prozess zu interpretieren. Die Definition von qualia unterliegt somit einem Standpunkt, der unweigerlich mit philosophischen und neurophysiologischen Vorführungen verbunden ist. Man kann daher die Frage stellen, was qualia in der Philosophie des Denkens zu tiefgreifenden Themen führen kann, da einige Materialisten ihre Existenz ganz verweigern wollen: Zum anderen können sie nicht leicht berücksichtigt werden, da sie das schwierige Problem des Bewusstseins aufwerfen.Man setzt sich für Dualisten wie Richard L. Amoroso oder John Hagelin ein, die glauben, dass das geistige und das Material zwei unterschiedliche Aspekte der körperlichen Realität sind, wie die Unterscheidung zwischen den klassischen und Quantensystemen. Im Gegensatz dazu gibt es direkte Realisten, für die der Gedanke von qualia unwissenschaftlich ist, da es offenbar keine Möglichkeit gibt, sie in das moderne wissenschaftliche Bild zu passen; und es gibt Proselytizers für eine endgültige Wahrheit, die sie für die Wahrnehmung von Wissen aus Reichweite ablehnen. Siehe auch Hinweise Andere Verweise verschiedener Autoren (2007-03-19). Chalmers, David (ed.)."Online Sammlung von Papieren auf qualia. Archivd aus dem Original 2007-03-19 – via Archiv.org.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) Lormand, Eric. „Qualia!(Mit einem Theater in der Nähe von Ihnen)(zu D. Dennett). University of Canada. Dennett, Daniel. "Quining qualia". Kognitive Studien. Tufts University. Ramachandran, V.S; Hirstein, W. "Three Law of qualia" PDF.imprint.co.uk.(biologische Perspektive)Gregory, Richard."Brainy Mental (qualia und das Gefühl der Zeit) Feldleitfaden für die Philosophie von Mind Alter, Torin. "The Knowledge Argument". Feldleitfaden für die Philosophie von Mind (Artikel). Universität Rom.Robinson, William. "Qualia Realismus". Feldleitfaden für die Philosophie von Mind (Artikel). Universität Rom.Stanford Veröffentlichung der Philosophie Byrne, Alex. "Inverted qualia". Veröffentlichung der Philosophie (Artikel). L. Tye, Michael. Qualia. Veröffentlichung der Philosophie (Artikel). Stanford U. Nida-Rümelin, Martine. "Qualia: Das Wissen Argument". Veröffentlichung der Philosophie (Artikel). Stanford U. Weitere Lesung Herroczko-Wąsowicz, A; Nikolić, D. (2014) "Semantische Mechanismen können für die Entwicklung von Synesthesia" (PDF) verantwortlich sein. Grenzen in Human Neurowissenschaften.8: 509.doi:10.3389/fnhum.2014.00509 PMC 4137691.PMID 25191239. Außenbeziehungen Qualia. Internet Veröffentlichung der Philosophie (Artikel). University of Tennessee.ISSN 2161-0002." Veröffentlichung der Philosophie (Artikel). zielgerichtete Alpha-Particle Therapie (oder TAT) ist eine Entwicklungsmethode für eine gezielte Radionuklide-Therapie verschiedener Krebsarten. Sie beschäftigt radioaktive Stoffe, die Alpha-Verfall durchlaufen, um krankheitsbedingtes Gewebe in unmittelbarer Nähe zu behandeln. Es hat das Potenzial, vor allem für mikroskopische Tumorzellen eine hochzielgerichtete Behandlung bereitzustellen. Ziele sind Leukämien, Lymphome,gliomas, Melanoma und Periitoneal carcinomatose. Wie in der diagnostischen Nuklearmedizin können geeignete Radionuklide chemisch an ein gezieltes Biomolekül gebunden werden, das das kombinierte Radiopharmazeutika an einen bestimmten Behandlungspunkt führt. Es wurde gesagt, dass "α-Emittenten im Hinblick auf die Optimierung von Strategien für Tumortherapie unerlässlich sind". Vorteile von Alpha-Emittenten Primärer Vorteil von Alpha Partikeln (α) gegenüber anderen radioaktiven Quellen ist der sehr hohe lineare Energietransfer (LET) und relative biologische Wirksamkeit (RBE). Beta-Stickstoff (β)Emittenten wie yttrium-90 können erhebliche Entfernungen außerhalb des unmittelbaren Gewebes transportieren, bevor sie ihre Energie speichern, während Alpha Partikel ihre Energie in 70–100 μm langen Strecken speichern. Alpha Partikel sind wahrscheinlicher als andere Strahlenarten, um Doppel-Ausbrüche in DNA-Molekülen zu verursachen, was einer der wirksamen Ursachen für den Zelltod ist. Produktion Einige . emit isotopes wie 225Ac und 213Bi sind nur in begrenztem Umfang von 229Thw verfallen, obwohl die konzyklische Produktion machbar ist. Das ARRONAX Cyclootron kann 211At durch Bestrahlung von 209Bi produzieren. Anwendungen Obwohl viele α-Emittenten vorhanden sind, würden nützliche Isotope eine ausreichende Energie haben, um Krebszellen zu schädigen, und eine Halbleben, die lange genug ist, um eine therapeutische Dosis bereitzustellen, ohne dass sie lange genug sind, um gesundes Gewebe zu schädigen. Immunotherapie mehrere Radionuklide wurden zur Verwendung in der Immuntherapie untersucht. Obwohl β-emittern eher populär sind, teilweise aufgrund ihrer Verfügbarkeit, wurden Prüfungen mit 225Ac, 211At, 212Pb und 213Bi durchgeführt. Peritoneal carcinomas Behandlung von Peritoneal carcinomas hat vielversprechende frühe Ergebnisse, die durch die Verfügbarkeit von .-emittern im Vergleich zu β-emittern begrenzt sind. Knochenmetastaseses 223Ra war der erste von der FDA in den Vereinigten Staaten zugelassene .-Emittent für die Behandlung von Knochenmetastasen aus Prostatakrebs und ist eine empfohlene Behandlung im Vereinigten Königreich von NICE. In einer Phase III-Studie, die 223Ra zu einem Placebo vergleicht, wurde das Überleben deutlich verbessert. Leukämie Frühzeitige Prüfungen von 225Ac und 213Bi haben Beweise für Antitumour-Tätigkeiten in Leukaemia-Patienten gezeigt. Melanome Phase I-Studien zu Melanomen haben gezeigt, dass 213Bi wirksam ist, um Tumorregression zu verursachen. Solide Tumoren Kurzpfadlänge von Alpha-Partikeln in Geweben, die sie für die Behandlung der oben genannten Arten von Krankheiten gut geeignet sind, ist ein Negativ, wenn es um die Behandlung größerer Tumoren durch intravenöse Injektion geht. mögliche Methoden, um dieses Problem der Lieferung zu lösen, z.B. die direkte intratumorale Injektion und anti-angiogene Drogen. Knappe Behandlungserfahrung von niedrig befallenen Malariamas hat eine mögliche Wirksamkeit gezeigt. Siehe auch nichteale Strahlentherapie Selective Interne Strahlentherapie. Links