Ein Echokammer ist ein Hohlraum, das zur Herstellung von Reverberation verwendet wird, in der Regel für Aufzeichnungszwecke. Zum Beispiel könnten die Produzenten eines Fernseh- oder Radioprogramms die aurale Illusion hervorbringen, dass ein Gespräch in einem großen Raum oder in einer Höhle stattfindet; diese Effekte können durch die Aufnahme des Gesprächs innerhalb einer Echokammer erreicht werden, mit einem begleitenden Mikrofon zur Rückgewinnung. Heutzutage werden die Wirkungseinheiten stärker genutzt, um solche Effekte zu erzeugen, aber die Echokammern werden heute noch genutzt, wie die berühmten Echokammern auf den Arsenal Studios. Musik, die Verwendung von akustischen Echo- und Reverberungseffekten hat viele Formen und Daten zurückgenommen und viele hundert Jahre zurückgenommen. mittelalterliche und Renaissance-Tiermusik stützte sich stark auf das umfassende Verständnis und die Nutzung der komplexen natürlichen Reverberung und greift in Kirchen und Kirchen auf. Dieses frühe akustische Wissen informierte über die Gestaltung von Operationshäusern und Konzerthallen im 17., 18. und 19. Jahrhundert. Architekten, die dies entworfen haben, um interne Überlegungen zu erstellen, die in den Tagen vor der Elektrifizierung die Dynamik verbessern und projizieren würden. Manchmal waren Echoeffekte die unbeabsichtigte Nebenwirkung des architektonischen oder ingenieurtechnischen Entwurfs, wie zum Beispiel für den Hamilton-Museum in Schottland, der eine der längsten Sanierungszeiten jedes Gebäudes hat. Elektroakutische Entwicklungen in Elektronik Anfang des 20. Jahrhunderts – speziell die Erfindung des Verstärkers und des Mikrofons – mit der Schaffung der ersten künstlichen Echokammern, die für Radio- und Aufnahmestudios gebaut wurden. Bis die 1950er Jahre wurden in der Regel durch eine Kombination aus elektrischen und physikalischen Methoden hergestellt. akustischer Ausdruck, die "klassische Romane"-Rauchkammer schafft ähnliche Echos wie sie in Kirchen oder Höhlen geschaffen werden – sie sind alle nur große, geschlossenen, leeren Flächen mit hartem Material (wie geschliffenem Stein oder Beton), die Schallwellen gut widerspiegeln. Hauptzweck dieser Kammern ist es, Farbe und Tiefe auf das Originalgut aufzustocken und die reiche natürliche Weiterverbreitung zu vereinfachen, die ein Merkmal großer Konzerthallen ist. Die Entwicklung künstlicher Echo-/Reverberungskammern war wegen der Grenzen der Frühaufnahmesysteme wichtig für eine solide Aufzeichnung. Außer bei Live-Ergebnissen wurden die meisten kommerziellen populären Aufnahmen in speziell gebauten Studios hergestellt. Diese Räume waren sowohl stark isoliert, um externe Lärme auszuschließen, als auch interne etwas aechoic – d. h. sie waren nicht konzipiert, um keine internen Echos oder eine solide Weiterverbreitung herzustellen. Da praktisch jede Geräusche im Alltagsleben eine komplexe Mischung aus direktem Ton aus der Quelle und ihren Echos und Reverberungen ist, haben die Zuschauer natürlich das völlig trockene und wiederverwendbare Ton von Frühaufzeichnungen gefunden. Plattenhersteller und Ingenieure haben sich daher schnell mit einer wirksamen Methode entwickelt, um künstliches Echo und Reverberung hinzuzufügen, dass Experten mit einem bemerkenswerten Maß an Genauigkeit kontrollieren könnten. Konzipierung von Echo und Reverberung in dieser Form der Echokammer ist einfach. Ein Signal aus dem Studio-Vermischungsschalter – wie eine Stimme oder ein Instrument – wird an einen großen hochwertigen Lautsprecher am Ende der Kammer gespeist. Ein oder mehrere Mikrofone werden entlang der Länge des Raums platziert, und beide ziehen sowohl den Ton aus dem Sprecher als auch seine Überlegungen aus den Mauern der Kammer. Je größer der Lautsprecher ist, desto mehr Echo und die Weiterverbreitung der Mikrofon(en) zieht sich, und die lautere Weiterverbreitung wird in Bezug auf die Quelle. Das Signal der Mikrofon-Linie wird dann wieder in den Mischbildschirm eingespeist, wo das Echo/Reverberation-enhanced Schall mit dem ursprünglichen Trockenfutter kombiniert werden kann. Ein Beispiel für diese körperliche Wirkung kann auf dem David Bowie Song Helden von 1978 vom Album des gleichen Namens gehört werden. Der von Tony Visconti produzierte Song wurde in der großen Konzerthalle des Hansa-Aufnahmestudios in Berlin aufgenommen und Visconti hat sich seit langem für den auffälligen Ton gelobt. Visconti stellte drei Mikrofone in Intervallen entlang der Länge des Saals vor, eine sehr nahe Bowie, eine halbe Richtung, die die Kammer und das dritte Ende der Kammer abdeckt. Während der Aufzeichnung öffnete Bowie jedes Vergel allmählich lauter als der letzte und als er das Volumen in jedem Verte, öffnete Visconti jedes der drei Mikrofone wiederum von der Nähe zum weitesten. So hat Visconti im ersten Ver die Sprachgeräusche von Bowie nahe, warm und vorhanden; bis zum Ende des Songs hat Visconti in einer Vielzahl von Signalen aus allen drei Mikrofonen gemischt und Bowies die Stimme von Bowie auf ein eindrucksvolles Reverberant. Die ursprüngliche Echokammer der EMI's Abbey Road Studios wurde durch den verstorbenen Clive Robinson, der zum Zeitpunkt des Baus auf dem Gelände war, verbessert. Sein Bau- und Engineering-Team vervollständigte sich auf der Abbey Road Studios in London. Es war eines der ersten Studios in der Welt, die speziell für die Aufnahmezwecke gebaut wurden, wenn sie im Jahr 1931 eingerichtet wurde; es ist ein Paradebeispiel für die Elektro-acoustic Echokammer des frühen 20. Jahrhunderts. Gebäude wie Kirchen, Kirchenhallen und Ballungsräume wurden oft als Aufnahmestandorte für klassische und andere Musik ausgewählt, weil ihre reichen, natürlichen Echo- und Reverberungseigenschaften. Ankündige Beispiele sind Sir George Martin's AIR Studios in Lyndhurst Hall in BelGröße Park, London, ein großer, errichteter 19. Jahrhunderts, der ursprünglich als Kirchen- und Missionsschule errichtet wurde. Montreals Kirche St. Eustache ist der bevorzugte Aufnahmeort des Montrealer Orchesters und viele andere und wird wegen seiner einzigartigen akustischen Merkmale viel nach klassischen Aufnahmen gesucht. Die Unterscheidungskraft auf den frühen Treffer von Bill Haley & His Comets wurde durch Aufnahme der Band unter der Domed-Obergrenze des Decca-Studios in New York City in einem ehemaligen Ballsaal namens The Pythian Temple geschaffen. Manche Aufzeichnungsgesellschaften und viele kleine unabhängige Etiketten konnten keine großen, zweckgebundenen Echokammern wie die Innenstraßenkammer leisten, so dass die Hersteller und Ingenieure oft von einem großen Reverber-Raum genutzt werden. Korridore, Lift-wells, Stairwells, gefälschten Sanitäranlagen wurden alle als Ersatz der Echokammern benutzt. Viele bekannte Seemusik- und R &B-Musikaufzeichnungen, die von den New York-basierten Atlantikaufzeichnungen veröffentlicht werden, wirken sich positiv auf die und reverb Effekte aus, die durch die bloße Aufnahme eines Sprechers und Mikrofons im Bürobad entstanden sind – ein Prozess, der auch von der Produzenten/Ingenieure Bruce Botnick verwendet wird und die Türen für ihr Album L.A Women erfasst. Elektronik-Retten In den 1950er und 1960er Jahren ermöglichte die Entwicklung der Magnet-Audiobandtechnik, physikalische Echo- und Reverbreitungseffekte ganz elektronisch zu verdoppeln. Die Watkins Copicat, die von dem renommierten britischen Elektronikingenieur Charlie Watkins in den späten 1950er Jahren entworfen und gebaut wurde, ist typisch für diese Art der elektronischen Verzögerung. Tongeräte verwenden einen endlosen Anschluss an Magnetband, der in einer Reihe von Aufzeichnungs- und Wiedergabeköpfen erstellt wird. Wenn ein Signal aus einer Stimme oder einem Gerät in die Maschine eingespeist wird, ist es das Signal auf den Bandanschluss, wie er über den Rekordkopf weitergegeben wurde. Da die bürokratischen Fortschritte vorangehen, wird das neu aufgezeichnete Signal anschließend von einer Reihe von Wiedergabeköpfen, die im Einklang mit dem Rekordkopf stehen, angezogen. Diese spielen die solide Rückseite, da das Signal über jeden Kopf liegt, was die klassischen Rippling- oder Kaskaden widerspiegelt, die in der Regel bürokratische Echoeinheiten sind. Die Anzahl der Wiedergabeköpfe bestimmt die Anzahl der Wiederholungen, und die physische Entfernung zwischen jedem Wiedergabekopf bestimmt das Verhältnis der Verzögerung zwischen jeder Wiederholung des Tons (normalerweise ein Teil eines zweiten Teils). Die tatsächliche Länge der Verzögerung zwischen jeder Wiederholung kann durch eine Spielkontrolle variieren, die die Geschwindigkeit des Bandanschlusses in den Köpfen verändert. In der Regel sind die Wiedergabeköpfe von bandgestützten Echogeräten auch an Kontrollen angeschlossen, die es dem Nutzer ermöglichen, das Volumen der einzelnen Echos im Vergleich zum ursprünglichen Signal zu bestimmen. Eine weitere Kontrolle (in einigen Fällen die Regeneration genannt) ermöglicht es, das Signal von den Wiedergabeköpfen wieder ins und variabel mit dem ursprünglichen Eingangssignal zu verfüttern, wodurch ein Unterscheidungseffekt entsteht, der mehr und mehr Lärm in den Anschluss mit jeder Wiederholung bringt. Wenn diese Kontrolle vollständig aktiviert ist, führt diese Kontrolle letztlich zu einem kontinuierlichen Feedback-Anschluß von reinem Lärm. Roland hat von 1973 bis zur Einführung digitaler Schall-Wirkungsmaschinen verschiedene Modelle von Magnetband-Rückgriffen hergestellt. Rollenspiel, die nur wenige wiederholt hat und eine sehr kurze Verzögerung zwischen jeder Wiederholung wird häufig als slap-Rückgang bezeichnet. Diese Unterscheidungskraft ist eines der wichtigsten sonic Eigenschaften von 1950s Rock und Roll und Steinstabil und kann auf den klassischen Mid-50s Sun Records-aufzeichnungen von @ Presley und anderen gehört werden. Diese Wirkung war das Ergebnis der unbeabsichtigten Kombination von Aufzeichnungs- und Überwachungsbandköpfen (in physikalisch nur ein paar Zoll), die bei der Wiedergabe eine Lücke geschaffen haben, die unablänglich den fiktiven schneidungseffekt verursachte. Digitales Echo Mit der Einführung digitaler Signalverarbeitung und anderer digitaler Audiotechnologien konnte fast jede „echo- Kammer“ durch die Digitalisierung des Signals simuliert werden. Da digitale Geräte eine fast unbegrenzte Vielfalt realer Reverber Räume simulieren können und die klassischen bürokratischen Effekte replizieren können, fielen die physischen Echokammern in die Disuse. Wie oben erwähnt, werden natürlich wiederverbindliche Räume wie Kirchen weiterhin als Aufnahmeplätze für klassische und andere Formen der akustischen Musik genutzt. Siehe auch Anechoic Kammer-Bad-Türke (audio Wirkung)Reverberungssaal Ein Echokammer für wissenschaftliche Messung (Acoustics) Telefonspiel (€)