Denguefieber ist eine durch den Denguevirus verursachte ermühsame tropische Krankheit. Symptome beginnen in der Regel drei bis vierzehn Tage nach der Infektion. Dazu gehören ein hohes Fieber, Kopfschmerzen, Erbrechen, Muskel- und Gelenkschmerzen sowie ein charakteristischer Hautausschlag. Erholung dauert in der Regel zwei bis sieben Tage. In einem kleinen Teil der Fälle entwickelt sich die Krankheit zu einem schwereren dichteren hemorrhagischen Fieber, das zu Blutungen, niedrigen Blutplättchen und Blutplasmaverlusten oder zu einem dichten Schock-Syndrom führt, bei dem ein gefährlicher Blutdruck entsteht. Dengue wird durch mehrere Arten von weiblichen Mücken der Aedes-Art verbreitet, hauptsächlich Aedes aegypti. Das Virus verfügt über fünf Serotypen; Infektion mit einer Art, die in der Regel eine lebenslange Immunität für diese Art gibt, aber nur eine kurzfristige Immunität gegenüber den anderen. Infektion mit einer anderen Art erhöht das Risiko schwerer Komplikationen. Eine Reihe von Tests können die Diagnose bestätigen, einschließlich der Erkennung von Antikörpern gegen das Virus oder seine RNA. In einigen Ländern wurde ein Impfstoff zur Verweigerung von Fieber zugelassen. Aus dem Jahr 2018 wird der Impfstoff nur bei Personen empfohlen, die zuvor infiziert sind, oder in Populationen mit einer hohen Rate vor einer Infektion im Alter von neun Jahren. Andere Präventionsmethoden umfassen die Verringerung von Moskitonetzen und die Begrenzung der Exposition gegenüber Biten. Dies kann durch die Beseitigung oder Abdeckung von ständigem Wasser und Kleidung geschehen, die einen Großteil des Körpers abdecken. Behandlung der akuten Dengue ist unterstützend und enthält Flüssigkeit entweder durch Mund oder intravenös für leichte oder mäßige Krankheiten. In schweren Fällen kann eine Bluttransfusion erforderlich sein. Paracetamol (acetaminophen) wird anstelle von nichtsteroidalen Anti-Sondstoffen (NSAIDs) empfohlen, um Fieber zu reduzieren und Schmerzen in der Verwechslung durch ein erhöhtes Risiko von Blutungen aus NSAID-Einsatz zu lindern. früheste Beschreibung eines Ausbruchsdatums von 1779. Seine virale Ursache und Ausbreitung wurden vom frühen 20. Jahrhundert verstanden. Dengue ist seit dem Zweiten Weltkrieg ein globales Problem geworden und ist in über 120 Ländern, vor allem in Südostasien, Südostasien und Südamerika, verbreitet. Rund 390 Millionen Menschen sind jährlich infiziert, etwa die Hälfte einer Million benötigen Krankenhauseintritt und rund 40 000 sterben. 2019 wurde eine signifikante Zunahme der Zahl der Fälle festgestellt. Neben der Beseitigung der Mücken ist die Arbeit für Medikamente, die direkt auf das Virus ausgerichtet sind. Es wird als vernachlässigte tropische Krankheit eingestuft. Zeichen und Symptome In der Regel sind Personen, die mit dem Infektionsvirus infiziert sind, asymptomatic (80)% oder nur milde Symptome wie ein unkompliziertes Fieber. Andere haben schwerere Krankheiten (5) %, und in einem kleinen Teil ist es lebensbedrohlich. Die Inkubationszeit (Zeit zwischen Exposition und Auftreten von Symptomen) reicht von 3 bis 14 Tagen, aber am häufigsten beträgt sie 4 bis 7 Tage. Reisende, die aus endemischen Gebieten zurückkehren, sind daher unwahrscheinlich, dass sie dieguefieber haben, wenn die Symptome mehr als 14 Tage nach dem Ankunftsland beginnen. Kinder erleben häufig Symptome, die denen der gemeinsamen Kälte- und Gastroenteritis ähneln (Zusatz und Durchfall) und ein größeres Risiko schwerer Komplikationen haben, obwohl erste Symptome im Allgemeinen mild sind, aber auch hohe Fieber umfassen. Klinischer Kurs Die charakteristischen Symptome der Verwechslung sind plötzliche Fieber, Kopfschmerzen (in der Regel hinter den Augen), Muskel- und Gelenkschmerzen und Hautausschlag. Ein anderer Name für die Verwechslung, "Ausbruchsfieber", kommt aus dem zugehörigen Muskel und gemeinsamen Schmerzen. In drei Phasen unterteilt sich der Infektionsverlauf: Föfen, kritisch und Erholung. In der febrile Phase geht es um ein hohes Fieber, das möglicherweise über 40 °C (104 °F) beträgt und mit allgemeinen Schmerzen und einem Kopfschmerzen verbunden ist; dies dauert in der Regel zwei bis sieben Tage. Nausea und Erbrechen können ebenfalls auftreten. Ein Hautausschlag findet sich in 50–80 % der Symptome im ersten oder zweiten Tag der Symptome als gespülte Haut oder später im Krankheitsverlauf (Tage 4–7), als iasles-ähnlicher Hautausschlag. Es wurde auch ein als "islands of weiß in einem roten Meer" bezeichneter Ausschlag beobachtet. Manche Petechiae (kleine rote Flecken, die nicht verschwinden, wenn die Haut gedrückt wird, die durch zerbrochene Obergrenzen verursacht werden) können zu diesem Zeitpunkt erscheinen, was eine leichte Blutung aus den Schleimhäuten des Mundes und der Nase bedeuten könnte. Das Fieber selbst ist klassischer Biphasischer oder erschütternder Natur, bricht und dann für einen oder zwei Tage zurück. In einigen Menschen führt die Krankheit zu einer kritischen Phase, da Fieber gelöst ist. In diesem Zeitraum gibt es das Austreten von Plasma aus den Blutgefäßen, in der Regel zwei Tage. Dies kann zu einer Flüssigkeitsakkumulierung in der Brust- und Bauchhöhle sowie zur Dezimierung von Flüssigkeiten aus dem Verkehr und zur Verringerung der Blutversorgung an lebenswichtigen Organen führen. Es kann auch Organstörungen und schwere Blutung geben, in der Regel aus dem Magen-Darm-Trakt. Schock (dengue-schock-Syndrom) und Hemorrhage (dengue hemorrhagic Fieber) treten in weniger als 5 % aller Fälle der Verwechslung auf; allerdings sind diejenigen, die zuvor mit anderen Serotypen des Dengue-Virus infiziert sind ("sekundäre Infektion") ein erhöhtes Risiko. In dieser kritischen Phase kommt es seltener auf Kinder und Jugendliche. Die Wiederauffüllungsphase tritt in der nächsten Phase auf, wobei die Flüssigkeit in den Blutstrom eingedämmt wird. Dies dauert in der Regel zwei bis drei Tage. Die Verbesserung ist oft auffallend und kann mit einer starken Erstickung und einer langsamen Herzfrequenz einhergehen. Ein weiterer Hautausschlag kann mit einem Makulopapular oder einem vaskustischen Aussehen auftreten, das von der Haut abgeschnitten wird. In dieser Phase kann ein flüssiger Überlastungszustand auftreten; wenn er das Gehirn betrifft, kann es zu einem geringeren Bewusstsein oder Beschlagnahmen führen. Krankheitsgefühl kann für Wochen bei Erwachsenen dauern. Verbundene Probleme Dengue können gelegentlich mehrere andere Körpersysteme betreffen, entweder isoliert oder zusammen mit den klassischen Dengue-Symptomen. In 0,5–6 % der schweren Fälle, die entweder auf die Entzündung des Gehirns durch das Virus oder indirekt aufgrund der Beeinträchtigung lebenswichtiger Organe, zum Beispiel der Leber, zurückzuführen sind. Andere neurologische Erkrankungen wurden im Zusammenhang mit der Verwechslung gemeldet, wie z.B. transverse myelitis und Guillain-Barré-Syndrom. Herz- und akute Leberversagen gehören zu den selteneren Komplikationen. Eine schwangere Frau, die die Dengue entwickelt, besteht in einem höheren Risiko von Fehlgeburten, niedriger Geburt und vorzeitiger Geburt. Virologie Denguefiebervirus (DENV) ist ein RNA-Virus der Familie Flaviviridae; Flavivirus. Andere Mitglieder derselben Art sind Gelbfiebervirus, West-Nil-Virus, Zika-Virus, St. Louis-Encephalitis-Virus, japanische Encephalitis-Virus, Zecken-borne-Encephalitis-Virus, Kyasavor-Wald-Virus, und das Århagische Fieber-Virus. Die meisten werden von arthropods (mosquitos oder Zecken) übertragen und werden daher auch als Arboviren (Arthropod-borne-Viren) bezeichnet. In den drei verschiedenen Arten von Proteinmolekülen (C, prM und E), die das Virus und sieben andere nichtstrukturelle Proteinmoleküle bilden (NS1, NS2a, NS2b, NS3, NS4a, NS4b, NS4b, NS5), die in infizierten Aufnahmezellen gefunden werden und nur für die Replikation des Virus erforderlich sind. Es gibt fünf Stämme des Virus, sogenannte Serotypen, von denen die ersten vier als DENV-1, DENV-2, DENV-3 und DENV-4 bezeichnet werden. Die fünfte Art wurde 2013 angekündigt. Die Unterscheidungen zwischen den Serotypen basieren auf ihrer Antigenität. Übertragung des Dengue-Virus wird hauptsächlich von Aedes-Sücken, insbesondere A. aegypti, übertragen. Diese Mücken leben in der Regel zwischen 35° Nord und 35° Süd unterhalb eines Anstiegs von 1000 Metern (3300 km). Sie sind in der Regel am frühen Morgen und am Abend leicht und können daher jederzeit Infektion verbreiten. Andere Aedes-Arten, die die Krankheit übertragen, umfassen A. albopictus, A. Polynesiensis und A. scutellaris. Menschen sind der primäre Gastgeber des Virus, aber auch in nichtmenschlichen Primaten. Eine Infektion kann über einen einzigen Bite erworben werden. In der ersten 2- bis 10-Tage-Fleberzeit wird sich die Blutverfütterung von einer Person, die mit der Dengue-Fieber infiziert ist, selbst mit dem Virus in der Zelle infiziert. Rund 8 bis 10 Tage später verteilt sich das Virus auf andere Gewebe, einschließlich der Speicheldrüsen und wird anschließend in seine Saliva freigesetzt. Das Virus scheint keine schädlichen Auswirkungen auf die Mücken zu haben, die für das Leben weiterhin infiziert sind. Aedes aegypti ist besonders betroffen, da es bevorzugt, seine Eier in künstlichen Wasserbehältern zu legen, in unmittelbarer Nähe zum Menschen zu leben und auf Menschen und nicht auf anderen Wirbeltieren zu ernähren. Dengue kann auch über infizierte Blutprodukte und durch Organspende übertragen werden. In Ländern wie Singapur, wo die Dengue endemisch ist, wird das Risiko zwischen 1,6 und 6 pro 10.000 Transfusionen geschätzt. vertikale Übertragung (vom Mutter bis zum Kind) während der Schwangerschaft oder bei der Geburt wurde berichtet. Andere Übertragungsarten, einschließlich sexueller Übertragung, wurden ebenfalls gemeldet, sind aber sehr ungewöhnlich. Die genetische Variante der Dengueviren ist gebietsspezifisches Gebiet, was darauf hindeutet, dass die Einrichtung in neue Gebiete relativ selten ist, obwohl sich in den letzten Jahrzehnten in neuen Regionen die Krankheit erschließt. Prädisposition Severe-Krankheit ist in Säuglingen und Kleinkindern häufiger verbreitet, im Gegensatz zu vielen anderen Infektionen ist es in Kindern, die relativ gut beleben. Andere Risikofaktoren für schwere Krankheiten sind weiblicher Geschlechts, hoher Body-Mass-Index und virale Belastung. Jeder Serotyp kann das gesamte Spektrum von Krankheiten verursachen, aber Virusstamm ist ein Risikofaktor. Infektion mit einem Serotyp wird davon ausgegangen, dass sie eine lebensrettende Immunität gegen diese Art, aber nur kurzfristigen Schutz gegen die anderen drei erzeugen. Das Risiko einer schweren Krankheit aus sekundärer Infektion erhöht, wenn jemand, der zuvor mit serotyp DENV-1-Kontrakten serotyp DENV-2 oder DENV-3 konfrontiert ist, oder wenn jemand, der der DENV-3 zuvor ausgesetzt ist, DENV-2 erwirbt. Dengue kann lebensbedrohlich in Menschen mit chronischen Krankheiten wie Diabetes und Asthma sein. Polymorphismen (normale Variationen) insbesondere Genen wurden mit einem erhöhten Risiko schwerer Verwechslungen verbunden. Beispiele sind die Gene, die für die Proteine TNFα, Mannan-bindende lectin, CTLA4, TGFβ, DC-SIGN, PLCE1 und bestimmte Formen menschlicher Leukocyte Antigen aus Genvariationen von HLA-B. Ein gemeinsamer genetischer Anomalien, insbesondere in Afrika, bekannt als Glukos-6-phosphat-Dehydrogenase-Deflator, scheint das Risiko zu erhöhen. Polymorphismen in den Genen für den Vitamin-D-Rezeptor und Fc.R scheinen Schutz gegen schwere Krankheiten in der sekundären Infektion zu bieten. Mechanismus Wenn ein Mücken, der das Virus blät, eine Person ist, tritt das Virus zusammen mit dem Speicheln. Sie bin verpflichtet, weiße Blutzellen zu betreten und innerhalb der Zellen zu reproduzieren, während sie sich im gesamten Körper bewegen. Die weißen Blutzellen reagieren darauf, indem sie mehrere Signalproteine wie Zytokinen und Interferons produzieren, die für viele der Symptome, wie die Fieber, die Grippeähnlichen Symptome und die schweren Schmerzen verantwortlich sind. In schweren Infektionen ist die Virusproduktion im Körper stark gestiegen, und viele weitere Organe (wie die Leber und das Knochenmark) können betroffen sein. Flüssigkeit aus dem Blutstrom durch die Wand kleiner Blutgefäße in Körperhöhlen aufgrund der kapillaren Permebilität. Infolgedessen werden weniger Blutspenden in den Blutgefäßen verteilt, und der Blutdruck wird so gering, dass es nicht genügend Blut an lebenswichtigen Organen liefern kann. Außerdem führt die Funktionsstörung des Knochenmarks aufgrund der Infektion der stromalen Zellen zu einer Verringerung der Zahl der Thrombozyten, die für ein wirksames Blutgeruch erforderlich sind; dies erhöht das Blutrisiko, die andere große Komplikation der Denguefieber. Virale Replikation Sobald das Virus in der Haut ist, binden Langerhans-Zellen (eine Population von dichten Zellen in der Haut, die Krankheitserreger erkennen). Das Virus tritt die Zellen durch verbindliche Bindung zwischen viralen Proteinen und Membranproteinen auf der Langerhans Zelle ein, insbesondere die C-Arten, die als DC-SIGN, Mannose-Rezeptor und CLEC5A bezeichnet werden. DC-SIGN, ein nichtspezifischer Rezept für ausländisches Material an dendritischen Zellen, scheint der wichtigste Zeitpunkt für die Einreise. Dendritic Cell bewegt sich in die nächste Lymphknoten. Inzwischen wird das Virusgenom in Membranen über das endoplasmic reticulum übersetzt, wo das Proteinsynthesegerät der Zelle neue virale Proteine hervorbringt, die die virale RNA replizieren und virale Partikel bilden. Langwierige Viruspartikel werden in den Golgi-Gerät transportiert, der Teil der Zelle, wo einige der Proteine die notwendigen Zuckerketten erhalten (Glyoproteine). Die jetzt ausgereiften neuen Viren werden von der Exocytose freigesetzt. Sie können dann andere weiße Blutkörperchen wie Monozyten und Makrophages betreten. Erste Reaktion infizierter Zellen ist die Herstellung von Interferon, einem Zytokine, der viele Verteidigungen gegen virale Infektionen durch das unzuverlässige Immunsystem erhöht, indem die Produktion einer großen Gruppe von Proteinen, die durch den JAK-STAT-Ausgang verbreitet werden. Manche Serotypen des dichten Virus scheinen Mechanismen zu haben, um diesen Prozess zu verlangsamen. Interferon aktiviert auch das anpassbare Immunsystem, das zur Herstellung von Antikörpern gegen das Virus sowie T-Zellen führt, die direkt gegen eine mit dem Virus infizierte Zelle vorgehen. Verschiedene Antikörper werden erzeugt; einige sind eng an die viralen Proteine gebunden und zielen auf Phagocytose (Überlastung durch spezialisierte Zellen und Zerstörung), aber einige binden das Virus weniger gut und scheinen stattdessen das Virus in einen Teil der Phagocyten zu liefern, wenn es nicht zerstört wird, sondern weiterzuverfolgen. Schwere Krankheiten Es ist nicht ganz klar, warum die sekundäre Infektion mit einem anderen Virusstamm die Menschen gefährdet, die eine verleugnende hemorrhagische Fieber und das krankheitsbedingte Schock-Syndrom gefährden. Die allgemein akzeptierte Hypothese ist die von Antikörpern abhängige Verbesserung (ADE). Klar ist der genaue Mechanismus hinter ADE. Es kann durch schlechte Bindung von nicht neutralisierenden Antikörpern und die Lieferung in das falsche Maß an weißen Blutzellen verursacht werden, die das Virus zur Zerstörung überlastet haben. Es besteht ein Verdacht, dass ADE nicht der einzige Mechanismus ist, der schwere verleugnende Komplikationen zugrunde liegt, und verschiedene Forschungslinien haben eine Rolle für T-Zellen und lösliche Faktoren wie Zytokinen und das Komplementsystem bewirkt. Schwere Erkrankungen sind gekennzeichnet durch die Probleme der kapillaren Permeability (eine Menge an Flüssigkeit und Eiweiß, die normalerweise im Blut enthalten ist) und störungsfreie Blutgerinnung. Diese Änderungen scheinen mit einem störungsfreien Zustand des endothelial Glyx verbunden, der als molekularer Filter von Blutbestandteilen fungiert. Leaky Capillas (und die kritische Phase) werden von einer Immunsystemreaktion ausgehen. Andere Zinsverfahren umfassen infizierte Zellen, die nekrotic werden, die sowohl die Koagulation als auch die Fibrinolyse (die opposierenden Systeme der Blutgerinnung und der Blutverschlechterung) – als auch die Low-Bluter im Blut beeinträchtigen, auch einen Faktor für normalem Klonen. Diagnose Die Diagnose der Verwechslung wird in der Regel auf der Grundlage von gemeldeten Symptomen und körperlicher Prüfung durchgeführt; dies gilt insbesondere in endemischen Gebieten. Früherkrankungen können jedoch schwer von anderen viralen Infektionen unterscheiden. Eine wahrscheinliche Diagnose basiert auf den Ergebnissen von Fieber plus zwei der folgenden: Übelkeit und Erbrechen, Hautausschlag, allgemeine Schmerzen, niedrige weiße Blutkörperchen, positive Tourniquet-Test oder Warnzeichen (siehe Tabelle) in einer Person, die in einem endemischen Gebiet lebt. Warnhinweise treten in der Regel vor Beginn einer schweren Dengue auf. Der Tourniquet-Test, der besonders nützlich ist in Situationen, in denen keine Laboruntersuchungen verfügbar sind, beinhaltet die Anwendung eines Blutdrucks auf den diastolischen und systolischen Druck für fünf Minuten, gefolgt von der Zählung aller petechischen Hemorrhagen; eine höhere Zahl macht eine Verwechslungsdiagnose wahrscheinlicher, wenn der Abstrich mehr als 10 bis 20 pro 1 t2 (6,25 cm2) ist. Jeder, der innerhalb von zwei Wochen ein Fieber entwickelt, sollte die Diagnose in den Tropen oder Subtropen betrachtet werden. Es kann schwierig sein, die Dengue-Fieber und die Zahnungunya zu unterscheiden, eine ähnliche virale Infektion, die viele Symptome teilt und in ähnlichen Teilen der Welt zur Verweigerung auftritt. Häufig werden Untersuchungen durchgeführt, um andere Bedingungen auszuschließen, die ähnliche Symptome verursachen, wie Malaria, Leptospirose, virale Hemorrhagische Fieber, Typhoidfieber, Meningokokkal-Krankheit, Masern und Grippe. Zika Fieber hat ähnliche Symptome wie die Dengue. Die frühe Änderung, die bei Laboruntersuchungen festgestellt wurde, ist eine geringe Anzahl weißer Blutzellen, die dann von niedrigen Platten und metabolischer Säure begleitet werden kann. Ein mäßiger Anstieg der Aminotransferase (AST und ALT) aus der Leber ist in der Regel mit niedrigen Platten und weißen Blutzellen verbunden. In schweren Krankheiten führt die Plasmalagerung zu Hemoconcentration (wie von einem steigenden Hematocrit) und Hypoalbuminämie. Pleural effusionen oder Ascites können durch körperliche Prüfung entdeckt werden, wenn groß, aber die Demonstration von Flüssigkeit auf Ultraschall kann bei der Früherkennung des Bewegungsschocks helfen. Ultraschall wird durch mangelnde Verfügbarkeit in vielen Einstellungen eingeschränkt. Dengue-schock-Syndrom ist vorhanden, wenn der Druck auf ≤ 20 mm sinkt Hg zusammen mit dem peripheren vaskulären Zusammenbruch. Peripheraler vaskulärer Zusammenbruch wird in Kindern durch verspätete Kapillarfülle, schnelle Herzrate oder kalte Extremitäten bestimmt. Warnsignale sind zwar ein wichtiger Aspekt für die frühzeitige Erkennung potenzieller schwerer Krankheiten, doch sind die Nachweise für bestimmte klinische oder Labormarker schwach. Klassifikation Die Klassifizierung der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2009 führt zu einer Schwächung der Lage in zwei Gruppen: unkompliziert und schwer. Dies ersetzt die WHO-Klassifikation von 1997, die vereinfacht werden muss, da sie als zu restriktiv eingestuft wurde, obwohl die ältere Klassifikation noch weit verbreitet ist, einschließlich des Regionalbüros der Weltgesundheitsorganisation für Südostasien im Jahr 2011. Schwere Verwechslung ist definiert als die, die mit schweren Blutungen, schweren Organstörungen oder schweren Plasmaverlagerungen verbunden sind, während alle anderen Fälle unkompliziert sind. Die Klassifizierung von 1997 gliederte sich in ein undifferenziertes Fieber, die dichte Fieber und die dichte hemorrhagische Fieber. Dengue hemorrhagische Fieber wurde weiter in Klassen I–IV unterteilt. Grad Ich ist das Vorhandensein nur der einfachen Bestäubung oder eines positiven Tourniquet-Tests in einer Person mit Fieber, der Grad II ist das Vorhandensein spontaner Blutungen in die Haut und anderswo ist die Klasse III die klinischen Anzeichen von Schocks, und die Klasse IV ist schockierend, so dass Blutdruck und Puls nicht entdeckt werden können. Grad III und IV werden als "dengue-schock-Syndrom" bezeichnet. Labortests Die Diagnose der Denguefieber kann durch mikrobiologische Labortests bestätigt werden. Dies kann durch Virus isoliert in Zellkulturen, nukleare Säureerkennung durch PCR, virale Antigenerkennung (wie NS1) oder spezifische Antikörper (Serologie) geschehen. Viren isoliert und nukleare Säureerkennung sind genauer als Antigenerkennung, aber diese Tests sind aufgrund ihrer höheren Kosten nicht weit verbreitet. Nachweis von NS1 während der febrile Phase einer primären Infektion kann mehr als 90 % empfindlich sein, aber nur 60–80 % bei späteren Infektionen. Alle Tests können in den frühen Phasen der Krankheit negativ sein. PCR und virale Antigenerkennung sind in den ersten sieben Tagen genauer. 2012 wurde ein PCR-Test eingeführt, der auf Geräten zur Diagnose von Grippe laufen kann; dies dürfte den Zugriff auf PCR-basierte Diagnose verbessern. Diese Labortests sind nur zum Diagnosewert in der akuten Phase der Erkrankung mit Ausnahme der Seologie. Tests für krankheitsspezifische Antikörper, Arten IgG und IgM können bei der Bestätigung einer Diagnose in den späteren Phasen der Infektion nützlich sein. IgG und IgM werden nach 5–7 Tagen produziert. Nach einer primären Infektion werden die höchsten IgM-Werte ermittelt, aber auch IgM wird in der Refektsion produziert. IgM wird 30–90 Tage nach einer primären Infektion, aber früher nach Reinfektionen.IgG hingegen bleibt für über 60 Jahre nachweisbar und ist bei fehlenden Symptomen ein nützlicher Indikator für frühere Infektionen. Nach einer primären Infektion erreicht IgG Spitzenwerte im Blut nach 14–21 Tagen. In späteren Reinfektionen sind die Höchstwerte früher und die Titer in der Regel höher. IgG und IgM bieten Schutzvorkehrungen für die Infektion des Serotyps des Virus. Tests für IgG- und IgM-Antikörper können Kreuzreaktivität mit anderen Flaviviren sein, die nach jüngsten Infektionen oder Impfungen mit Gelbfiebervirus oder japanischen Enzephalitis zu einem falschen positiven Ergebnis führen können. IgG allein wird nicht als Diagnose angesehen, es sei denn, Blutproben werden 14 Tage lang zusammengetragen und eine größere als vierfache Erhöhung der IgG-Werte wird festgestellt. In einer Person mit Symptomen gilt die Erkennung von IgM als Diagnose. Prävention hängt von der Kontrolle und dem Schutz von den Hülsen ab, die ihn übertragen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt ein integriertes Vector Control-Programm mit fünf Elementen: Koordinierung, soziale Mobilisierung und Rechtsvorschriften, um sicherzustellen, dass öffentliche Gesundheitseinrichtungen und Gemeinschaften gestärkt werden; Zusammenarbeit zwischen Gesundheit und anderen Bereichen (öffentlicher und privater Sektor); Ein integrierter Ansatz zur Krankheitsbekämpfung zur Maximierung der Ressourcennutzung; auf Fakten basierende Entscheidungsfindung, um sicherzustellen, dass alle Interventionen angemessen ausgerichtet sind, und Kapazitätsaufbau, um eine angemessene Reaktion auf die lokale Situation zu gewährleisten. Die primäre Methode zur Kontrolle von A. aegypti besteht darin, seine Lebensräume zu beseitigen. Dies geschieht durch die Beseitigung offener Wasserquellen oder wenn dies nicht möglich ist, indem Insektizide oder biologische Kontrollmittel in diese Gebiete aufgenommen werden. Generalisiertes Sprühen mit Organophosphaten oder Pyrethroiden Insektiziden, während manchmal nicht davon ausgegangen wird, dass sie wirksam sind. Verringerung offener Wassersammlungen durch Umweltänderungen ist die bevorzugte Methode der Kontrolle, da die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Insektiziden und größere logistische Schwierigkeiten mit Kontrollmitteln zu befürchten sind. Menschen können Moskitonetze verhindern, indem sie Kleidung tragen, die die Haut vollständig abdeckt, während sie mit Moskitonetzen und/oder der Anwendung von Insektenschutzmitteln (DEET ist die wirksamste). Diese Maßnahmen können zwar ein wirksames Mittel sein, um ein individuelles Risiko der Exposition zu verringern, aber sie tun wenig im Hinblick auf die Abschwächung der Häufigkeit von Ausbrüchen, die in einigen Gebieten auf dem Anstieg erscheinen, wahrscheinlich aufgrund der Verstädterung des Lebensraums von A. aypti. Das Spektrum der Krankheit scheint sich auch aufgrund des Klimawandels auszuweiten. Impfstoff 2016 wurde in den Philippinen und Indonesien ein teilweise wirksamer Impfstoff zur Verweigerung von Fieber kommerziell verfügbar. Mexiko, Brasilien, El Salvador, Costa Rica, Singapur, Paraguay, viel von Europa und den Vereinigten Staaten genehmigt. Der Impfstoff wird nur für Personen empfohlen, die eine vorbeugende Infektion oder in Bevölkerungsgruppen hatten, in denen die meisten (>80) % der Menschen im Alter von 9 Jahren infiziert sind. In jenen, die keine vorherige Infektion hatten, gibt es Beweise, dass sie spätere Infektionen verschlimmern könnte. Aus diesem Grund Prescrire sieht es nicht als geeignet für eine breite Immunisierung, auch in Bereichen, in denen die Krankheit üblich ist. Der Impfstoff wird von Sanofi hergestellt und geht von dem Markennamen Dengvaxia. Es basiert auf einer geschwächten Kombination des gelben Fiebervirus und jeder der vier dichten Serotypen. Studien des Impfstoffes ergaben, dass es 66 % wirksam war und mehr als 80 bis 90 % der schweren Fälle verhindert hat. Dies ist weniger als für einige. Indonesien kostet es rund 207 $ für die empfohlenen drei Dosen. Angesichts der Grenzen des gegenwärtigen Impfstoffs wird die Forschung auf Impfstoffen fortgesetzt, und der fünfte Serotyp kann in Betracht gezogen werden. Eines der Bedenken besteht darin, dass ein Impfstoff das Risiko schwerer Krankheiten durch eine antikörperunabhängige Verbesserung (ADE) erhöhen könnte. Der ideale Impfstoff ist sicher, wirksam nach einer oder zwei Injektionen, deckt alle Serotypen ab, trägt nicht zu ADE, wird leicht transportiert und gespeichert und ist sowohl erschwinglich als auch kostengünstig. Anti-dengue-Tag International Anti-Dengue-Tag findet jedes Jahr am 15. Juni statt. Im Jahr 2010 wurde die Idee erstmals mit der ersten Veranstaltung in Jakarta, Indonesien, vereinbart. 2012 fanden in Yangon, Myanmar und 2013 in Vietnam weitere Veranstaltungen statt. Ziele sind die Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Verwechslung, die Mobilisierung von Ressourcen für die Prävention und die Kontrolle und das Engagement der südostasiatischen Region bei der Bekämpfung der Krankheit. Management Es gibt keine spezifischen antiviralen Medikamente für die Verwechslung; dennoch ist ein angemessener Flüssigkeitsausgleich wichtig. Behandlung hängt von den Symptomen ab. Diejenigen, die Alkohol trinken können, gehen den Urin, haben keine "Wartungszeichen" und sind ansonsten gesund, können mit täglicher Folge- und oraler Rehydrierungstherapie betrieben werden. Diejenigen, die andere Gesundheitsprobleme haben, "warnzeichen," oder können regelmäßige Folgemaßnahmen nicht verwalten, sollten in Krankenhäusern geschlachtet werden. In denjenigen, die eine starke dichte Pflege haben, sollte in einem Gebiet bereitgestellt werden, in dem der Zugang zu einer Intensivstation besteht. Intravenöse Flüssigkeit, falls erforderlich, ist in der Regel nur für einen oder zwei Tage erforderlich. Kinder mit Schock aufgrund der Verweigerung ist eine schnelle Dosis von 20 mL/kg vernünftig. Die Flüssigkeitsverwaltung wird dann auf eine Urinproduktion von 0,5-1 mL/kg/h, stabile lebenswichtige Zeichen und Normalisierung von Hematocrit gedrängt. Es wird empfohlen, den kleinsten Teil der Flüssigkeit zu erreichen. Invasive medizinische Verfahren wie nasogastric intubation, intramuskuläre Injektionen und arteriale Pünkten werden im Hinblick auf das Blutrisiko vermieden. Paracetamol (acetaminophen) wird für Fieber und Beschwerden verwendet, während NSAIDs wie ibuprofen und Aspirin vermieden werden, da sie das Blutrisiko erhöhen könnten. Bluttransfusion wird früh in Menschen eingeleitet, die angesichts eines abnehmenden Hematocrit mit instabilen Vitalzeichen versehen sind, anstatt auf die Hemoglobinkonzentration warten zu lassen, um auf einige vorher festgelegte „Transfusions-Spitze“ zu senken. Gepackte rote Blutkörperchen oder ganzes Blut werden empfohlen, während Thrombozyten und frisches gefrorenes Plasma normalerweise nicht vorkommen. Es gibt keine ausreichenden Nachweise, um festzustellen, ob Kortikosteroide positive oder negative Auswirkungen in der Denguefieber haben. Während der Erholungsphase werden intravenöse Flüssigkeiten abgestellt, um einen Zustand der Flüssigkeitsüberlastung zu verhindern. Wenn Flüssigkeitsüberlastung auftritt und wichtige Zeichen stabil sind, kann die Schließung weiterer Flüssigkeit alle erforderlich sein. Wenn eine Person außerhalb der kritischen Phase ist, kann ein Schleifendiuretic wie Furosemide verwendet werden, um überschüssige Flüssigkeit aus dem Verkehr zu entfernen. Prognose Die meisten Menschen mit der Dengue erholen sich ohne anhaltende Probleme. Das Sterberisiko ist 0,8% bis 2.5,% und eine angemessene Behandlung ist weniger als 1%. Diejenigen, die einen deutlich niedrigen Blutdruck entwickeln, können jedoch eine Todesrate von bis zu 26 % haben. Das Sterberisiko bei Kindern unter fünf Jahren ist viermal größer als bei denen im Alter von 10 Jahren. Ältere Menschen haben auch ein höheres Risiko eines schlechten Ergebnisses. Epidemiologie Dengue ist in mehr als 120 Ländern üblich. Im Jahr 2013 verursachte sie weltweit etwa 60 Millionen symptomatische Infektionen mit 18 % in das Krankenhaus und etwa 13 600 Todesfällen. Die weltweiten Kosten der Dengue-Fall werden auf 9 Milliarden US$ geschätzt. Im Jahrzehnt der 2000er Jahre wurden 12 Länder in Südostasien auf etwa 3 Millionen Infektionen und 6.000 Todesfälle jährlich geschätzt. 2019 erklärten die Philippinen eine nationale Dengue-Epidemie aufgrund der Todesfälle, die 622 Personen im Jahr erreichten. Es wird in mindestens 22 Ländern Afrikas gemeldet, aber in allen Ländern mit 20 % der gefährdeten Bevölkerung. Dies macht es zu den am häufigsten auftretenden vektorbedingten Krankheiten weltweit. Infektionen werden am häufigsten in städtischen Umgebungen erworben. In den letzten Jahrzehnten hat die Erweiterung der Dörfer, Städte und Gemeinden in den Bereichen, in denen es üblich ist, und die zunehmende Mobilität der Menschen die Zahl der Epidemien und die Verbreitung von Viren erhöht. Denguefieber, das einmal auf Südostasien beschränkt war, hat sich nun auf Südchinesisch in Ostasien, Länder im Pazifischen Ozean und in Amerika verteilt und könnte eine Bedrohung für Europa darstellen. Verwechslungsraten stiegen zwischen 1960 und 2010 um 30fach. Es wird davon ausgegangen, dass diese Erhöhung auf eine Kombination aus Urbanisierung, Bevölkerungswachstum, erhöhtem internationalen Reisen und globale Erwärmung zurückzuführen ist. Die geografische Verteilung ist rund um den Equator. Von den 2,5 Milliarden Menschen, die in Gebieten leben, in denen es üblich ist, stammen 70 % aus der Region Südostasien und dem westlichen Pazifik. Eine Infektion mit der Dengue ist zweitens nur Malaria als diagnostizierte Ursache für Fieber bei Reisenden, die aus der Entwicklungsländer zurückkehren. Es ist die häufigste Viruserkrankung, die von arthropods übertragen wird, und hat eine Krankheitsbelastung von 1 600 behinderten Lebensjahren pro Million Einwohner. Die Weltgesundheitsorganisation ist einer von siebenzehn vernachlässigten tropischen Krankheiten. Wie die meisten Arboviren wird das Virus in der Natur in Zyklen beibehalten, die bevorzugte Blutspenden und Wirbelstürme umfassen. Die Viren werden in den Wäldern Südostasiens und Afrikas durch Übertragung von weiblichen Aedes-Sücken – von anderen Arten als A. aegypti – auf ihre Nachkommen und zu niedrigeren Primaten erhalten. In Städten und Städten wird das Virus in erster Linie von der hoch inländischen A. aegypti übertragen. In ländlichen Räumen wird das Virus von A. aegypti und anderen Arten von Aedes wie A. albopictus an den Menschen übertragen. Beide Arten hatten in der zweiten Hälfte des 20-jährigen Jahrhunderts expandierte. In allen Fällen erhöhen die infizierten niedrigeren Primaten oder Menschen die Zahl der übergangenen Viren in einem Prozess, der als Amplification bezeichnet wird. Einer der Projektionen zufolge könnten der Klimawandel, die Urbanisierung und andere Faktoren zu mehr als 6 Milliarden Menschen führen, die Gefahr einer Infektionskrankheiten um 2080. Geschichte Die erste Bilanz eines wahrscheinlichen Denguefiebers ist in einer chinesischen medizinischen Enzyklopädie aus der Jin- Dynasty (266–420) enthalten, die auf einen "Wasservergiftung" im Zusammenhang mit Insekten verweist. Hauptvektor, A. aegypti, verteilt von Afrika im 15. bis 19. Jahrhundert, teilweise durch eine verstärkte Globalisierung im Anschluss an den Sklavenhandel. Im 17. Jahrhundert wurden Epidemien beschrieben, doch die plausiblesten Frühberichte der Dengue-Epidemien stammen aus 1779 und 1780, wenn eine Epidemie in Südostasien, Afrika und Nordamerika stattfindet. Aus dieser Zeit bis 1940 waren Epidemien selten. 1976 wurde die Übertragung der Aedes-Süchte bestätigt, und in 1907 Dengue war die zweite Krankheit (nach Gelbfieber), die durch ein Virus verursacht wurde. Weitere Untersuchungen von John Burton Cleland und Joseph Franklin Siler haben das grundlegende Verständnis der Verweigerungsübertragung abgeschlossen. Die deutliche Ausbreitung der Verwechslung während und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde auf ökologische Störungen zurückzuführen. Die gleichen Trends führten auch zur Ausbreitung der verschiedenen Serotypen der Krankheit in neue Gebiete und zur Entstehung der hemorrhagischen Fieber. Diese schwere Form der Krankheit wurde erstmals in den Philippinen im Jahr 1953 gemeldet; von den 1970er Jahren war sie eine wichtige Ursache für Kindersterblichkeit geworden und hat sich im Pazifischen und nordamerikanischen Pazifik entwickelt. Dengue hemorrhagic Fieber und das schwindende Schock-Syndrom wurden erstmals in Zentral- und Südamerika im Jahr 1981 zur Kenntnis genommen, da DENV-2 von Personen, die vor einigen Jahren mit DENV-1 infiziert waren. Etymologie Die Ursachen des spanischen Wortes Dengue sind nicht sicher, aber es wird möglicherweise aus der Dianimation in der Heilform Ka-dinga pepo abgeleitet, in der die Krankheit durch einen bösen Geist beschrieben wird. Slaves in den Westllen, die die Verwechslung geschuldet haben, gaben an, die posture und gait einer Dandy zu haben, und die Krankheit war bekannt als "dandy Fieber". In einem 1789 Bericht über die 1780 Epidemie in Philadelphia wurde der Begriff "Symptomfieber" von Ärzten und Vereinigten Staaten angewandt. In dem Bericht verwendet er den formaleren Begriff "Gemüdungsfieber". Erst nach 1828 kam es zu einer allgemeinen Verwendung. Andere historische Begriffe umfassen "Sofortfieber" und "la Dengue". Bedingungen für schwere Krankheiten umfassen "infektiöse thrombocytopenische Purpura" und Philippine, Thailand oder "Singapurische Fieber". Gesellschaft und Kultur Blutspenden, die durch die Infektion mit dem Virus verursacht werden, erhöhen den Bedarf an Blutprodukten und verringern die Zahl der potenziellen Blutspender. Kinder, die eine Infektion mit der Krankheit haben, dürfen in der Regel mindestens die nächsten sechs Monate Blut spenden. SensibilisierungsbemühungenA National Dengue Day findet am 16. Mai in Indien statt, um in den betroffenen Ländern das Bewusstsein zu schärfen. Seit 2019 sind die Bemühungen um eine globale Veranstaltung fortgesetzt. Die Philippinen haben seit 1998 einen Sensibilisierungsmonat. Forschungsanstrengungen zur Verhütung und Behandlung der Dengue sind verschiedene Arten von Vektorkontrollen, Impfstoffentwicklung und antiviralen Medikamenten. Ein Impfstoffkandidat, TAK-003, hat in einem klinischen Test von über 20.000 Kindern in endemischen Regionen und 90 % Wirksamkeit für Krankenhauspatienten 73 % Wirksamkeit gezeigt. Vector In Bezug auf die Vektorkontrolle wurden eine Reihe neuer Methoden verwendet, um die Zahl der Mücken mit gewissem Erfolg zu verringern, einschließlich der Platzierung des Guanppy (Poecilia reticulata) oder der Fähigkeit, das Wasser zu essen. Es gibt auch Versuche mit genetisch verändertem männlich A. aegypti, dass nach der Freisetzung ins Wilde mit Frauen und ihre Nachkommen ihre Nachkommen nicht fliegen können. WolbachiaIn 2021 Forschung in Yogyakarta, Indonesien, infiziert A. aegypti mit dem wMel-Stamm von Wolbachia pipientis. infizierte Moskitonetze waren weniger anfällig für die Infektion mit dem Virus. Odds Verhältnis von Interventionsclustern gegenüber Kontrollclustern war .23 (95 % Vertrauenszeit [CI,] 0,15 bis 0,35; P=0,004) Neben den Versuchen, die Ausbreitung der Aedes-Küste zu kontrollieren, gibt es kontinuierliche Anstrengungen, antivirale Medikamente zu entwickeln, die zur Behandlung von Angriffen auf die Krankheitsvorsorge verwendet werden und schwere Komplikationen verhindern. Entdeckung der Struktur der viralen Proteine kann die Entwicklung wirksamer Medikamente unterstützen. Es gibt mehrere plausible Ziele. Der erste Ansatz besteht darin, die virale RNA-unabhängige RNA-Polymerase (von NS5) zu hemmen, die das virale genetische Material mit Nukleoside-Anzügen kopieren. Zweitens kann es möglich sein, spezifische Inhibitoren der viralen Protease (verschlüsselt durch NS3) zu entwickeln, die virale Proteine spezifizieren. Letztlich kann es möglich sein, Einreisehemmnisse zu entwickeln, die das Virus an Zellen stoppen, oder Inhibitoren des 5′-Obergrenzenprozesses, der für die virale Replikation erforderlich ist. Carica Papaya Blatt Extrakt wurde untersucht und wurde für die Behandlung und in Krankenhäusern verwendet. Studien haben im Jahr 2020 positive Auswirkungen auf klinische Blutparameter gezeigt, aber ein positiver Effekt auf das Krankheitsergebnis muss noch untersucht werden, und der Papaya Blatt Extrakt gilt nicht als Standard der Praxistherapie. Verweise Externe Links Dengue Fieber bei Curlie Dieser Artikel wurde 2012 zur offenen Medizin zur externen wissenschaftlichen Peer-Review vorgelegt (Überprüfungsberichte). Im Rahmen einer CC-BY-SA-3.0-Lizenz (2014) wurden die aktualisierten Inhalte wieder in die Liste aufgenommen. Kennzeichnend sind: James Heilman; Jacob de Wolff; Graham Beards; et al.(2 Oktober 2014). Dengue Fieber: eine klinische Überprüfung in der Wikipedia. Offene Medizin.8 (4): e105-15.ISSN 1911-2092.PMC 4242787.PMID 25426178.5.0 Q28651505.