Calabash (Lagenaria siceraria,) auch bekannt als Flasche gourd, weiß-flowered gourd, lange Melone, Vogelhaus gourd, New Guinea Bohne und Tasmania Bohne, ist eine Weinrebe, die für seine Früchte gewachsen ist. Es kann entweder jung geerntet werden, als Gemüse konsumiert werden, oder geerntet reif, getrocknet und als Utensilien, Behälter oder ein Musikinstrument verwendet werden. Wenn es frisch ist, hat die Frucht eine hellgrüne glatte Haut und weißes Fleisch. Calabash Früchte haben eine Vielzahl von Formen: sie können riesig und abgerundet sein, klein und flaschenförmig, oder schlank und Serpentin, und sie können über einen Meter lang wachsen. Rounder-Sorten werden in der Regel als Calabash Gourds bezeichnet. Der Gourd war eine der weltweit ersten Kulturpflanzen, die nicht in erster Linie für Lebensmittel angebaut wurden, sondern für den Gebrauch als Behälter. Die Flasche gourd kann von Asien nach Afrika, Europa und Amerika im Laufe der menschlichen Migration getragen worden sein, oder durch Samen, die über die Ozeane in der Gondel schwimmen. Es hat sich gezeigt, dass sie während der vorkolumbianischen Ära global inländische (und in der Neuen Welt existierte) wurden. Da Flaschen gourds auch Calabashes genannt werden, sind sie manchmal mit den harten, hohlen Früchten des nicht verwandten Calabashbaums (Crescentia cujete), deren Früchte auch verwendet werden, um Utensilien, Behälter und Musikinstrumente zu machen. Geschichte Die Flasche gourd wurde aus archäologischen Kontexten in China und Japan aus ca.8.000–9.000 v. Chr. [1] zurückgewonnen, während in Afrika trotz jahrzehntelang hochwertiger archaeobotanischer Forschung die früheste Aufzeichnung ihres Vorkommens bleibt der 1884 Bericht einer Flasche gourd aus einem 12. Dynastie Grab bei Thebes aus ca.4.000 v.P. [2] [3]. Die genetischen und archäologischen Informationen zeigen, dass L. siceraria selbstständig in Asien, und mehr als 4.000 Jahre später, in Afrika, unter Inlandation gebracht wird. [4] Der Flaschengurd ist eine kultivierte Pflanze in tropischen und subtropischen Gebieten der Welt und wurde schließlich im südlichen Afrika dominiert. In Simbabwe wurden 2004 Stände von L. siceraria, die Quellpflanzen und nicht nur inländische Stände sein können, gemeldet. Diese scheinbare wilde Pflanze erzeugt dünnwandige Früchte, die, wenn sie getrocknet wird, die strengen Einsatzbedingungen auf langen Fahrten als Wasserbehälter nicht ertragen würden. Der heutige Gourd kann seine harte, wasserdichte Wand den Auswahldrucken über seine lange Geschichte der Inlandsion verdanken. Gourds wurden in Afrika, Asien, Europa und Amerika seit Tausenden von Jahren angebaut, bevor Columbus nach Amerika kam. In Europa diskutierte Walahfrid Strabo (808–849), Abt und Dichter aus Reichenau und Berater der karolingischen Könige, den Gourd in seinem Hortulus als eine der 23 Pflanzen eines idealen Gartens. Das Geheimnis der Flasche gourd – nämlich dass diese afrikanische oder Eurasische Spezies vor über 8.000 Jahren in Amerika angebaut wurde – kommt aus der Schwierigkeit zu verstehen, wie sie in Amerika ankam. Die Flasche gourd wurde theorisiert, um über den Atlantik von Afrika nach Südamerika geflüchtet, aber im Jahr 2005 eine Gruppe von Forschern schlug vor, dass es früher als Nahrungspflanzen und Vieh ins Haus gebracht worden sein könnte und wie Hunde, wurde am Ende des Eiszeitalters von den einheimischen Jäger-gather Paleo-Indians, die sie auf einer Studie der Genetik archäologischer Proben basierten, in die Neue Welt gebracht. Diese Studie zeigte, dass die Gourds in amerikanischen archäologischen Funden enger mit asiatischen Varianten als mit afrikanischen verwandt waren. Im Jahr 2014 wurde diese Theorie aufgrund einer gründlicheren genetischen Studie zurückgenommen. Die Forscher untersuchten die Plastid-Genome einer breiten Probe von Flaschen gourds genauer und kamen zu dem Schluss, dass nord- und südamerikanische Exemplare am engsten mit wild-afrikanischen Varianten verwandt waren und mehrere oder viele Male über das Meer gedrift hätten, solange es vor 10.000 Jahren war. Kultivierung Bottle gourds werden durch direkte Aussaat von Samen oder transplantieren 15- bis 20-Tage-alten Sämlingen angebaut. Die Pflanze bevorzugt gut trockenen, feuchten, organischen reichen Boden. Es erfordert viel Feuchtigkeit in der wachsenden Saison und eine warme, sonnige Lage, geschützt vor dem Wind. Es kann an kleinen Orten wie in einem Topf kultiviert werden und auf einem Trellis oder Dach verbreiten. In ländlichen Gebieten sind viele Häuser mit Dächern mit den Rebflächen bedeckt. Bottle gourds wachsen sehr schnell und ihre Stängel können eine Länge von 9 m im Sommer erreichen, so brauchen sie eine solide Unterstützung entlang des Stängels, wenn sie einen Pol oder Trellis klettern. Wenn sie unter einem hohen Baum gepflanzt werden, kann die Rebe bis an die Spitze des Baumes wachsen. Um mehr Obst zu erhalten, schneiden die Bauern manchmal die Spitze des Weinstocks ab, wenn es auf 6–8 Fuß in der Länge gewachsen ist.Dies zwingt die Pflanze zur Herstellung von Seitenzweigen, die Blumen tragen und mehr Früchte liefern. Die Pflanze produziert nachts blühende weiße Blumen. Die männlichen Blüten haben lange Peduncles und die Weibchen haben kurze mit einem Ovarial in Form der Frucht. Manchmal fallen die weiblichen Blüten ab, ohne durch das Versagen der Bestäubung in einen Gurd zu wachsen, wenn es keinen Nachtverursacher (wahrscheinlich eine Art Motte) im Garten gibt. Zur Lösung des Problems kann eine Handverursachung verwendet werden. Pollengröße ist ~60 μm. Die erste Ernte ist innerhalb von zwei Monaten zur Ernte bereit; erste Blumen öffnen sich in etwa 45 Tagen ab der Aussaat. Jede Pflanze kann für die nächsten 45 Tage 1 Obst pro Tag liefern, wenn genügend Nährstoffe verfügbar sind. Der Ertrag reicht von 35–40 Tonnen/ha, pro Saison von 3 Monaten Zyklus. Toxicity Wie andere Mitglieder der Familie Cucurbitaceae, gourds enthalten Cucurbitacine, die bekannt sind, bei hoher Konzentration zytotoxisch zu sein. Die in Obst und Gemüse der Gurkenfamilie vorhandenen tetrazyklischen triterpenoiden Cucurbitacine sind für den bitteren Geschmack verantwortlich und könnten Magengeschwüre verursachen. In extremen Fällen sind die Menschen daran gestorben, den Saft der Herde zu trinken. Die toxischen Fälle sind in der Regel darauf zurückzuführen, dass die Gerüchte verwendet wird, um Saft zu machen, die die als ungewöhnlich bitter bezeichneten Trinker. In drei der tödlichen Fälle waren die Opfer Diabetiker in ihren 50er und 60er Jahren. Im Jahr 2018 wurde eine gesunde Frau in ihren 40ern für schwere Reaktionen nach dem Verzehr des Safts ins Krankenhaus gebracht und drei Tage später durch Komplikationen gestorben. Die Pflanze ist normalerweise nicht giftig, wenn sie gegessen wird. Die zu bitteren (und giftigen) Gerüchte sind auf unsachgemäße Lagerung (Temperaturschwingen oder Hochtemperatur) und Überreifung zurückzuführen. Kulinarische Verwendungen Mittelamerika In Mittelamerika werden die Samen der Flasche gourd mit anderen Zutaten (einschließlich Reis, Zimt und Allspice) geröstet und gemahlen, um eine Art des Getränks horchata zu machen. Ostasien China Die Kalabash wird häufig in der südchinesischen Küche in einem Rührgericht oder einer Suppe verwendet. JapanIn Japan wird es häufig in Form von getrockneten, marinierten Streifen als Kanpyō verkauft und wird als Zutat für die Herstellung von Makizushi (rolled sushi) verwendet. KoreaTraditional in Korea, das innere Fleisch wurde als namul Gemüse gegessen und die Außenseite halb geschnitten, um Schalen zu machen. Sowohl frisches als auch getrocknetes Fleisch von bak wird in der koreanischen Küche verwendet. Frisches Kalabashfleisch, ausgekratzt, gesägt, gesalzen und gequetscht, um Feuchtigkeit auszuziehen, heißt Baksok. Schrott und sonnengetrocknetes Kalabashfleisch, genannt bak-goji, wird in der Regel eingeweicht, bevor es rühr-frittiert wird. Soaked bak-goji wird oft in Soße geschimmert oder rühr-frittiert, bevor man zu japchae und gimbap. Manchmal wird ungekocht roh baksok zu saengchae gewürzt. Südostasien Burma In Burma ist es eine beliebte Frucht. Die jungen Blätter werden auch gekocht und mit einer würzigen, fermentierten Fischsoße gegessen. Es kann auch geschnitten werden, in Teig beschichtet und tief frittiert, um Fritte zu machen, die mit Burmese Mohinga gegessen werden. Philippinen Auf den Philippinen wird Calabash oft mit Schweine- und Sotanghonnudeln gekocht und auf Reis serviert. Vietnam In Vietnam ist es ein sehr beliebtes Gemüse, häufig in Suppe mit Garnelen, Fleischbällchen, Muscheln, verschiedenen Fischen wie Süßwasser Wels oder Schlangenkopffisch oder Krabben gekocht. Es wird auch häufig mit Fleisch oder Meeresfrüchten gebraten oder als Bestandteil eines Hotpots eingearbeitet. Es wird auch als Medizin verwendet. Amerikaner haben Calabashes aus Vietnam "opo squash" genannt. Die Triebe, Ranken und Blätter der Pflanze können auch als Grün gegessen werden. Südasien Indien Ein beliebtes nordindisches Gericht ist lauki channa, (channa dal und diced gourd in einem halbtrockenen Gravy). Im Zustand von Maharashtra in Indien ist eine ähnliche Vorbereitung namens dudhi channa beliebt. Die Haut des Gemüses wird bei der Herstellung einer trockenen würzigen Chutney-Präparation verwendet. Es wird in Assam mit Fisch Curries, als gekochte pflanzliche Curry und auch mit Kartoffeln und Tomaten frittiert. Lauki kheer (grated bottle gourd, Zucker and Milk Preparation) ist ein Dessert aus Telangana, das normalerweise für festliche Anlässe vorbereitet ist. In Andhra Pradesh wird es Anapakaya genannt und wird verwendet, um Anapakaya pulusu (mit Tamarindensaft), Anapakaya Palakura (kurry mit Milch und Gewürzen) und Anapakaya Pappu (mit Linsen). Lau chingri, ein Gericht mit Flasche gourd und prawn vorbereitet, ist beliebt in West Bengal. Obwohl beliebt genannt “Lauki” in Hindi im nördlichen Teil des Landes, wird es auch kaddu in bestimmten Teilen des Landes wie Ostindien genannt. Interessanterweise übersetzt Kaddu beliebt Kürbis in Nordindien. Es wird als Gericht mit Reis oder Roti für seine medizinischen Vorteile verbraucht.Bangladesch In Bangladesch wird die Frucht mit Reis als gemeinsames Gericht serviert. Nepal In Nepal, in den Madheshi südlichen Ebenen, andere als als als als normales Gemüse enthalten Halwa und khichdi. PakistanIn Pakistan wird die Kalabash in großem Umfang angebaut, da ihre Früchte ein beliebtes Gemüse sind. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka wird es in Kombination mit Reis verwendet, um eine Vielzahl von Milchreis zu machen, die ein beliebtes Gericht in Sri Lanka ist. Kulturelle Anwendungen Afrika Ausgehohlte und getrocknete Calabashes sind ein sehr typisches Utensili in Haushalten in Westafrika. Sie werden verwendet, um Reis zu reinigen, Wasser zu tragen, und als Lebensmittelbehälter. Kleinere Größen werden als Schalen verwendet, um Palmwein zu trinken. Calabashes werden verwendet, um die westafrikanischen Instrumente wie die Ṣk nurẹr nurẹ, ein Yoruba-Instrument ähnlich einem Maracca, kora (eine Harplute), xalam/ngoni (eine Laute) und der Goje (eine traditionelle Fiddle) zu machen. Sie dienen auch als Resonatoren unter dem Balafon (West African marimba). Die Kalabash wird auch bei der Herstellung der Shegureh (eine Sierra Leonean Frauenrattle) und Balangi (eine Sierra Leonean Art Balafon) Musikinstrumente verwendet. Manchmal werden große Calabashes einfach hohl, getrocknet und als Schlaginstrumente verwendet, vor allem von Fulani, Songhai, Gur-sprechenden und Hausa Völkern. In Nigeria wurde die Kalabash verwendet, um ein Gesetz zu umgehen, das das Tragen eines Helms auf einem Motorrad erfordert. In Südafrika wird es häufig als Trinkgefäss und als Gefäß für die Beförderung von Lebensmitteln durch Gemeinden wie Sepedi und IsiZulu verwendet. Erbore Kinder von Äthiopien tragen Hüte aus der Kalabash, um sie vor der Sonne zu schützen. Das FNB-Stadion Südafrikas, das die FIFA WM 2010 beherbergte, ist bekannt als The Calabash, da seine Form von der Calabash inspiriert wird. Die Kalabash wird auch bei der Herstellung von Puppen verwendet. Calabash hat auch eine große kulturelle Bedeutung. In vielen afrikanischen Legenden wird Calabash (gemeinsam als Gourden bezeichnet) als Gefäß für Wissen und Weisheit dargestellt. China Das húlu (葫芦/葫蘆), wie die Kalabash in Mandarin Chinesisch genannt wird, ist ein altes Symbol für die Gesundheit. Hulu hatte gefütterte heilende Eigenschaften aufgrund von Ärzten in früheren Zeiten tragen Medizin in ihm. Die Hulu wurde angenommen, negative, irdische Qi (Energie) zu absorbieren, die sonst die Gesundheit beeinflussen würde, und ist eine traditionelle chinesische Medizin Heilung. Die Flasche gourd ist ein Symbol der Acht Unsterblichen, und insbesondere Li Tieguai, der mit der Medizin verbunden ist. Li Tieguai's gourd wurde gesagt, Medizin zu tragen, die jede Krankheit heilen und nie geleert, die er auf die Armen und Bedürftigen verzichtet. Einige volkstümliche Mythen sagen, dass die "gourd hatte Spiralen von Rauch aufsteigen, seine Kraft, seinen Geist frei von seinem Körper zu setzen," und dass es "serviert als Schlafzimmer für die Nacht..."Dried Calabash wurden auch als Behälter für Flüssigkeiten, oft Alkohole oder Medikamente verwendet. Calabash gourds wurden auch in Erdformen angebaut, um verschiedene Formen mit aufgedruckten floralen oder arabischen Designs zu bilden. Molded gourds wurden auch getrocknet, um Haustier Grillen. Die Textur des Gourds verleiht sich schön zum Klang des Insekts, ähnlich wie ein Musikinstrument. Das Musikinstrument hulusi ist eine Art Flöte aus der Gondel. HawaiiIn Hawaii bezieht sich das Wort Calabash auf eine große Portion Schüssel, in der Regel aus Hartholz statt aus dem Kalabash-Gurd, die auf einem Buffettisch oder in der Mitte des Esstischs verwendet wird. Die Verwendung der Kalabash in Hawaii hat zu Begriffen wie "Calabash-Familie" oder "Calabash-Cousins" geführt, die eine erweiterte Familie aufgewachsen um gemeinsame Mahlzeiten und enge Freundschaften. Dieser Gourd wird oft getrocknet, wenn er reif ist und als Schlaginstrument verwendet wird, genannt ein Ipu-Heke in zeitgenössischen und alten Hula. Indien/Bangladesh Die Calabash wird in vielen Saiteninstrumenten in Indien als Resonator eingesetzt. Instrumente, die wie Gitarren aussehen, sind aus Holz, können aber einen Kalabash-Resonator am Ende der Saiten Tisch, genannt Toomba. Der Sitar, der Surbahar, der Tanpura (Nord von Indien, tambura südlich von Indien) kann eine Toomba haben. In einigen Fällen kann die Toomba nicht funktionsfähig sein, aber wenn das Instrument groß ist, wird es aufgrund seiner Gleichgewichtsfunktion beibehalten, was der Fall der Saraswati veena ist. Andere Instrumente wie Rudra veena und vichitra veena haben zwei große Calabash-Resonatoren an beiden Enden der Saitentabelle. Die Baul Sänger von Bengal haben Musikinstrumente aus Kalabash. Die Praxis ist auch unter buddhistischen und Jain Weisen üblich. Diese Toombas werden aus getrockneten Kalabash-Gourds hergestellt, wobei spezielle Sorten verwendet werden, die ursprünglich aus Afrika und Madagaskar importiert wurden.Sie sind meist in Bengal und in der Nähe von Miraj, Maharashtra gewachsen. Diese Gourds sind wertvolle Gegenstände und werden sorgfältig tendiert; zum Beispiel werden sie manchmal Injektionen gegeben, um Würmer und Insekten davon abzuhalten, Löcher in ihnen zu machen, während sie trocknen. Hindu ascetics (sadhu) verwenden traditionell ein getrocknetes gourd Gefäß namens kamandalu. Der Saft einer Flasche gourd wird als Arzneimittel angesehen und sehr gesund sein (siehe Safttoxizität oben). In Teilen Indiens wird ein getrockneter, ungepunctured gourd als Schwimmer (sog. surai-kuduvai in Tamil) verwendet, um Menschen zu helfen, in ländlichen Gebieten zu schwimmen. Philippinen Auf den Philippinen sind getrocknete Kalabash gourds eines der Materialien, aus denen die traditionelle Kopfbedeckung, die als Salakot bekannt ist, häufig hergestellt wird. Im Jahr 2012 wurde Teofilo Garcia von Abra in Luzon von der National Commission for Culture and the Arts mit dem "Gawad sa Manlilikha ng Bayan" (National Living Treasures Award) für seine Widmung an das traditionelle Handwerk des Gourd Salakots verliehen, das den Salakot (das Objekt seiner Kunst) als das traditionelle Handwerk der Philippinen bestätigt. Südamerika In Argentinien, Uruguay, Paraguay, Chile und Südbrasilien werden Kalabash-Gurden getrocknet und in Matten geschnitzt (vom Quichua-Wort Mathi, angenommen in die spanische Sprache), dem traditionellen Container für Mate, dem koffeinierten, Tee-ähnlichen Getränk aus der Yerba Mate Pflanze gebraut. In der Region wird das Getränk selbst als Mate sowie als Calabash bezeichnet, aus dem die Trinkgefäße hergestellt werden. In Peru wird es in einer beliebten Praxis für die Herstellung von Mate Burilado verwendet; Burilado ist die Technik zur Dekoration der Mate Calabashes angenommen. In Peru, Bolivien und Ecuador werden kalabash gourds für medizinische Zwecke verwendet. Die Inka-Kultur hat Symbole von Folklore auf Gourds angewendet, diese Praxis ist immer noch vertraut und geschätzt. Die wasserdichten Eigenschaften von North America Calabash erlaubten es, oft als Container verwendet werden, um Samen über den translantischen Sklavenhandel zu versenden. Sie wurden auch von versklavten Menschen verwendet, um Samen für die Anpflanzung auf Pflanzenfeldern zu tragen. Auf Plantagen, die versklavte afrikanische Amerikaner, die Calabash symbolisierte Freiheit -- wie im Lied "Follow the Drinking Gourd", das die Big Dipper Konstellation referierte, die verwendet wurde, um die Underground Railroad zu führen. Andere Anwendungen Tabakrauchrohr Die Gondel kann getrocknet und verwendet werden, um Rohrtabak zu rauchen. Nach amerikanischen Konsularberichten aus dem frühen 20. Jahrhundert wurden Kalabash-Rohre häufig in Südafrika verwendet. Calabash wurde gesagt, eine "besondere Weichheit" des Geschmacks zu verleihen, die nicht von anderen Materialien dupliziert werden konnte. Das Futter wurde aus Merschaum hergestellt, obwohl Zinn für Low-grade-Modelle verwendet wurde. Als Rohr von Sherlock Holmes wird ein typisches, von dieser Squash nachgegebenes Design (theatralisch) erkannt, aber der Erfinder dieses Charakters, Sir Arthur Conan Doyle, erwähnte Holmes nie mit einem Calabash-Rohr. Es war das bevorzugte Rohr für Bühnendarsteller, das Holmes porträtiert, weil sie dieses Rohr besser ausgleichen konnten als andere Stile, während sie ihre Linien liefern. Enema Ausrüstung Die Gondel wird traditionell verwendet, um Enemas zu verabreichen. Entlang des oberen Kongo-Flusses wird ein Enema-Gerät hergestellt, indem ein Loch in einem Ende des Gourds zum Befüllen und mit einem Harz zum Anbringen eines Hohlrohrs an den Hals des Gourds gemacht wird. ReferenzenExterne Links Wie Bottle Gourds wurden von Native Americans Mehrsprachige taxonomische Informationen an der University of Melbourne Calabashes zur Flotation gebracht und Fisch während des riesigen nigerianischen Fischfestivals speichern Kurze Diskussion der Arten, Verwendungen, Ökologie und etymologie der generischen und spezifischen Namen Archived 6 Dezember 2016 auf der Wayback MachineLagenaria siceraria in westafrikanischen Pflanzen – A Photo Guide.