Die Republik Buryatia (Russisch: Республика Буряцчтия, tr.Respublika Buryatiya, IPA: [rjąsło žpubljękюkə bąławjætjębjębją] Buryat: Буряад Влас, romanized: Buryaad Ulas, ausgesprochen [b angewandtˈrjħýt ᐅ ˈlassis,] Mongolian: Буриад Слс, romanized: Buriad Uls) ist ein föderales Thema Russlands (eine Republik), befindet sich in Sibirien. Ehemaliger Teil des sibirischen Bundesbezirks ist es seit 2018 Teil des russischen Fernen Ostens. Seine Hauptstadt ist die Stadt Ulan-Ude.Its Gebiet ist 351,300 Quadratkilometer (135.600 qm) mit einer Bevölkerung von 972,021 (2010 Census). Gefährlich Die Republik befindet sich im südlichen zentralen Gebiet von Sibirien am östlichen Ufer des Baikalsees. Fläche: 351,300 km2 Border: Intern: Irkutsk Oblast (W/N,) Zabaykalsky Krai (NE/E/SE/S,) Tuva (W) International:Mongolia (Bulgan Province, Khövsgöl Province und Selenge Province) (S/SE) Wasser: Baikalsee (N) Höchstpunkt: Munku-Sardyk (3,491 m Flüsse Zu den wichtigsten Flüssen gehören: Barguzin River Irkut River Kitoy River Oka River Selenga River Uda River Upper Angara River Vitim River Lakes Baikal - Buryatia umfasst 60% Prozent der Uferlinie des Sees. See Gusinoye Berge Über 80% des Territoriums der Republik befindet sich in der Bergregion, darunter die Baikal-Gebirge am nördlichen Ufer des Baikalsees, der Ulan-Burgas östlich des Sees und der Selenga-Hochlande im Süden in der Nähe der Mongolei-Russlandgrenze. Natürliche Ressourcen Die natürlichen Ressourcen der Republik umfassen Gold, Wolfram, Zink, Uran und mehr. Klima Durchschnittliche Jahrestemperatur: -1.6 °C (29.1 °F) Durchschnittstemperatur: -22 °C (-8 °F) Durchschnittstemperatur Juli: +18 °C (64 °F) Durchschnittliche jährliche Niederschlag: 244 Millimeter (9.6 in) Verwaltungsbereiche Bevölkerung: 972,021 (2010 Volkszählung;) 981,238 (2002 Volkszählung;) 1.041,119 (1989 Volkszählung). Regelwerke Vitalstatistik Quelle: Russischer Bundesstatistikdienst Bevölkerung für 2007 Quelle: Ethnische Gruppen Nach der Volkszählung 2010 machen ethnische Russen zwei Drittel der Bevölkerung der Republik aus, während die ethnischen Burjats nur 30% sind. Andere Gruppen sind Ukrainer (0,6%), Tataren (0,7%) und viele kleinere Gruppen, die jeweils weniger als 0,5% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Geschichte Mongolei-bezogene Platte Kulturdenkmäler von Grave befinden sich im Baikaler Gebiet. Das Gebiet von Buryatia wurde von dem Xiongnu-Imperium (209 BC-93 CE) und dem mongolischen Xianbei-Staat (93-234,) Rouran Khaganate (330-555,) Mongol Empire (1206-1368) und Northern Yuan (1368-1691) regiert. Mittelalterliche Mongolenstämme wie Merkit, Bayads, Barga Mongols und Tümeds bewohnt in Buryatia. Heute bevölkern Buryat-Mongols das Gebiet von Buryatia. Ab 1727 war es die Grenzüberfahrt für den Kyakhta-Handel zwischen Russland und China. Kyakhtas Gründer, der Serb Sava Vladislavich, hat es als Handelspunkt zwischen Russland und dem Qing Empire etabliert. 1923 wurde die Buryat-Mongolу Autonome Sowjetische Republik (Buryat: Буряадай Автономито Совет Социалис Республика; Russisch: Бурятская Автономная советавевта 1937 wurden Aga Buryatia und Ust-Orda Buryatia von der Buryat-Mongolischen ASSR gelöst und mit Chita- und Irkutsk-Operlasten zusammengeführt. 1958 wurde der Name Mongol aus dem Namen der Republik entfernt. Die Buryat ASSR erklärte 1990 ihre Souveränität und nahm 1992 den Namen Republik Buryatia an. Es blieb jedoch eine autonome Republik innerhalb der Russischen Föderation. Am 11. Juli 1995 unterzeichnete Buryatia eine Machtteilungsvereinbarung mit der Bundesregierung und gewährte ihr Autonomie. Diese Vereinbarung würde am 15. Februar 2002 aufgehoben werden. Politik Der Vorsitzende der Republik ist der Vorsitzende (früher Präsident), der von den Wählern der Republik für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt wird. Von 2004 bis 2012 wurde der Leiter von Buryatia (zusammen mit allen anderen Leitern von Regionen in Russland) direkt vom russischen Präsidenten ernannt. Zwischen 1991 und 2007 war der Präsident Leonid Vasilyevich Potapov, der am 1. Juli 1994 gewählt wurde und 1998 wiedergewählt wurde (mit 63.25% der Stimmen), und dann wieder am 23. Juni 2002 wiedergewählt (mit über 67% der Stimmen). Vor den Wahlen war Potapov der Vorsitzende des Obersten Sowjets der Republik – damals der höchste Post. Der aktuelle Leiter der Republik ist Alexey Tsydenov, der am 10. September 2017 durch Volksabstimmung gewählt wurde. Zuvor war er amtierender Leiter, der im Februar 2017 vom russischen Präsidenten Wladimir Putin ernannt wurde. Das Parlament der Republik ist das Volksgeschlecht, das alle fünf Jahre gewählt wird. Die Volkskhural hat 66 Abgeordnete und wird derzeit von der herrschenden Partei des Landes, United Russia, mit 45 Sitzen dominiert. Vladimir Anatolyevich Pavlov ist seit September 2019 Vorsitzender des Volkskhurals. Die Verfassung der Republik wurde am 22. Februar 1994 angenommen. Wirtschaft Die Wirtschaft der Republik besteht aus landwirtschaftlichen und kommerziellen Produkten, darunter Weizen, Gemüse, Kartoffeln, Holz, Leder, Graphit und Textilien. Fischerei, Jagd, Pelzzucht, Schaf- und Viehzucht, Bergbau, Viehzucht, Ingenieurwesen und Lebensmittelverarbeitung sind auch wichtige wirtschaftliche Generatoren. Bildung Zu den Hochschulen der Republik gehören die Buryat State University, die Buryat State Academy of Agriculture, die East Siberian State Academy of Arts and Culture und die East Siberia State University of Technology and Management. ReligionTraditionell haften Buryats an Glaubenssystemen, die auf der Entgiftung der Natur, dem Glauben an Geister und der Möglichkeit ihres magischen Einflusses auf die Umgebung beruhen. Sie wurden von Schamanen geführt, die tribale Überzeugungen und Kulte systematisierten. Aus der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurden Glaubensrichtungen und Kulte in der schattmanischen Form durch den Buddhismus vertrieben, der in der ethnischen Buryatia verbreitet wurde. Ende des 19. Jahrhunderts gehörte die Mehrheit der Burjats zur buddhistischen Tradition. Eine Synthese des Buddhismus und der traditionellen Überzeugungen, die ein System ökologischer Traditionen bildeten, bildete ein wichtiges Attribut der Buryat-Kultur. Ab einer Umfrage von 2012 haften 27,4% der Bevölkerung an der russisch-orthodoxen Kirche, 19,8% an den Buddhismus, 2% an den slawischen Native Faith, Tengrismus oder Buryat-Shamanismus, 4% erklärt, unverbunden Christian (ohne Protestanten) 1% sind orthodoxe christliche Gläubige ohne Zugehörigkeit zu Kirchen oder sind Mitglieder anderer orthodoxer Kirchen, 1% sind Mitglieder evangelischer Kirchen. Darüber hinaus erklärt sich 25% der Bevölkerung als "geistig, aber nicht religiös", 13 % als Atheist, 10,8% folgt einer anderen Religion oder gab keine Antwort auf die Umfrage. Tibetischer Buddhismus und Orthodoxe Das Christentum sind die weit verbreitetsten Religionen der Republik. Viele Sklaven, die rund 67 % der Bevölkerung ausmachen, sind russisch-orthodox. Seit dem Bruch der UdSSR im Jahre 1991 haben sich eine kleine Zahl in verschiedene protestantische Konfessionen oder in Rodnoverie, slawischem Glauben verwandelt. Es gibt auch einige Katholiken unter den Sklaven. Die meisten Deutschen (0,11% der Bevölkerung) sind auch orthodox, so sind einige andere nicht-europäische Gruppen wie Armenier (0,23%), Georgier (0,03%,) und Soyot (0,37%). Buryats stellen 30,04% der Gesamtbevölkerung dar. Die Stadt Buryats sind entweder buddhistisch oder orthodox, während diejenigen in den ländlichen Gebieten oft an Gelber Schamanismus, eine Mischung aus Schamanismus und Buddhismus oder an Schwarzer Schamanismus halten. Es gibt auch Tengrist-Bewegungen. Sibirische Tataren sind etwa 0,7% der Bevölkerung. Aufgrund der Isolation vom Hauptkörper Tatars sind viele von ihnen nun entweder nicht religiös oder orthodox. Dem Islam folgen Immigrantengruppen wie Azeris und Uzbeks, die weitere 0,7% der Bevölkerung darstellen. Tourismus-See Baikal ist ein beliebtes touristisches Reiseziel, vor allem im Sommer. Siehe auch Musik von Buryatia Ust-Orda Buryat Autonomous Okrug Referenzen Quellen Верховный Совет Республики Бурятия.22 февраля 1994 г.«Республика Бурятия. Конституция“, в ред.Закона No332-IV от 7 июля 2008 г.(Supreme Council of the Republic of Buryatia. 22. Februar 1994 Republik Buryatia. Verfassung, geändert durch das Gesetz Nr. 332-IV vom 7. Juli 2008. ). Weiter lesen Leisse, Olaf; Utta-Kristin Leisse (September 2007)."Eine sibirische Herausforderung: Umgang mit Multiethnizität in der Republik Buryatia".Nationalitäten Papers.35 (4:) 773–788. doi:1080/00905990701475178.S2CID 154820578. Anthologie von Buryat Folklore, Pushkinski-Intervention dom, 2000 (CD) Externe Links Offizielle Website der Republik Buryatia (auf Russisch)Offizielle Website der Republik Buryatia Offizielle Website der Republik Buryatia (in Buryat) (in Russisch) Buryatia.org, Website über das Leben in der Republik Buryatia Artikel auf Buddhismus in Buryatia und Mongolei (auf Russisch) Etymologie Die Begriffe werden von Latein verkürzt: rēctō foliō und versō foliō (die als "auf der rechten Seite des Blattes" und "auf der Rückseite des Blattes"). Die beiden gegenüberliegenden Seiten selbst werden folium rēctum und folium versum in lateinischer Sprache genannt, und die ablative rēctō, versō schon bedeuten, dass der Text auf der Seite (und nicht die physische Seite selbst) bezeichnet wird. Verwendung In der Kodikologie wird jedes physische Blatt (folium, abkürzung fol. oder f.) einer Handschrift nummeriert und die Seiten als Torium rēctum und Torium versum bezeichnet, abgekürzt als r bzw. v. Die Ausgaben der Manuskripte werden somit die Position des Textes in der ursprünglichen Handschrift in der Form fol.1r, manchmal mit r und v in der Superschrift, wie in 1r, oder mit einer Überschrift o, die die ablative rēctō foliō, versō, wie in 1ro angibt. Diese Terminologie ist seit den Anfängen der modernen Kodikologie im 17. Jahrhundert Standard. Lyons (2011) argumentiert, dass der Begriff rēctum "richtig, korrekt, richtig" für die Vorderseite des Blattes von der Verwendung von Papyrus in der Spätantike abgeleitet wird, da ein anderes Korn über jede Seite lief, und nur eine Seite war geeignet, aufgeschrieben zu werden, so dass in der Regel Papyrus nur auf der richtigen, glatten Seite (und nur in Ausnahmefällen würde es auf der Rückseite des Blattes schreiben). Die Begriffe rekto und verso werden auch in der Kodikologie von Handschriften verwendet, die in Rechts-zu-Link-Skripten geschrieben werden, wie Syrisch, Arabisch und Hebräisch. Da diese Skripte jedoch in der anderen Richtung zu den in europäischen Kodizes Zeugenaussagen geschrieben werden, ist die Rekto-Seite links, während der Verso rechts ist. Die Lesereihenfolge jedes Folios bleibt zunächst verso, dann gleich, unabhängig von der Schreibrichtung. Die Begriffe werden in Druck übergeführt; Rekto-verso ist die Norm für gedruckte Bücher, aber war ein wichtiger Vorteil der Druckmaschine über die viel ältere asiatische Holzblock-Druckmethode, die durch Reiben von hinter der gedruckten Seite gedruckt, und so konnte nur auf einer Seite eines Papiers drucken. Die Unterscheidung zwischen recto und verso kann in der Annotation von wissenschaftlichen Büchern, insbesondere in zweisprachigen Ausgabe Übersetzungen, bequem sein. Die Rekto- und Verso-Bezeichnungen können auch für die Vorder- und Rückseite eines Einblatt-Artworks, insbesondere in der Zeichnung, verwendet werden. Eine rekto-verso-Zeichnung ist ein beidseitig gezeichnetes Blatt, beispielsweise in einem Skizzenbuch - obwohl in diesen Fällen in der Regel keine offensichtliche Primärseite vorhanden ist. Einige Arbeiten sollen ausnutzen, auf zwei Seiten desselben Papiers zu sein, aber in der Regel sind die Arbeiten nicht dazu bestimmt, gemeinsam betrachtet zu werden. Papier war in der Vergangenheit relativ teuer; in der Tat ist gutes Zeichnen Papier noch viel teurer als normales Papier. Durch die Buchveröffentlichung ist die erste Seite eines Buches, und manchmal von jedem Abschnitt und Kapitel eines Buches, eine Rekto-Seite, und daher werden alle rekto-Seiten ungerade Zahlen haben und alle verso-Seiten haben sogar Zahlen. In vielen früh gedruckten Büchern oder Inkunablen und noch in einigen Büchern aus dem 16. Jahrhundert (z.B. João de Barros's Décadas da Ásia), ist es eher die Folia (Leben) als die Seiten, die nummeriert sind. Somit trägt jedes Torium eine fortlaufende Zahl auf seiner rektto-Seite, während auf der verso-Seite keine Zahl vorhanden ist. Dies war auch sehr häufig in z.B. internen Unternehmensberichten im 20. Jahrhundert, bevor doppelseitige Drucker in Büros häufig wurden. Siehe auch Buchgestaltung Vergehen und umgekehrt in Münzen Seitenaufstrich Seite (Papier) Referenzen =Externe Links ==