Winti ist eine traditionelle Afro-Surinamesische Religion, die aus Südamerika stammt und im Niederländischen Reich entwickelt wurde. Es ist eine Synkretisierung der religiösen Überzeugungen und Praktiken von Akan und Fon Sklaven (mit Wesen wie Leba oder Legba, Loko und Aisa oder Ayizan) mit dem Christentum. Die Grundlage von Winti basiert auf drei Prinzipien: der Glaube an den höchsten Schöpfer genannt Anana Kedyaman Kedyanpon; der Glaube an einen Pantheon der Geister genannt Winti; und die Verehrung der Vorfahren. Es gibt auch einen Glauben an Ampuku (auch bekannt als Apuku), die anthropomorphe Waldgeister sind. Ein Ampuku kann Menschen (beide Männer und Frauen) besitzen und kann sich auch als ein anderer Geist ausgeben. Ampuku kann auch Wassergeister sein und sind in solchen Fällen wie Watra Ampuku bekannt. Beschreibung Winti wird nach C. Wooding (ein Winti-Experte) als: "eine Afro-amerikanische Religion beschrieben, in der der Glaube an personifizierte übernatürliche Wesen eine zentrale Position einnimmt. Diese personifizierten übernatürlichen Wesen können in Besitz einer menschlichen Person nehmen, ihr Bewusstsein abschalten, wie es war, und dadurch Dinge über die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft sowie Ursache und/oder Heilung von Krankheiten übernatürlicher Natur offenbaren." Ein weiterer Winti-Experte (H.J.M. Stephen, 1985) beschreibt Winti als: "vor allem eine Religion, die bedeutet, dass die Achtung der göttlichen, der Anbetung und des Gebets zentral ist. Darüber hinaus hat es einen starken magischen Aspekt, der oft zu einseitig und unfair betont wurde. Magie beinhaltet den Einfluss irdischer Ereignisse auf übernatürliche Weise." Geschichte Während der Sklaverei wurden Mitglieder verschiedener westafrikanischer Stämme nach Suriname gebracht. Sie kamen aus Königreichen, die bestimmte religiöse Aspekte gemeinsam hatten, wie der Glaube an einen höchsten Schöpfer Gott, der weit weg vom Volk lebt, die Welt zu weniger mächtigen Göttern oder Geistern lässt, und der Glaube an eine unsterbliche menschliche Seele und die damit verbundene Vorfahren-Anbetung. Nach der Abschaffung der Sklaverei im Jahre 1863 folgte eine zehnjährige Periode der wirtschaftlichen Sklaverei als "De Zeit van Staatstoezicht" (The Period of State Supervision). Es endete 1873 und wurde von einer sehr langen Periode der geistigen und kulturellen Sklaverei gefolgt. Die ehemaligen Sklaven und ihre Nachkommen mussten sich in das Christentum umwandeln, und fast 100 Jahre (1874–1971), die Winti praktizieren, war gesetzlich verboten. Sie wurden auch gezwungen, Niederländisch zu sprechen; Bildung in ihrer eigenen Sprache, Sranan Tongo, war verboten; und Kinder durften nicht Sranan Tongo in Schulen sprechen. Nach der Wende des Jahrtausends erlangte Winti Schwung. Im Jahr 2006 nahm die Surinamesische Regierung die Winti-Interessen-Stiftung Tata Kwasi ku Tata Tinsensi in die Datenbank der religiösen Organisationen ein. 2011 wurden die ersten beiden Winti Ehebeamten ernannt. Winti Priester wurden bereits informell ernannt, aber immer noch ohne Rechtsstatus. 2014 Dorenia Babel wurde die erste Person offiziell als Winti Priester anerkannt, von der Regierung ernannt, um Winti im öffentlichen Bereich zu entwickeln. 2019 Psychiater Glenn Helberg rief die christlichen Konfessionen von Suriname an, Winti als eine gleichberechtigte Religion zu betrachten. Die Seele Es wird angenommen, dass ein Mensch drei spirituelle Aspekte hat, die Dyodyo, Kra und Yorka. Durch diese Aspekte sind Menschen in die übernatürliche Welt integriert. Die Dyodyo sind die übernatürlichen Eltern, die ihre Kinder schützen und können höher oder niedriger Geister sein. Sie erhielten die reine Seele, die Kra, von Anana und geben das einem Kind. Die Kra und Dyodyo bestimmen Ihren Grund und Ihre Mentalität, während die biologischen Eltern Blut und den physischen Körper liefern. Yorka, der andere spirituelle Teil, absorbiert die Lebenserfahrungen. Nach dem Tod des physischen Körpers geht die Kra zurück zum Dyodyo und die Yorka geht ins Reich der Toten. Pantheon Es gibt vier Pantheons oder Gruppen. 1.Die Erde pantheon mit der Goron Winti. 2.Das Wasser Pantheon mit Watra Winti. 3.Der Wald Pantheon mit Busi Winti. 4.Der Himmel Pantheon mit Tapu Winti. Bestimmte Gruppen von Maronen unterscheiden auch einen fünften Pantheon, das Reich des Todes. Die Erde Pantheon Aisa Loko Leba Fodu Luangu Grong-Ingi Das Wasser Pantheon Watra Ingi Watra Kromanti Der Wald pantheon Busi Ingi Ampuku Kantasi Adumankama Der Himmel Pantheon Opete oder Tata Ananka Yaw Sofia-Bada Awese Aladi Gisri Tando Gebry Adjaini Siehe auch Akan-Mythologie Alusi Loa Nkisi Orisha Referenzen Wooding, Ch.J (1984)Geesten genezen. Ethnopsychiatrie als nieuwe richting binnen de Nederlandse antropologie. Ich bin hier.Stephen, H.J.M (1983). Winti, Afro-Surinaamse religie en magische rituelen in Suriname en Nederland. Amsterdam: Karnak. Stephen, H.J.M (1986). De macht van de Fodoe-winti: Fodoe-rituelen in de winti-kultus in Suriname en Nederland. Amsterdam: Karnak. Stephen, H.J.M (1986). Lexikon van de Winti-kultuur. Naar een beter begrip van de Winti-kultuur. Z.pl.:De West. Externe Links Suriname.nu: Winti Für Informationen über Winti und andere Aspekte der Surinamesischen ReligionSmoking in Vietnam ist sehr häufig, mit geschätzt 50% der Männer und 5% der Frauen mit Tabak, geschätzt 18 Millionen Raucher. 47 Millionen Nichtraucher in Vietnam sind ebenfalls regelmäßig Tabakrauch ausgesetzt. Vietnams Health Education and Communication Center schätzt, dass 40.000 Menschen jährlich in Vietnam von der ersten oder zweiten Hand Rauchen sterben, und dass, wenn nichts getan wird 10% der vietnamesischen Bevölkerung bis 2030 vom Rauchen gestorben sein wird. Rauchen ist ein integraler Bestandteil der vietnamesischen Kultur und der Austausch von Zigaretten wird als ein gemeinsamer Gruß angesehen. Thu Wertc lào Eine beliebte historische Form des Rauchens in Vietnam heißt Thu Wertc lào, wo die hochwirksamen Blätter der Nicotiana rustica Pflanze (sog. Thu Wertc lào) durch eine Wasserleitung geräuchert werden, die điÿu cày heißt. Es folgt eine Flut von Nikotin an den Blutstrom, die starke Schwindel induziert, die mehrere Sekunden dauert, mit sogar schweren Zigarettenrauchern, die berichtet haben Probleme mit dem Rauch und hohen Nikotingehalt. Nebenwirkungen sind häufig Übelkeit und Erbrechen. Das Rauchen Thu Wertc lào stellt schwere Verletzungen und Gesundheitsrisiken dar und gilt als viel gefährlicher als der Zigarettenkonsum. Es gibt mehrere Fälle von Individuen, die wegen der plötzlichen Inhalation von großen Mengen von Rauch zu Tode ersticken oder plötzliche Atemversagen leiden. Trotz der Risiken von Thu Wertc lào bleibt es in den zentralen und nördlichen Teilen des Landes, vor allem mit Minderheiten und ländlichen Gruppen, populär. Perception und moderner TagViele vietnamesische historische Figuren wie Ho-Chi-Minh waren Raucher. Rauchen ist oft mit der manischen und erzogenen in Vietnam verbunden. Das Rauchen Thu brauchtc lào wurde von einigen Jugendlichen als Zeichen der Kultur wahrgenommen. = Referenzen ==