Haiti, für viele seiner Geschichte und einschließlich der Gegenwart ist vorherrschend ein christliches Land, vor allem römisch-katholisch, obwohl es in einigen Fällen tief durch den Synkretismus verändert und beeinflusst wird. Eine gemeinsame synkretische Religion ist Vodou, die die westafrikanischen Religionen der afrikanischen Sklaven mit Katholizismus und einigen Native American Strängen kombiniert; sie zeigt Ähnlichkeiten mit kubanischen Santería. Die Verfassung von Haiti begründet die Religionsfreiheit und schafft keine Staatsreligion, obwohl die katholische Kirche eine bevorzugte Behandlung erhält. Katholiken bilden die größte christliche Gruppe im Land, sie werden geschätzt etwa 55 Prozent der Bevölkerung nach dem CIA World Factbook 2018, und 57 Prozent nach dem Pew Research Center. Der historische Hintergrund ist sehr auf den französischen Einfluss zurückzuführen, der durch die neu eroberten Gebiete hervorgerufen wird. Der Protestantismus ist in den letzten Jahren gewachsen und die Protestanten werden derzeit vom CIA World Factbook auf 28.5% der Bevölkerung geschätzt, während das Pew Research Center ihren Anteil auf fast 30 Prozent schätzt. Christentum Katholizismus Die überwiegende Konfession ist der römische Katholizismus. Ähnlich wie der Rest Lateinamerikas wurde Saint-Domingue von römisch-katholischen europäischen Mächten wie dem Spanischen und den Franzosen aufgebaut. Im Anschluss an dieses Vermächtnis war der Katholizismus bis 1987 als offizielle Staatsreligion in der haitianischen Verfassung. Nach aktuellen Schätzungen des CIA World Factbook und Pew Research Center sind zwischen 55 und 60% der Haitianer Katholiken. Papst Johannes Paul II. besuchte 1983 Haiti. In einer Rede in der Hauptstadt von Port-au-Prince kritisierte er die Regierung von Jean-Claude Duvalier. Es wird angenommen, dass die Auswirkungen dieser Rede auf die katholische Bürokratie in Haiti 1986 zu seiner Beseitigung beigetragen haben. Nach Angaben der katholischen Kirche in Haiti gehören die 10 Diözesen der beiden kirchlichen Provinzen Haitis zu 251 Pfarreien und etwa 1.500 christlichen ländlichen Gemeinden. Der örtliche Klerus hat 400 Diözesanpriester und 300 Seminaristen. Es gibt auch 1.300 religiöse Missionspriester, die zu mehr als 70 religiösen Ordnung und Brüderlichkeiten gehören. Wahlen zum Priestertum sind reichlich. Protestantismus Das KIA-Factbook berichtet, dass rund 29,5% der Bevölkerung protestantisch ist (Pentecostal 17.4,% Baptist 6.9,% Adventist 4,% Methodist 0.5% andere 0.7%). Andere Quellen legen die protestantische Bevölkerung höher als dies, was darauf hindeutet, dass sie heute ein Drittel der Bevölkerung bilden kann, da die evangelischen Kirchen in den letzten Jahrzehnten ein beträchtliches Wachstum erlebt haben. Andere Quellen legen die protestantische Bevölkerung höher als dies, was darauf hindeutet, dass sie sich 2001 aus einem Drittel der Bevölkerung gebildet haben könnte. Die Bischofsdiözese von Haiti ist die anglikanische Kommunion, die aus dem gesamten Territorium Haitis besteht. Es ist Teil der Provinz 2 der Bischofskirche (US). Seine Kathedrale, Heilige Dreifaltigkeit (Französisch: Cathédrale Sainte Trinité) befindet sich in der Ecke der Avenue Mgr.Guilloux und Rue Pavée in der Innenstadt von Port-au-Prince, wurde sechs Mal zerstört, einschließlich im Erdbeben von 2010 Haiti. Es ist die größte Diözese in der Bischofskirche (US), mit 83.698 Mitgliedern berichtet im Jahr 2008. Die protestantischen Missionare sind seit Anfang des 19. Jahrhunderts in Haiti aktiv, wobei die Evangelischen Missionen um die 1970er Jahre zunehmen, um viele Haitianer umzuwandeln. Im Gegensatz zu mainline Protestanten, die den Glauben an nichtchristliche Geister als Aberglauben wahrnehmen, haben die evangelischen Protestanten die haitianischen Vodou-Geiste als Dämonen, gegen die Christus kämpfen würde, neu formuliert. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen Missionsarbeit in Haiti von der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen begann im Mai 1980 und das Land wurde für die Predigt des Evangeliums von Thomas S. Monson, dann ein Mitglied der Kirche Quorum der Zwölf Apostel, am 17. April 1983 gewidmet. Ab 2021 berichtete die Kirche mit 48 Gemeinden und mehr als 24.000 Mitgliedern in Haiti. Im September 2012 wurden die dritte und vierte haitianischen Einsätze geschaffen. Alle vier dieser Beteiligungen sind in der Hauptstadtregion angesiedelt. Im September 2018 entstand ein Fünftel mit Sitz in Petit-Goâve. Bezirke befinden sich in Les Cayes, Saint-Marc, Gonaïves und Cap-Haïtien. Auf der April 2009 Generalkonferenz der Kirche wurde Fouchard Pierre-Nau, ein gebürtiger Jérémie, als Gebiet siebzig im vierten Quorum der Siebziger Kirche, der prominentesten Kirchenposition, die je von einem Haitianer gehalten wurde, genannt. Im April 2016 wurde Pierre-Nau veröffentlicht und Hubermann Bien-Aimé, ein gebürtiger Gonaïves, wurde zu demselben Qurum aufgerufen. Während der April 2015 Generalkonferenz, Monson, diente als Präsident der Kirche, kündigte die Absicht der Kirche, einen Tempel in Port-au-Prince zu bauen. Ausbruch fand am 28. Oktober 2017 statt. In Erwartung der Fertigstellung des Tempels wurden Fritzner und Gina Joseph im August 2018 als erster Präsident und Matron des Tempels berufen. Vodou Auch die Afrodiasporische Religion der Neuen Welt von Vodou wird praktiziert. Vodou umfasst verschiedene Traditionen und besteht aus einer Mischung aus afrikanischen, europäischen und indigenen taíno religiösen Elementen. Auf diese Weise ist es sehr ähnlich wie andere lateinamerikanische syncretistische Bewegungen, wie die kubanischen Santería. Es ist in ländlichen Teilen des Landes weit verbreitet, zum Teil aufgrund negativer Stigmas, die an seine Praxis gebunden sind. Während der Lent-Saison schaffen Vodou-Gesellschaften Parading-Musical-Bands für ein Festival namens Rara und erfüllen religiöse Verpflichtungen in lokalen Räumen wie Ströme, Flüsse und Bäume. Das CIA World Factbook berichtet, dass 2,1% der Bevölkerung ihre Religion als Vodou identifiziert, fügt aber hinzu, dass "viele Haitianer üben Elemente von Vodou zusätzlich zu einer anderen Religion, meist römischer Katholizismus". Der Anteil der Haitianer, die Vodou praktizieren, wird wegen der oft synkreten Art und Weise, in der es neben dem Katholizismus praktiziert wird, trotz der starken Verurteilung der Kirche bestritten. Haitianische Protestanten sind vermutlich weniger wahrscheinlich, Vodou zu praktizieren, da ihre Kirchen es als diabolisch stark bezeichnen. Islam Ab 2010 gibt es eine kleine islamische Gemeinschaft in Haiti von rund 4000–5000 Muslimen, die hauptsächlich in Port-au-Prince, Cap-Haïtien und seinen umliegenden Vororten wohnen. Die Geschichte des Islam auf der Insel Hispaniola (die Haiti mit der Dominikanischen Republik teilt) beginnt mit der Sklaverei in Haiti. Viele Muslime wurden als Sklaven nach Haiti importiert.Im Jahr 2000 wurde Nawoon Marcellus, Mitglied von Fanmi Lavalas aus Saint-Raphaël, zum ersten Muslim gewählt in die Kammer der Deputierten von Haiti. Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith in Haiti beginnt mit einer Erwähnung von "Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, 1916 als einer der Inselstaaten der Karibik unter den Orten Bahá'ís sollte die Religion zu nehmen. Der erste Bahá'í, der Haiti besuchte, war Leonora Armstrong 1927. Danach besuchten andere, bis Louis George Gregory im Januar 1937 besuchte und er erwähnt eine kleine Gemeinde von Bahá's Betrieb in Haiti. Die ersten langfristigen Pioniere Ruth und Ellsworth Blackwell kamen 1940 an. Nach ihrer Ankunft wurde 1942 in Port-au-Prince die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung von Haiti gegründet. Von 1951 nahmen die haitianischen Bahá's an regionalen Organisationen der Religion teil bis 1961, als Haitian Bahá'ís ihre eigene nationale spirituelle Versammlung wählte und bald Ziele in benachbarte Inseln erreichte. Die Association of Religion Data Archives (vor allem auf der Welt christlichen Enzyklopädie) geschätzt etwa 21.000 Bahá's in Haiti im Jahr 2005 und etwa das gleiche im Jahr 2010. Judentum Sephard In den ersten Tagen der Kolonialzeit kamen Juden in Saint-Domingue an, obwohl sie in den offiziellen katholischen Diktaturen verboten wurden. Sie wurden Händler und integriert sich in die französische katholische Gesellschaft. Judenwellen wanderten weiter nach Haiti, darunter eine Gruppe von Ashkenazi-Juden, die in den 1940er Jahren Hitlers Deutschland entkommen; Haiti war eines der wenigen Länder, um sie offen zu begrüßen. Haitianische Katholiken hatten idiosynkratische Ideen über Juden, die aus dem katholischen Anti-Judaismus stammen, obwohl sich viele Vodou-Praktizierende als Nachkommen von Juden und esoterisches jüdisches Wissen vorstellen. Es gibt eine Gruppe von Judentum überwiegend in Port-au-Prince, wo die Gemeinschaft heute in der Heimat von Geschäftsmann Milliardär Gilbert Bigio, ein Haitianer der syrischen Abstammung trifft. Bigios Vater ließ sich 1925 in Haiti nieder und war in der jüdischen Gemeinde aktiv. Im November 1947 spielte sein Vater eine bedeutende Rolle in Haitis Unterstützung für die Staatlichkeit Israels bei einer Abstimmung mit den Vereinten Nationen. Jede Rosh Hashanah und Yom Kippur, Dienstleistungen werden in seiner Residenz. Die letzte jüdische Hochzeit in Haiti fand vor 10 Jahren statt; Bigios Tochter, während die letzten Bris für seinen Sohn gemacht wurden, vor mehr als 30 Jahren. Bigio besitzt die einzige Tora im ganzen Land, die er der Gemeinschaft für Dienstleistungen zur Verfügung stellt. Religionsfreiheit Die Verfassung von Haiti schafft die Religionsfreiheit. Das Außenministerium überwacht und überwacht religiöse Gruppen und Gesetze, die sie betreffen. Während der Katholizismus seit 1987 nicht die Staatsreligion war, gewährt ein Konkordat aus dem 19. Jahrhundert mit dem Heiligen Stuhl weiterhin der katholischen Kirche eine bevorzugte Behandlung in Form von Stipendien für Klerus und finanzielle Unterstützung für Kirchen und Religionsschulen. Die katholische Kirche behält auch das Recht vor, bestimmte Mengen Klerus in Haiti ohne Zustimmung der Regierung zu ernennen. Religiöse Gruppen sind nicht verpflichtet, sich bei der Regierung zu registrieren, sondern können dies tun, um eine besondere Stellung in Gerichtsverfahren, Steuerbefreiungen und zivile Anerkennung für Ehe- und Taufezeugnisse zu erhalten. Die Regierung hat die Ehen von Haitianer Vodou-Praktizierenden kontinuierlich nicht erkannt, obwohl sie eine eingetragene Religion ist. Regierungsbeamte behaupten, dass sie mit der Vodou-Gemeinschaft zusammenarbeiten, um einen Zertifizierungsprozess für ihre Klerus zu etablieren, um dieses Problem zu lösen. Darüber hinaus hat das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten ständig keinen Antrag der muslimischen Gemeinschaft, sich als Religionsgruppe zu registrieren, die seit den 1980er Jahren hervorragend ist. Nach Angaben der Regierung war dies darauf zurückzuführen, dass im Rahmen des Registrierungsprozesses keine notwendige Finanzdokumentation erhalten wurde. Nach Angaben der Regierung haben Muslime im Gefängnis aufgrund fehlender Ressourcen nicht zuverlässig Zugang zu Halalnahrung und muslimischen Klerus. Die evangelischen und katholischen Geistlichen haben gute Beziehungen zur Regierung gemeldet. Vertreter der Vodou und der muslimischen Gemeinschaften haben soziales Stigma gegen ihre Gemeinschaften und Diskriminierung in der Beschäftigung gemeldet. Siehe auch römischer Katholizismus in Haiti Protestantismus in Haiti Judentum in Haiti == Referenzen ==