Die Associated Press (AP) ist eine amerikanische gemeinnützige Nachrichtenagentur mit Sitz in New York City. Gegründet 1846, arbeitet es als kooperativer, nicht eingebundener Verein. Seine Mitglieder sind US-Zeitungen und Rundfunkanstalten. Nachrichten berichtet, dass es an seine Mitglieder und Kunden verteilt werden in Englisch, Spanisch und Arabisch produziert. Die AP hat 54 Pulitzer-Preise verdient, darunter 32 für Fotografie, da die Auszeichnung 1917 gegründet wurde. Es ist auch bekannt, das weit verbreitete AP Stylebook zu veröffentlichen. Die AP verfolgt seit 1848 Stimmenzahlen bei US-Wahlen, darunter nationale, staatliche und lokale Rassen bis auf die gesetzliche Ebene in allen 50 Staaten, sowie Schlüsselwahlmaßnahmen. Der AP sammelt und verifiziert die Renditen in jedem Land, in der Pfarrei, in der Stadt und in der Stadt in den USA und erklärt Sieger in über 5.000 Wettbewerben. Bis 2016 wurden die vom AP gesammelten Nachrichten von mehr als 1.300 Zeitungen und Rundfunkanstalten veröffentlicht und veröffentlicht. Der AP betreibt 248 News-Büros in 99 Ländern. Es betreibt auch das AP Radio Network, das Nachrichtensendungen zweimal stündlich für Rundfunk- und Satellitenfunk- und Fernsehstationen bietet. Viele Zeitungen und Rundfunkanstalten außerhalb der Vereinigten Staaten sind AP-Abonnenten, zahlen eine Gebühr, um AP-Material zu verwenden, ohne Mitglied der Genossenschaft zu sein. Im Rahmen ihres Kooperationsabkommens mit dem AP gewähren die meisten Mitglieds-Nachrichtenorganisationen automatisch die Erlaubnis, ihre lokalen Nachrichtenberichte zu verbreiten. Die AP beschäftigte traditionell die "invertierte Pyramide" Formel zum Schreiben, eine Methode, die es den Nachrichtenauslässen ermöglicht, eine Geschichte zu bearbeiten, um ihre verfügbare Publikationsfläche zu passen, ohne die Wesentlichkeiten der Geschichte zu verlieren, obwohl im Jahr 2007, dann-AP-Präsident Tom Curley nannte die Praxis tot. Geschichte Die Associated Press wurde im Mai 1846 von fünf Tageszeitungen in New York City gebildet, um die Kosten für die Übermittlung von Nachrichten des mexikanischen-amerikanischen Krieges zu teilen. Das Projekt wurde organisiert von Moses Yale Beach (1800–68), zweitem Verleger von The Sun, verbunden von New York Herald, New York Courier und Enquirer, The Journal of Commerce, und dem New York Evening Express. Einige Historiker glauben, dass die New-York Tribune zu dieser Zeit beigetreten ist; Dokumente zeigen, dass es ein Mitglied im Jahre 1849 war. Die New York Times wurde kurz nach ihrer Gründung im September 1851 Mitglied. Ursprünglich als New York Associated Press (NYAP) bekannt, stand die Organisation dem Wettbewerb der Western Associated Press (1862), die ihre monopolistischen Nachrichtensammlungs- und Preiseinstellungspraktiken kritisierte. Eine 1892 von Victor Lawson, Redakteur und Verleger der Chicago Daily News, abgeschlossene Untersuchung ergab, dass mehrere Direktoren der NYAP mit United Press, einer Rivalenorganisation, eine geheime Vereinbarung geschlossen hatten, um NYAP-Nachrichten zu teilen und die Gewinne der Wiederverkauf. Die Offenbarungen führten zum Absturz der NYAP und im Dezember 1892 wurde die Western Associated Press in Illinois als Associated Press aufgenommen. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1900 (Inter Ocean Publishing Co. v. Associated Press) – dass die AP ein öffentliches Dienstprogramm war und in der Zurückhaltung des Handels tätig war – erholte sich in APs Umzug von Chicago nach New York City, wo Konzerngesetze für Genossenschaften günstiger waren. Als der AP gegründet wurde, wurden Nachrichten zu einem verkaufsfähigen Rohstoff. Die Erfindung der Drehmaschine erlaubte es dem New-York Tribune in den 1870er Jahren, 18.000 Papiere pro Stunde zu drucken. Während des Bürgerkriegs und des Spanisch-Amerikanischen Krieges gab es einen neuen Anreiz, lebhafte Berichte vor Ort zu drucken. Melville Stone, der 1875 die Chicago Daily News gegründet hatte, war von 1893 bis 1921 AP General Manager. Er nahm die Standards der Genauigkeit, Unparteilichkeit und Integrität an. Die Genossenschaft wuchs unter der Führung von Kent Cooper (serviert 1925–48), die Büropersonal in Südamerika, Europa und (nach dem Zweiten Weltkrieg) im Nahen Osten aufgebaut. Er stellte 1914 den "Telegraphenschreiber" oder Teletypewriter in Newsrooms vor. Im Jahr 1935 startete AP das Wirephoto-Netzwerk, das die Übertragung von Nachrichtenfotos über vermietete private Telefonleitungen am Tag ihrer Aufnahme erlaubte. Dies gab AP einen großen Vorteil gegenüber anderen Nachrichtenmedien-Auslässen. Während das erste Netzwerk nur zwischen New York, Chicago und San Francisco war, hatte AP schließlich sein Netzwerk in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1945 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Associated Press gegen die Vereinigten Staaten, dass der AP das Sherman Antitrust Act verletzt hatte, indem Mitgliederzeitungen verbieten, zu verkaufen oder Nachrichten an Nicht-Mitgliederorganisationen zu liefern und es für Nicht-Mitglied-Zeitungen sehr schwierig, an der AP teilzunehmen. Die Entscheidung erleichterte das Wachstum des Hauptrivalen United Press International, geleitet von Hugh Baillie von 1935 bis 1955. AP trat 1941 in das Rundfunkfeld ein, als es begann, Nachrichten an Radiosender zu verteilen; es schuf 1974 ein eigenes Funknetz. 1994 gründete sie APTV, eine globale Videonachrichtenagentur. APTV fusionierte mit WorldWide Television News im Jahr 1998 zu APTN, die bietet Video an internationale Sender und Websites. Im Jahr 2004 verlegte AP seinen Welthauptsitz von seiner langjährigen Heimat am 50 Rockefeller Plaza zu einem riesigen Gebäude in der 450 West 33rd Street in Manhattan – das beherbergt auch die New York Daily News und die Studios des New Yorker Fernsehsenders WNET. Im Jahr 2019 hatte AP weltweit mehr als 240 Bureaus. Seine Mission – "um mit Wirtschaft und Effizienz einen genauen und unparteiischen Bericht der Nachrichten zu sammeln" – hat sich seit ihrer Gründung nicht geändert, aber die digitale Technologie hat die Verteilung der AP-Nachrichten einen interaktiven Bemühung zwischen AP und seinen 1.400 US-amerikanischen Zeitungsmitgliedern sowie Sendern, internationalen Abonnenten und Online-Kunden gemacht. Die AP begann seine Nachrichtensammlung Fähigkeiten zu diversifizieren und bis 2007 erzielte AP nur etwa 30% seiner Einnahmen aus Zeitungen der Vereinigten Staaten. 37% kamen von den weltweiten Rundfunkkunden, 15% von Online-Ventures und 18% kamen aus internationalen Zeitungen und aus der Fotografie. Web-Ressourcen Die multitopische Struktur der AP hat dazu geführt, dass Web-Portale wie Yahoo! und MSN ihre Artikel posten, oft auf den AP als ihre erste Quelle für Nachrichtenübermittlung von brechenden Nachrichtenartikeln verlassen. Dies und die ständige Aktualisierung der sich entwickelnden Geschichten erfordern hat einen großen Einfluss auf das öffentliche Bild und die Rolle der AP gehabt, was der ständigen Mission der AP, Mitarbeiter zu haben, für jeden Bereich der Nachrichten vollständig und schnell zu decken, neue Begierde verleiht. Der AP war auch der Nachrichtendienst, der auf dem Nachrichtenkanal von Wii verwendet wurde. Im Jahr 2007 kündigte Google an, dass es bezahlte, um Associated Press-Inhalte zu erhalten, in Google News angezeigt werden, obwohl dies von Ende 2009 bis Mitte 2010 aufgrund eines Lizenzstreits unterbrochen wurde. Eine 2017 Studie von NewsWhip ergab, dass AP-Inhalte auf Facebook mehr als Inhalte von jedem einzelnen englischsprachigen Verlag beschäftigt waren. Timeline 1849: Die Harbor News Association eröffnete das erste Nachrichtenbüro außerhalb der Vereinigten Staaten in Halifax, Nova Scotia, um Schiffe, die aus Europa segeln, zu treffen, bevor sie an den Hafen in New York erreichten. 1876: Mark Kellogg, ein Stringer, war der erste AP-Nachrichten-Korrespondent, der getötet wurde, während er die Nachrichten berichtete, bei der Schlacht des Little Bighorn. 1893:Melville E. Stone wurde der General Manager der reorganisierten AP, ein Post, den er bis 1921 hielt. Unter seiner Führung wurde der AP zu einer der weltweit prominentesten Nachrichtenagenturen.1899:AP nutzte Guglielmo Marconis drahtloses Telegramm, um das America's Cup Yacht Rennen von Sandy Hook, New Jersey, der erste News Test der neuen Technologie abzudecken. 1914: AP führte den Teleprinter ein, der über Telegrafdrähte direkt an Drucker übermittelt wurde. Schließlich wird ein weltweites Netz von 60-Worte pro Minute Teleprinter-Maschinen gebaut.1935:AP initiiert WirePhoto, der weltweit erste Drahtdienst für Fotografien. Das erste Foto, das über das Netzwerk übertragen wurde, zeigt einen Flugzeugabsturz in Morehouse, New York, am Neujahrstag, 1935.1938: AP erweiterte neue Büros bei 50 Rockefeller Plaza (bekannt als "50 Rock") unter einer Vereinbarung im Rahmen des Baus von Rockefeller Center in New York City. Das Gebäude würde seinen Hauptsitz für 66 Jahre bleiben.1941:AP erweitert von Print zu Rundfunknachrichten.1941:Wide World News Photo Service gekauft von The New York Times. 1943:AP sendet Ruth Cowan Nash deckt die Entsendung des Hilfskorps der Frauenarmee nach Algerien ab. Nash ist der erste amerikanische Frauenkriegskorrespondent.1945:AP-Kriegskorrespondent Joseph Morton wurde zusammen mit neun OSS-Männer und vier britischen SOE-Agenten von den Deutschen im Konzentrationslager Mauthausen hingerichtet. Morton war der einzige Allied-Korrespondent, der während des Zweiten Weltkriegs von den Axis hingerichtet wurde. Im selben Jahr verwehrte AP Paris Bürochef Edward Kennedy eine Allied-Hauptquartier-News Blackout, um Nazi-Deutschlands Hingabe zu berichten und eine bittere Episode zu berühren, die zu seiner eventuellen Entlassung durch die AP führt. Kennedy behauptet, dass er nur berichtet, was deutsches Radio bereits ausgestrahlt hatte.1951:AP-Kriegskorrespondent Prag Bürochef William N. Oatis wurde wegen Spionage durch die kommunistische Regierung der Tschechoslowakei verhaftet. Er wurde erst 1953 freigelassen. 1974: AP startet Associated Press Radio Network mit Hauptsitz in Washington, D.C 1994:AP startet APTV, eine globale Video-Nachrichten-Veranstaltung, mit Sitz in London.2004:Der AP bewegte seinen Hauptsitz von 50 Rock auf 450 West 33rd Street, New York City. 2006:AP bei YouTube. 2008:Der AP Mobile (anfangs bekannt als AP Mobile News Network) ein Multimedia-Nachrichtenportal, das Nutzern einen internationalen Zugang gibt. AP war die erste, die im Juni 2008 auf der Bühne auf der Apple WWDC-Veranstaltung eine dedizierte iPhone-Anwendung debütierte. Die App bot APs eigene weltweite Berichterstattung über brechende Nachrichten, Sport, Unterhaltung, Politik und Wirtschaft sowie Inhalte aus mehr als 1.000 AP-Mitgliedern und Drittanbieter-Quellen. 2010:AP gestartet Multi-Device World Cup Soccer Anwendungen bieten Echtzeit-Nachrichtenabdeckung der 2010 World Cup auf Desktop-, Apple und Android-Geräte. 2010: Das Ergebnis von AP 65% von 2008 auf nur $8,8 Millionen. Der AP gab auch bekannt, dass es einen Verlust von 4,4 Millionen $ hätte entsandt, wenn es seinen deutschsprachigen Nachrichtendienst nicht für $13,2 Millionen liquidiert hätte. 2011:Die Einnahmen aus den AP-Umsätzen sanken 2010 um 14,7 Millionen US-Dollar. 2010 beliefen sich auf 631 Millionen US-Dollar, was einem Rückgang um 7 % gegenüber dem Vorjahr entspricht. AP rollte Preissenkungen, die Zeitungen und Rundfunkanbieter helfen, mit sinkenden Einnahmen zu bewältigen. 2012:Gary B. Pruitt gelang Tom Curley, Präsident und CEO zu werden. Pruitt ist der 13. Führer der AP in seiner 166-jährigen Geschichte.2016:AP Berichte, dass das Einkommen auf 1,6 Millionen $ von 183,6 Millionen in 2015 gefallen. Die Gewinnzahl 2015 wurde durch einen einmaligen, $165 Millionen Steuervorteil gestärkt.2017:AP zog seinen Hauptsitz in die 200 Liberty Street, New York City. 2018:AP enthüllte AP Votecast, um Ausstiegsfragen für die US-Mittelzeitwahlen 2018 zu ersetzen. AP-Wahlen Die AP ist die einzige Organisation, die in jeder Stadt und Landkreis in den Vereinigten Staaten Wahlergebnisse sammelt und überprüft, einschließlich Rennen für den US-Präsidenten, den Senat und das Haus der Vertreter, Gouverneur sowie andere staatsweite Büros. Wichtige Nachrichtenausgänge setzen auf die Umfragedaten und Ergebnisse der Associated Press, bevor sie einen Gewinner in wichtigen politischen Rennen, insbesondere der Präsidentschaftswahl, erklären. Bei der Erklärung der Sieger hat die AP historisch auf ein robustes Netzwerk lokaler Reporter mit Vorkenntnissen von zugewiesenen Territorien zurückgegriffen, die auch langjährige Beziehungen zu Grafschaftsberatern sowie anderen lokalen Beamten haben. Darüber hinaus überwacht und sammelt der AP Daten von Grafschaft-Websites und elektronischen Feeds, die von Staaten bereitgestellt werden. Das Forschungsteam überprüft die Ergebnisse weiter, indem es demographische, abentee Stimmzettel und andere politische Fragen betrachtet, die sich auf die Endergebnisse auswirken können. Im Jahr 2018 hat der AP ein neues System namens AP VoteCast eingeführt, das zusammen mit NORC an der University of Chicago entwickelt wurde, um die Zuverlässigkeit seiner Daten weiter zu verbessern und die Voreingenommenheit seiner früheren Ausstiegsbefragung zu überwinden. Erkennt für seine Integrität und Genauigkeit, hat die Organisation gesammelt und veröffentlicht Präsidentschaftswahldaten seit 1848. Während der Wahl 2016 war der AP 100% genau, um die Präsidenten- und Kongressrennen in jedem Staat zu nennen. Nach der Erklärung von Joe Biden, der Sieger der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von Amerika am 7. November 2020, kam die Organisation und ihre Methodik unter strenger Kontrolle, wie der amtierende Präsident Donald Trump weigerte sich zu konzedieren und behauptete, die Wahl sei rigiert". Neben dem AP wurde Biden durch alle wichtigen Nachrichtenausgänge, darunter CNN, The New York Times, The Wall Street Journal, ABC, NBC, CBS und Fox News, die sich auf zusätzliche Forschungs- und Bestäubungsressourcen stützten, um Bidens Sieg zu korroborieren. Die Anschuldigungen von Trump wurden ohne Beweise für einen weit verbreiteten Wahlbetrug als Basislos bezeichnet, während die Regierungsbeamten behaupteten, die Wahl von 2020 sei "die sicherste in der amerikanischen Geschichte". Während der Präsidentschaftswahl 2016, als der AP Trumps Sieg gegen Hillary Clinton am Mittwoch, den 9. November, um 2:29 Uhr erklärte, bestritten Trump die Ergebnisse nicht und gab seine Siegesrede um 2:50 Uhr in der gleichen Nacht. AP-Sportpollen Die AP führt Umfragen für zahlreiche College-Sports in den Vereinigten Staaten. Die AP College-Fußball-Rankings wurden 1936 erstellt und begannen 1989 mit den Top 25 Teams. Seit 1969 ist die letzte Umfrage jeder Saison veröffentlicht, nachdem alle Bowl-Spiele gespielt wurden. Der AP veröffentlichte 2016 seine All-Time Top 25. Ab 2017 waren seit seiner Gründung 22 verschiedene Programme an der ersten Stelle der Umfrage beendet. In der prä-Bowl-Spiel-Bestimmungs-Ära wurde die AP-Umfrage oft als Auszeichnung für einen nationalen Champion im Fußball verwendet. Die AP College Basketball Umfrage wurde als Leitfaden verwendet, für den Teams nationale Aufmerksamkeit verdienen. Die Umfrage begann zunächst seine Umfrage von College Basketball-Teams im Jahr 1949 und hat seit über 1.100 Umfragen durchgeführt. Die College-Basketball-Umfrage begann mit 20 Teams und wurde in der 1960-61 College-Basketball-Saison auf 10 reduziert. Er kehrte 1968-69 in 20 Teams zurück und erweiterte sich auf 25 Anfang 1989-90. Die endgültige Umfrage für jede Saison wird vor dem Abschluss des NCAA-Turniers veröffentlicht, so dass alle Daten enthalten regelmäßige Saisonspiele nur. 2017 veröffentlichte der AP eine Liste der Top 100 Teams aller Zeiten. Die Umfrage zählte Bestrebungen (ein Punkt) und Nr. 1 Rankings (zwei Punkte) um jedes Team zu rangieren. AP Sportpreise Baseball Der AP begann 1959 seinen Major League Baseball Manager des Jahres Awards, für einen Manager in jeder Liga. Von 1984 bis 2000 wurde der Preis an einen Manager in allen MLB vergeben. Die Gewinner wurden von einer nationalen Panel von AP Baseball-Autoren und Radiomännern gewählt. Die Auszeichnung wurde 2001 eingestellt. Basketball Jedes Jahr veröffentlicht der AP die Namen der Gewinner des AP College Basketball Player des Jahres und AP College Basketball Coach des Jahres Preise. Es ehrt auch eine Gruppe von All-Amerikanischen Spielern. Fußball AP NFL Trainer des Jahres AP NFL Gültigste Spieler AP NFL Offensive Spieler des Jahres AP NFL Defensive Player des Jahres AP NFL Rookie des Jahres AP NFL Comeback Player des Jahres Associated Press Television News 1994, London-basierte Associated Press Television (APTV) wurde gegründet, um Agentur-Nachrichtenmaterial für Fernsehsender bereitzustellen. Im Jahr 1998 kaufte AP Worldwide Television News (WTN) aus der ABC News Division von The Walt Disney Company, Nine Network Australia und ITN London. AP veröffentlicht ab 2016 70.000 Videos und 6.000 Stunden Live-Videos pro Jahr. Die Agentur bietet auch vier gleichzeitige Live-Video-Kanäle. AP war die erste Nachrichtenagentur, die 2003 einen Live-Video-Nachrichtendienst startete. Litigation und Kontroversen Kidnapping von Tina Susman 1994 war Tina Susman auf ihrer vierten Reise nach Somalia, berichtet für die AP. Sie berichtete über US-Friedenstruppen, die das Land verlassen. Somali Rebellen überrangen ihre Bodyguards in Mogadishu, zogen sie aus ihrem Auto im Tageslicht und hielten sie für 20 Tage. Sie sagte The Quill, dass sie glaubt, eine Frau zu sein, war ein Vorteil in ihrer Erfahrung dort. Der AP hatte Nachrichtenorganisationen wie The New York Times, die Chicago Tribune und die Washington Post gebeten, die Geschichte zu unterdrücken, um die Verkörperung der Entführer zu entmutigen. Christopher NewtonIm September 2002 wurde Washington, D.C-Büro-Reporter Christopher Newton, seit 1994 AP-Reporter, entlassen, nachdem er seit 2000 beschuldigt wurde, Quellen zu produzieren, darunter mindestens 40 Personen und Organisationen. Vor seiner Erschießung hatte Newton sich auf das Schreiben über die Bundesrechtsdurchsetzung konzentriert, während sie an der Justizabteilung basierte. Einige der in seinen Geschichten zitierten nicht existierenden Agenturen umfassten "Bildungsallianz", das "Institut für Kriminalität und Bestrafung in Chicago", "Voice for the Disabled" und "People for Civil Rights". Impersonenfall des FBI Im Jahr 2007 wurde ein FBI-Agent, der in Seattle arbeitet, einen AP-Journalist infiziert und den Computer eines 15-jährigen Verdächtigen mit einer schädlichen Überwachungssoftware infiziert. Der Vorfall zündete eine stark wortwörtliche Erklärung der AP, die das Büro forderte, verkörperte nie wieder ein Mitglied der Nachrichtenmedien. Im September 2016 führte der Vorfall zu einem Bericht des Justizministeriums, den die AP sagte "effektiv verzeihen[d] die Imitation des FBI". Im Dezember 2017, nach einer US-Gerichtsauftritt, ein Richter für die AP in einer Klage gegen das FBI für betrügerisch verkörperte ein Mitglied der Nachrichtenmedien. Urheberrecht und geistiges Eigentum Im August 2005, Ken Knight, ein Louisiana Fotograf, verklagte die AP behauptet, dass es willkürlich und fahrlässig verletzt Knights Copyright durch die Verteilung einer Fotografie der Berühmtheit Britney Spears auf verschiedene Medien Steckdosen einschließlich, aber nicht beschränkt auf: truTV (früher CourtTV,) America Online und Fox News. Der Fall wurde im November 2006 geregelt. In einem Fall im Februar 2005, McClatchey v. The Associated Press, ein Pennsylvania-Fotograf verklagte den AP für die Ernte eines Bildes, um den eingebetteten Titel und Urheberrechtshinweis des Klägers zu entfernen und später an Nachrichtenorganisationen ohne die Erlaubnis oder Gutschrift des Klägers verteilt. Die Parteien haben sich entschieden. Messeumstritten Im Juni 2008 schickte der AP zahlreiche DMCA-Anforderungen und bedrohte rechtliche Maßnahmen gegen mehrere Blogs. Die AP behauptete, dass die Internet-Blogs das Urheberrecht von AP verletzten, indem sie mit AP-Material verknüpft und Schlagzeilen und Kurzzusammenfassungen in diesen Links verwendet. Viele Blogger und Experten stellten fest, dass die Nutzung der AP-Nachrichten unter allgemein akzeptierten Internet-Praktiken und in fairen Standards deutlich fiel. Andere bemerkten und zeigten, dass AP routinemäßig ähnliche Auszüge aus anderen Quellen, oft ohne Zuschreibung oder Lizenzen. AP reagierte darauf, dass es Standards in Bezug auf Zitate von AP-Nachrichten definierte. Shepard Fairey Im März 2009, der Associated Press-Gegendrucker Shepard Fairey über sein berühmtes Bild von Barack Obama, sagte, dass die unkreditierte, unkompensierte Nutzung eines AP-Fotos Urheberrechtsgesetze verletzte und eine Bedrohung für den Journalismus signalisierte. Fairey hatte den AP im letzten Monat über sein Kunstwerk verklagt, mit dem Titel "Obama Hope" und "Obama Progress", argumentiert, dass er nicht gegen das Urheberrecht verstoßen hat, weil er das Bild dramatisch veränderte. Das Kunstwerk, basierend auf einem April 2006 Bild für den AP von Mannie Garcia, war ein beliebtes Bild während der Präsidentschaftswahl 2008 und hängt nun in der National Portrait Gallery in Washington,D.C. Entsprechend der AP-Gesetzgebung, die im Bundesgericht in Manhattan eingereicht wurde, Fairey wissentlich "misspasst die Rechte der AP in diesem Bild". Der Anzug bat das Gericht, AP Gewinne aus dem Bild und Schäden zu vergeben. Fairey sagte, er freute sich darauf, "die freien Ausdrucksrechte hier auf dem Spiel zu halten" und die Vorwürfe der AP zu widerlegen. Im Januar 2011 wurde dieser Anzug mit keiner Seite besiegelt, die ihre Position als falsch erklärt, sondern sich verpflichtete, Reproduktionsrechte und Gewinne aus Faireys Arbeit zu teilen. Hot NewsIm Januar 2008 verklagte Associated Press den Wettbewerber All Headline News (AHN) und behauptete, dass AHN angeblich gegen seine Urheberrechte und ein beständiges quasi-property-Recht auf Fakten verstoßen habe.Die AP-Beanstandung behauptete, dass AHN-Reporter Fakten aus AP-Nachrichtenberichten ohne Erlaubnis und ohne eine Syndikationsgebühr kopiert hatten. Nachdem AHN alle, aber die von AP genannten Urheberrechtsansprüche zurückzuweisen hatte, wurde eine Mehrheit der Klage entlassen. Der Fall wurde abgewiesen und beide Parteien entschieden. Im Juni 2010 wurde Associated Press beschuldigt, unlautere und heuchlerische Politiken zu haben, nachdem nachgewiesen wurde, dass AP-Reporter die ursprüngliche Berichterstattung von der Website "Search Engine Land" ohne Erlaubnis, Zuschreibung oder Kredit kopiert hatten. "Illegaler Einwanderer" Im April 2013 erklärte AP, dass es den Begriff "illegaler Einwanderer" von seinem AP Stylebook fallen gelassen hatte. AP folgte ABC, NBC und CNN in der nicht verwendeten Bezeichnung. Jose Antonio Vargas lobte die Associated Press für ihre Entscheidung. Der Syndikatsschreiber Ruben Navarrette kritisierte die Entscheidung, die Argumentation hinter der Entscheidung war politische Korrektheit und nannte den Blog unverständlich". Janet Napolitano, Minister für Innere Sicherheit Janet Napolitano, sagte von der Entscheidung, dass sie sich nicht an "Vokabularkriegen" beteiligt und sagte dann: "Sie sind Immigranten, die hier illegal sind, das ist ein illegaler Immigrant." Hoax Tweet und Flash-Crash Am 23. April 2013 wurde der Twitter-Account der AP gehackt, um einen hoax Tweet über fiktive Angriffe im Weißen Haus zu veröffentlichen, der Präsident Obama verletzt ließ. Justizministerium subpoena von Telefonakten Am 13. Mai 2013 kündigte die Associated Press während eines zweimonatigen Zeitraums im Jahr 2012 Telefondaten für 20 ihrer Reporter an, die von der US-Justizabteilung verärgert worden waren und diese Akten als "massive und beispiellose Intrusion" in News-gathering-Operationen bezeichneten. Die AP berichtete, dass die Justizabteilung nicht sagen würde, warum sie die Aufzeichnungen suchte, aber Quellen gaben an, dass der US-Staatsanwalt für das Büro von Columbia eine kriminelle Untersuchung in eine AP-Geschichte vom 7. Mai 2012 über eine CIA-Operation durchführte, die verhinderte, dass ein terroristisches Plot ein explosives Gerät auf einem kommerziellen Flug zu detonieren. Der DOJ hat nicht direkt Subpoenas an den AP, sondern zu ihren Telefonanbietern, einschließlich Verizon Wireless. U.S. Rechtsanwalt Eric Holder bezeugte unter Eid vor dem Hausgerichtsausschuss, dass er sich von den Leckuntersuchungen wiederverwendet hat, um ein Auftreten eines Interessenkonflikts zu vermeiden. Holder sagte, sein stellvertretender Generalstaatsanwalt James M. Cole, war für die AP-Untersuchung verantwortlich und hätte die Subpoenas bestellt. Afrikanische Klimaaktivistin aus einem Foto Im Januar 2020 hat AP den ugandischen Klimaaktivisten Vanessa Nakate aus einem Foto herausgeschnitten, in dem sie mit Greta Thunberg und Aktivisten Luisa Neubauer, Isabelle Axelsson und Loukina Tille erschien, nachdem sie alle an dem World Economic Forum in Davos teilgenommen hatten. Nakate beschuldigte die verschiedenen Steckdosen, dies aus rassistischen Motiven zu tun. Associated Press änderte später das Foto und zeigte, dass es keine Krankheitsabsicht gab und entschuldigte. AP-Deal mit Nazi-DeutschlandDer AP gab dem Nazi-Regime Zugang zu seinen Fotoarchiven für seine antisemitische Propaganda. Die Forscher (hauptsächlich Norman Domeier der Universität Wien) haben in den letzten Jahren den Deal zwischen Associated Press und der deutschen Regierung im Zusammenhang mit dem Austausch von Pressefotos während der Zeit, in der die Vereinigten Staaten im Krieg mit Deutschland waren, weiter aufmerksam gemacht. Diese Beziehung war das Bureau Laux, geleitet von dem Fotografen Helmut Laux. Der Mechanismus für diesen Austausch war, dass ein Kurier nach Lissabon flog und jeden Tag Fotos von und für Deutschlands Kriegsfeind, die USA, über diplomatische Tasche transportierte. Die Transaktionen wurden zunächst im AP-Büro unter Luiz Lupi in Lissabon durchgeführt, und ab 1944, als der Austausch über Lissabon zu lange dauerte, auch im AP-Büro in Stockholm unter Eddie Shanke. Hier war als Cover die schwedische Agentur Pressens Bild als Vermittler beteiligt. Auf diese Weise wurden geschätzte 40.000 Fotos zwischen den Feinden ausgetauscht. israelisch-palästinensischer Konflikt In seinem Buch Broken Spring: Ein amerikanisch-israelischer Reporter's Close-up-Ansicht, wie Ägypter ihren Kampf für die Freiheit verloren, ehemalige AP-Korrespondent Mark Lavie behauptete, dass die redaktionelle Linie des Kairobüros sei, dass der Konflikt Israels Schuld sei und die Araber und Palästinenser schuldlos seien. Die israelische Journalistin Matti Friedman beschuldigte AP, eine Geschichte zu töten, die er über den "Krieg der Worte" "zwischen Israel und seinen Kritikern in Menschenrechtsorganisationen" schrieb, im Anschluss an den Israel/Gaza-Konflikt von 2008–09. Israelische Aistrike am AP-Bürogebäude Während der 2021 Israel-Palästina-Krise zerstörte die israelische Armee die Al Jalaa Highrise, ein Gebäude, das APs Gaza-Büros und Al Jazeera-Büros beherbergt. Israel erklärte, dass das Gebäude die militärische Intelligenz der Hamas beherbergte und den Streik vorwärts warnte, und keine Zivilisten wurden verletzt. Associated Press CEO Gary Pruitt veröffentlichte am 16. Mai eine Erklärung, in der er sagte, dass er "keine Anzeichen für die Hamas im Gebäude" und forderte die israelische Regierung auf, die Beweise zu liefern. Er sagte: "Die Welt wird weniger über das, was in Gaza geschieht, wissen, wegen dem, was heute passiert ist. "Am 17. Mai sagte der US-Staatssekretär Antony Blinken, er habe keinen Beweis gesehen, dass die Hamas aus dem Gebäude der AP und Al Jazeera betrieben hat, aber es ist die Aufgabe der anderen, die Geheimdienste zu behandeln. Israel berichtete, teilte Intelligenz mit amerikanischen Beamten und US-Präsident Biden, die Hamas Büros im Gebäude zeigen. Reporter Ohne Grenzen baten den Internationalen Strafgerichtshof, die Bombardierung als mögliche Kriegsverbrechen zu untersuchen. Am 8. Juni trafen sich der israelische Botschafter in den USA Gilad Erdan mit dem AP-CEO Gary Pruitt und Vizepräsident für ausländische Nachrichten, Ian Phillips, um die Operation zu diskutieren. In Abstimmung mit dem IDF sagte Erdan, der Standort sei von den Hamas-Intelligenten genutzt worden, um SIGINT- und elektronische Kriegsführungen zu entwickeln und durchzuführen, die sowohl IDF- als auch zivile Systeme in Israel anstrebten, einschließlich Geräte zur Störung des Iron Dome. Erdan sagte auch, dass die israelische Regierung nicht glaubte, dass der AP von der Hamas-Präsenz wusste, weil es eine geheime Einheit war. Er sagte, dass die israelische Regierung bereit sei, die Büros der AP wieder aufzubauen und sicherzustellen, dass sie in der Lage sein werden, Ausrüstung in Gaza zu bringen. Firing of Emily Wilder Später in der gleichen Woche feuerte der AP vor kurzem Journalist Emily Wilder, indem er Verstöße gegen die Social Media-Politik des Unternehmens aufführte, nachdem Wilders pro-palästinensische Aussagen während der College-Tage von konservativen Medienläden kritisiert worden waren. Nach ihrem Feuer teilten viele andere Journalisten Botschaften der Solidarität mit Wilder und kritisierten die AP, um sie zu feuern. In einem Interview mit der San Francisco Chronicle sagte Wilder, dass sie das Ziel einer "Hexe-Jagd" und ein Opfer der "Kanzelkultur" von Konservativen gewesen sei und sagte, dass sie trotz ihres Feuers keinen ihres Aktivismus bereut habe. In einem Stück geschrieben für Politico, Janine Zacharia, einer von Wilders Journalismusprofessoren an der Stanford University, die über Nahostangelegenheiten von Jerusalem für Reuters, The Jerusalem Post und The Washington Post berichtet hat, schlug vor, dass der Angriff auf Frau Wilder ein Vorwand in einer Disinformationskampagne war, die den Nachrichtenzyklus von Israels bewusster Bombardierung eines AP-Büros ablenken soll. Auszeichnungen erhalten Die AP hat 54 Pulitzer-Preise verdient, darunter 32 für Fotografie, da die Auszeichnung 1917 gegründet wurde. Im Mai 2020 wurden Dar Yasin, Mukhtar Khan und Channi Anand von der AP mit dem Pulitzer-Preis 2020 für Feature Photography geehrt. Die Wahl verursachte Kontroversen, weil es von einigen als die Frage "Indias Legitimität gegenüber Kaschmir" genommen wurde, wie es das Wort Unabhängigkeit in Bezug auf den Widerruf von Artikel 370 verwendet hatte. GovernanceDie Associated Press wird von einem gewählten Verwaltungsrat geleitet. Seit April 2017 ist der Vorsitzende Steven Swartz, Präsident und CEO von Hearst Communications. Siehe auch Agence France-Presse Associated Press v. Meltwater Australian Associated Press Die kanadische Presse EFE George Emil Bria International Presse Telekommunikationsrat Liste der Nachrichtenagenturen Liste der Online-Bildarchive NewsML Nachrichten Industrie Text Format Reuters TweenTribune Referenzen Citations Quellen Externe Links Offizielle Website AP News AP Images AP Stylebook AP Archiv AP-Film- und Videoarchiv Kanal auf YouTube AP Fact Check The Associated Press, Television-Radio Association of California, Nevada, Hawaii, Arizona und New Mexico