In der Phenologie bezieht sich Kreep auf beobachtete Veränderungen beim Zeitplan der Saisonen, wie frühere Anzeichen des Frühjahrs, die in gemäßigten Gebieten in der nördlichen Hemisphäre weit verbreitet sind. Phenologische Aufzeichnungen, die von Klimawissenschaftlern analysiert wurden, haben signifikante zeitliche Trends in der beobachteten Zeit der saisonalen Ereignisse vom Ende des 20. Jahrhunderts und im 21. Jahrhundert gezeigt. In Europa ist die Saison Kreep mit der Ankunft des Frühjahrs verbunden, der in den letzten 30 Jahren um etwa eine Woche angestiegen ist. Andere Studien haben den von der Pflanzenphenologie gemessenen Prozentsatz der Saison im Frühjahr um 2 bis 3 Tage pro Jahrzehnt und um 0,3 bis 1,6 Tage pro Jahrzehnt im Herbst über 30 bis 80 Jahre erhöht. Observable Veränderungen der Natur im Zusammenhang mit der Saison creep umfassen Vögel, die ihre Eier bereits vorgeben, und Bürgerbeauftragte, die in einigen Bäumen im späten Winter erscheinen. Neben dem fortgeschrittenen Leben haben die Blumenbäume schon früher gelühen, zum Beispiel die Kultur-Important Kirschen in Japan, und Washington, D.C. norderne Hartholzwälder haben sich tendenziell entwickelt, um bald aufzudecken und ihre grünen Kantinen länger zu halten. In den letzten Jahrzehnten hat sich die landwirtschaftliche Anbausaison um 10 bis 20 Tage verlängert. Die Wirkungen der Saison Kreep wurden von nicht-wissenschaftlichen Künstlern sowie von Gartenern, die ihre Frühjahrspflanzzeiten vorangebracht haben, zur Kenntnis genommen und mit Pflanzen mit weniger harten warmen Klimasorten von nicht-nativen Pflanzen experimentiert. Während die Sommersaisonen wachsen, werden die Winter erhitzt und kürzer, was zu einem geringeren Winterschutz auf Gewässern, früherem Eisausbruch, früheren Schmelzwasserströmen und früheren Spitzenspitzen im Frühjahr führt. Manche Frühjahrsveranstaltungen oder Phenophasen sind intermittierend oder unobservierbar; z.B. Wasserkörper, die einmal regelmäßig die meisten Wintere eingefroren haben, werden in einigen Gebieten inzwischen weniger häufig eingefressen, und ehemalige Zugvögel werden heute in einigen Gebieten aufgefangen. Beziehung zur globalen Erwärmung Künftig werden die Auswirkungen der globalen Erwärmung erwartet, doch die Klimawissenschaftler haben die Saison creep als eine leicht erkennbare Wirkung des bereits aufgetretenen Klimawandels bezeichnet. Eine umfassende systematische phenologische Prüfung von Daten zu 542 Pflanzenarten in 21 europäischen Ländern von 1971 bis 2000 ergab, dass 78% aller Blatt-, Blumen- und Obstaufzeichnungen, die weit fortgeschritten sind, während nur 3 % deutlich verspätet waren und diese Beobachtungen mit den beobachteten Erwärmungswerten übereinstimmen. Ähnliche Veränderungen in der Phenologie von Pflanzen und Tieren finden sich in Meeres-, Süßwasser- und terrestrischen untersuchten Gruppen, und diese Änderungen entsprechen auch den erwarteten Auswirkungen der globalen Erwärmung. Obwohl die Phenologie recht konsistent auf einen früheren Frühjahr in gemäßigten Regionen in Nordamerika verweist, zeigte eine kürzlich umfassende Untersuchung der Subarktik eine größere Variabilität beim Zeitpunkt der Ökologisierung, mit einigen Bereichen, die voranschreiten, und einige haben in den letzten 44 Jahren keinen erkennbaren Trend. Eine weitere 40-jährige phenologische Studie in China ergab eine höhere Erwärmung in diesem Zeitraum in den untersuchten mehr nördlicheren Gebieten, wobei die Kühlgebiete hauptsächlich im Süden liegen, was darauf hinweist, dass die Temperaturschwankungen mit dem Breitengrad abnehmen. In dieser Studie wurde auch bestätigt, dass die Saison creep mit der Erwärmung korreliert wurde, aber die Wirkung ist nicht-linear – Pheno-Phasen, die weniger mit einer höheren Erwärmung vorangebracht wurden, und mit einer größeren Kühlung wieder verstärkt. Kurzer Winter und längere wachsende Saisons scheinen ein Vorteil für die Gesellschaft aus der globalen Erwärmung zu sein, aber die Auswirkungen fortgeschrittener Phenophasen können auch schwerwiegende Folgen für die menschliche Bevölkerung haben. Modellierung von Schneemelt vorausgesagt, dass die Erwärmung von 3 bis 5 °C in den westlichen Vereinigten Staaten zu Schneemelt-gesteuerten Ablauf führen könnte, die bereits zwei Monate früher auftreten könnten, mit tiefgreifenden Auswirkungen auf Wasserkraft, Landnutzung, Landwirtschaft und Wasserwirtschaft. Seit 1980 sind auch frühere Schneemelt und die damit verbundene Erwärmung mit einer Erhöhung der Länge und Schwere der Wildwaffensaison verbunden. Saison creep kann auch negative Auswirkungen auf Pflanzenarten haben. Frühere Blumen könnten entstehen, bevor Pollen wie Honige aktiv werden, was negative Folgen für die Verbreitung und Reproduktion haben würde. Kurzer und warme Winter können andere Umweltanpassungen, einschließlich der Kalten Verschärfung von Bäumen, beeinträchtigen, die zu Frostschäden während schwererer Winter führen könnten. Etymology Saison creep wurde in der 9. Ausgabe des Collins-Deutschen Wörterbuchs, veröffentlicht in London Juni 4, 2007. Der Begriff wurde in den Medien nach dem Bericht „Season Creep: Wie Global Warming Is Beecting The Worldabout Us“ von der amerikanischen Umweltorganisation Clear the Air am 21. März 2006 veröffentlicht. Jonathan Banks, Politikdirektor für Clear the Air, hat in dem Bericht "Season Creep" folgende Bezeichnung eingeführt: Obwohl eine frühzeitige Ankunft des Frühjahrs gut sein kann, kann ein Ungleichgewicht im Ökosystem schwinden. Naturprozesse wie Blumenblüte, Vögel, Insekten, die sich entwickeln, und Eisschmelzen werden in großem Teil durch Temperatur ausgelöst. Da die Temperaturen weltweit zugenommen haben, beginnt das heikle ausgewogene System in ökologischer Disarrat. Wir rufen diese Saison auf. Siehe auch für andere Anwendungen In anderen Kontexten wurde auch der Begriff "saison creep" angewendet: In Profisport bedeutet die Saison Kreep die Verlängerung der Spielzeit, insbesondere die Verlängerung der MLB-Saison auf 162 Spiele. In College-Sporten bezieht sich die Saison creep auf längere Zeiträume, die Sportler in ihrem Sport verbringen. In der amerikanischen Politik bezieht sich die Kampagne-Saep auf die Notwendigkeit, dass die Kandidaten für die Aufnahme von Aktivitäten zur Erhöhung der Geldaufnahme balder einsetzen. In der Einzelhandels-, Urlaubs- und Kreep, auch bekannt als Weihnachten creep, geht es um das frühere Aussehen von Weihnachten-Schattung, die die Ferien-Einkaufszeit verlängert. Luxemburg Links