Silicon Valley ist eine Region im südlichen Teil des San Francisco Bay Area in Nordkalien, die als globales Zentrum für Spitzentechnologie und Innovation dient. Es entspricht etwa dem geografischen Santa Clara Valley. San Jose ist die größte Stadt des Silicon Valleys, die drittgrößte Stadt in Kalifornien und die zehntste in den Vereinigten Staaten; andere große Silicon Valley-Städte sind Sunnyvale Santa Clara, Redwood City, Mountain View, Palo Alto, Menlo Park und Cupertino. Der San Jose Metropolitan Area hat das dritthöchste Pro-Kopf-BIP in der Welt (nach Zürich, der Schweiz und Oslo, Norwegen) nach der Brookings Institution und hat ab Juni 2021 den höchsten Prozentsatz im Land der Häuser, die auf 1 Million $ oder mehr geschätzt werden. Das Wort Silizium im ursprünglich auf die große Zahl von Innovatoren und Herstellern in der Region verwiesen, die sich auf MOS-Transistoren und integrierte Schaltchips spezialisiert haben. Jetzt ist das Gebiet für viele der weltweit größten Hightech-Unternehmen, darunter den Hauptsitz von mehr als 30 Unternehmen im Fortune 1000 und Tausende von Startup-Unternehmen. Silizium Valley macht auch ein Drittel aller Wagniskapitalinvestitionen in den Vereinigten Staaten aus, was dazu beigetragen hat, ein führendes Zentrum und ein neues Ökosystem für Hightech-Innovationen zu werden. In Silicon Valley wurde der integrierte Schaltkreis Silizium, der Mikroprozessor und der Mikrocomputer unter anderen Technologien entwickelt. Seit 2013 beschäftigte die Region rund ein Viertel einer Million IT-Arbeitnehmer. Mehr High-Tech-Unternehmen wurden in San Jose und Santa Clara Valley gegründet und dann nördlich in den beiden anderen großen Städten des Bay Areas, San Francisco und Alta, kam der Begriff "Silicon Valley" zu zwei Definitionen: ein engerer geografischer Begriff, der sich auf Santa Clara County und South San Mateo County bezieht und eine einheitliche Definition für High-Tech-Unternehmen im gesamten Golfraum. Die Bezeichnung Silicon Valley wird häufig als Synece Bass für den amerikanischen Hightech-Wirtschaftssektor verwendet. Der Name wurde auch als globaler Synonym für führende Hightech-Forschung und -Unternehmen und inspirierte damit ähnliche benannte Standorte sowie Forschungsparks und Technologiezentren mit vergleichbaren Strukturen weltweit. Viele Büros von Technologieunternehmen in Silicon Valley sind zu Hotspots für den Tourismus geworden. Etymologie Die Veröffentlichung des Namens wird an Don Hoefler gutgeschrieben. Er nutzte es zunächst im Artikel "Silicon Valley USA", der im 11. Januar 1971 erschienenen Ausgabe der wöchentlichen Handelszeitung Electronic News erschien. Jedoch konnte der Begriff bis Anfang der 80er Jahre nicht weit verbreitet genutzt werden, zum Zeitpunkt der Einführung des IBM-PCs und zahlreicher damit zusammenhängender Hardware- und Softwareprodukte auf dem Verbrauchermarkt. Geschichte (vor-1970s)Silicon Valley wurde durch die Kreuzung mehrerer Beitragsfaktoren, einschließlich einer qualifizierten wissenschaftlichen Forschungsbasis, die in den Bereichen Hochschulen, umfangreiche Risikokapital und stetige US-Verteidigungsausgaben untergebracht ist. Die führende Rolle der Universität von Stanford war besonders wichtig in der frühen Entwicklung des Tals. Zusammen bilden diese Elemente die Grundlage für Wachstum und Erfolg. Wurzeln der militärischen Technologie August 23 1899 war die erste in den USA zu empfangende schiffs-to-shore- drahtlose Telegraph-Nachricht von San Francisco Lichtship außerhalb des Goldenen Gates, in der die Rückkehr der amerikanischen Flotte aus den Philippinen nach ihrem Sieg im spanischen und amerikanischen Krieg 1898 signalisiert wurde. Das Schiff war von einer lokalen Zeitung mit einem drahtlosen Telegraph ausgestattet worden, so dass sie eine Feier über die Rückkehr der amerikanischen Seeleute vorbereiten könnten. Lokale Historiker Clyde Armarele Staaten in der Geschichte von San Jose, dass "California zuerst das Klicken eines Telegraph-Schlüssels am 11. September 1853 gehörte. Er markierte den Abschluss eines Unternehmens, das von einem paar von San Francisco Merchants' Exchange-Mitgliedern namens George Schweden Schwedeney und Theodore E. Baugh..." initiiert wurde. Er sagt: "Im Jahr 1849 hat der leichteman eine U-Bahn-Station mit einer hohen Fläche geschaffen, die über den Platz von Portsmouth für das Signal von ankommenden Schiffen liegt... Der Betreiber in der ersten Station nahm diese Signale von Teleskop auf und vertauschte sie an den Handelsaustausch für die Wartebranche. Arquirle weist auf die historische Bedeutung des Handelsaustauschgebäudes (San Francisco) und des Stadtentwicklungsparks, San Francisco, hin, als er feststellte: "Die erste Station gab den Namen "Die erste Station gab dem Berg, auf dem sie sich befindet. Es war bekannt als Innenstation; die zweite als Outer Station. Beide nutzten ihren einfachen Kommunikationsmodus bis Messer. Schwedeney und Baugh haben den Outer Station direkt mit dem Austausch von Händlern durch Elektro-Tographie-Kabel verbunden.“ Laut Armarele (p. 380–381) Schwedensey und Baughs Linie waren streng eine intra-city, San Francisco-basierte Dienstleistung; dies ist bis zum kalifornischen Staats- und Finanzministerium im Mai 3, 1852; während O.E Allen und C. Burnham den Weg für "eine Linie von San Francisco nach Marystown über San Jose, Stockton und Seattle" ebneten. Verzögerungen beim Bau sind bis September 1853 aufgetreten, aber „...San Jose wurde die erste Station auf der Linie, wenn die Draht hier am 15. Oktober angetroffen sind. Die Linie wurde abgeschlossen, wenn [James] die Nordbound-Besatzung von Gamble am 24. Oktober eine ähnliche Besatzungsbesatzung ab Marystown traf. Längerfristig war der Golfraum ein wichtiger Standort der Forschung und Technologie der Vereinigten Staaten. Charles Herrold begann die erste Radiostation in den Vereinigten Staaten mit regelmäßiger Planung in San Jose. Später in diesem Jahr erwarb die University Cyril Elwell die US-Patente für Poulsen Bogen-Funkübertragungstechnologie und gründete die Federal Research Research Corporation (FTC) in Palo Alto. In den nächsten zehn Jahren hat die FTC das erste globale Funkkommunikationssystem der Welt geschaffen und einen Vertrag mit der Marine im Jahr 1912 unterzeichnet. Air Base Sunnyvale, Kalifornien, wurde 1957 von der Regierung der Vereinigten Staaten als Marine Air Station (NAS) in Auftrag gegeben, um die Fluggesellschaften USS Macon in Hangar One zu unterhalten. Die Station wurde in NAS Moffett-Feld umbenannt und zwischen 1957 und 1947 gründeten die U.S Marine blags dort. Manche Technologieunternehmen haben in der Umgebung von Moffett-Feld Geschäft gegründet, um der Marine zu dienen. Als die Marine ihre Luftfahrtziele festlegte und die meisten ihrer Westküstenoperationen nach San Diego verlagerte, übernahm der Nationale Beratende Ausschuss für Aeronautics (NACA, Vorläufer der NASA) die Teilbereiche der Moffett-Feld für Luft- und Raumfahrtforschung. Viele der Originalgesellschaften blieben, während neue Unternehmen ins Ausland gingen. In Kürze wurde der unmittelbare Bereich mit Luft- und Raumfahrtunternehmen wie Lockheed besetzt, der den größten Arbeitgeber des Silicon Valleys von den 1950er Jahren in 1980 war. Hamer Das Bay-Gebiet war ein Anfangszentrum von Ham Radio mit rund 10 % der Betreiber in den Vereinigten Staaten. William Eitel, Jack McCullough, und Charles Litton, die gemeinsam Pioniere Vakuumrohrherstellung im Golfbereich betreiben, waren Hobbyisten mit Ausbildung in der Technologie, die vor Ort an der Entwicklung des Kurzwellen-Funks durch das Feld Radio Hobby teilgenommen haben. Hohe Häufigkeit, insbesondere Sehr hohe Frequenz, VHF, Übertragung im 10- Meter-Band, erforderte höhere Qualitätsrohren als vom Konsortium von RCA, Western Electric, Westinghouse hergestellt, das die Vakuumrohrherstellung kontrolliert. Litton, Gründer von Litton Industries, Pioniertechniken, die zur Vergabe von Kriegsverträgen zur Herstellung von Übertragungsrohren für Radar an Eitel-McCullough, ein San Bruno-Unternehmen, das Power-grid Tuben für Radio- Amateure und Flugzeug-Funkgeräte hergestellt hat. Wohlfahrtskapital Im Jahr 1939 bis 40 wurde bei Eitel-McCullough durch die starke Arbeiterbewegung im Golfraum durch die Annahme einer Strategie des Wohlfahrtskapitals, die Renten und andere großzügige Leistungen, Gewinnbeteiligung und solche Zusatzleistungen als medizinische Klinik und ein Cafeteria umfasst, ein Kampf gekämpft. Es wurde eine Atmosphäre der Zusammenarbeit und Zusammenarbeit geschaffen. Erfolge waren nur wenige und weit zwischen der UE und anderen in den Folgejahren. U.S Antwort auf Sputnik on Oktober 4, 1957, startete die Sowjetunion den ersten Weltraumat, Sputnik, der die Angst vor der technologischen Weiterentwicklung der Sowjetunion bekundete. Nachdem Präsident Eisenhower den National Aeronautics and Space Act (NASA) unterzeichnet hatte, wandte er sich an Fairchild Semiconductor, dann das einzige Unternehmen in der Welt, das transistorse. Der Präsident finanzierte das Projekt Fairchild, das sehr erfolgreich war. Universität Stanford, ihre Tochtergesellschaften und Absolventen haben bei der Entwicklung dieses Bereichs eine wichtige Rolle gespielt. Manche Beispiele sind die Arbeit von Lee De Forest mit seiner Erfindung eines bahnbrechenden Vakuumrohrs namens Audion und die Ossillokops von Hewlett-Packard. Ein sehr starkes Gefühl der regionalen Solidarität begleitet den Anstieg des Silicon Valleys. Ab den neunziger Jahren sahen die Staats- und Regierungschefs der Universität Stanford ihren Auftrag als Dienst an den (amerikanischen) West und schufen die Schule entsprechend. Gleichzeitig hat die wahrgenommene Nutzung des Westens in den Händen der östlichen Interessen verkraftet, um die Selbstversorgung der lokalen Industrie zu fördern. So hat der Regionalismus dazu beigetragen, die Interessen des Landes an diejenigen der High-Tech-Firmen der ersten fünfzig Jahre der Entwicklung des Silicon Valleys anzugleichen. Nach dem Zweiten Weltkrieg ermutigte Friedrich Terman, als Universität der Universität von Stanford, die Schule des Ingenieurwesens zu gründen, die Lehrenden und Hochschulabsolventen, ihre eigenen Unternehmen zu gründen. Im Jahr 1951 schneidet Terman die Gründung des US-Industrieparks (jetzt Stanford Research Park, eine Gegend um die Seite Mill Road, südlich von Eliglia Real und erstreckt sich über den Fußhill Expressway auf den Arastradero Road), wodurch die Universität ihre Land an High-Tech-Firmen vermietet. Er wird mit Unterstützung von Unternehmen wie Hewlett-Packard, Varian Associates, Eastman Kodak, General Electric, Lockheed Corporation und anderen High-Tech-Firmen gutgeschrieben, bis das Silicon Valley um den Campus der Universität Stanford erweitert wird. William schockley, der Co-inventor des ersten Arbeitstransistors (mit John Bardeen und Walter Houser Brattain), wurde 1956 von New Jersey nach Bergsicht, Kalifornien, ins Leben gerufen, um Schockley Semiconductor Laboratory zu gründen, um seine stille Mutter in Palo Alto näher zu bringen. Schockleys Arbeit diente seit Jahrzehnten als Grundlage für viele elektronische Entwicklungen. Friedrich Terman und William Schockley werden häufig als "der Vater des Silicon Valleys" bezeichnet. Im Jahr 1955 bis 1988 folgte eine solide staatliche Technologieforschung und -entwicklung an der Universität Stanford drei Stufen industrieller Innovationen, die durch die Unterstützung privater Unternehmen, vor allem Bell Telefon Laboratories, Schockley Semiconductor, Fairchild Semiconductor und Xerox PARC.In 1969, dem Stanford Research Institute (jetzt SRI International), ermöglicht wurden, einer der vier Originalknoten, die ARPANET, Vorgänger des Internets. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebten die Universitäten aufgrund der Rückkehr der Studierenden enorme Nachfrage. Um den finanziellen Anforderungen der Wachstumsanforderungen von Stanford Rechnung zu tragen und lokale Beschäftigungsmöglichkeiten für Studierende zu bieten, schlug Friedrich Terman im Jahr 1951 das Leasing der Grundstücke von Stanford für den Einsatz als Büropark vor. Leases waren auf Hightech-Unternehmen beschränkt. Ihr erster Mieter war Varian Associates, die in den 1930er Jahren von den Absolventen von Stanford gegründet wurden, um militärische Radarkomponenten aufzubauen. Terman stellte jedoch auch Risikokapital für zivile Technologie-Startups fest. Eines der wichtigsten Erfolgsgeschichten war Hewlett-Packard. Hewlett-Packard, der in der Werkstatt von Packard von den Absolventen Bill Hewlett und David Packard gegründet wurde, hat seine Büros kurz nach 1953 in den Forschungspark von Stanford umgewandelt. Magis Cooperative Program hat 1954 ins Leben gerufen, um Vollzeit-Mitarbeitern der Unternehmen die Möglichkeit zu geben, die Hochschulabsolventen auf Teilzeitbasis zu verfolgen. Die ersten Unternehmen unterzeichneten fünf Jahre Vereinbarungen, in denen sie die Studienquote für jeden Studenten verdoppeln würden, um die Kosten zu decken. Hewlett-Packard ist weltweit der größte persönliche Computerhersteller geworden und hat den heimischen Druckmarkt verändert, wenn er 1984 den ersten Wärmeabfall-on-Demand-Fernstrahler freistellte. Andere frühen Mieter waren Ostman Kodak, General Electric und Lockheed. Silicon transistors Bis Ende der 1950er Jahre war Germanium das dominierende Halbleitermaterial für Transistors und andere Halbleitergeräte. Germanium wurde zunächst als wirksamstes Halbleitermaterial angesehen, da es aufgrund einer höheren Mobilität der Luftfahrtunternehmen bessere Leistung nachweisen konnte. Der relative Mangel an Leistung in frühen Silizium-Halbleitern war darauf zurückzuführen, dass die elektrische Leitfähigkeit durch instabile Quantenoberflächenstaaten eingeschränkt wird, wodurch der Strom verlässlich auf die Oberfläche gepumpt wird, um die Halbleiterschicht zu erreichen. William Schockley verließ Bell Labs im Jahr 1953 in einer Meinungsverschiedenheit über den Umgang mit der Erfindung des bipolaren transistor. Nach der Rückkehr in das Kalifornien Institute of Technology für kurze Zeit ging Schockley in die Bergsicht, Kalifornien, 1956 und gründete das schockley Semiconductor Laboratory. Im Gegensatz zu vielen anderen Forschern, die Germanium als Halbleitermaterial verwendet haben, glaubte Schockley, dass Silizium das bessere Material für transistors. Schockley, der den jetzigen Transistor durch ein neues dreidimensionales Design ersetzen soll (der sogenannten Schockley Diode), aber das Design war erheblich schwieriger als der einfache transistor. Im Jahr 1957 beschloss Schockley, die Forschung auf dem Siliziumtransistor einzustellen. Infolge des missbräuchlichen Managementstils von Schockley haben acht Ingenieure das Unternehmen verlassen, um Fairchild Semiconductor zu bilden; Schockley nannten sie als "traitorous 8". Zwei der ursprünglichen Mitarbeiter von Fairchild Semiconductor, Robert Noyce und Gordon Moore würden auf Intel eingehen. 1957 entwickelte Mohamed Atalla bei Bell Labs den Prozess der Siliciumoberflächentransfer durch Wärmeoxidation, der elektrische stabilisierte Siliciumoberflächen und reduzierte die Konzentration elektronischer Staaten auf der Oberfläche. Silicium konnte die Leitfähigkeit und Leistungsfähigkeit von Germanium übersteigen, was zu Silizium führt, das als marktbeherrschendes Halbleitermaterial ersetzt und den Weg für die Massenproduktion von Silicium Halbleitergeräten ebnete. Dies führte zu Atalla inventing the MOSFET (Metall-Oxide-silicon-Feld-Wirkungstransistor), bekannt als MOS transistor, mit seinem Kollegen Dawon Kahng 1959. Es war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte, und wird mit Beginn der Siliziumrevolution gutgeschrieben. Das MOSFET wurde ursprünglich von Bell Labs zugunsten von bipolaren Transistoren übersehen und ignoriert, was Atalla zum Rücktritt von Bell Labs und zu Hewlett-Packard im Jahr 1961 führte. Jedoch hat das MOSFET erhebliches Interesse an RCA und Fairchild Semiconductor. Karl Zaininger und Charles Meuller haben Ende 1960 ein MOSFET in RCA hergestellt, und Chih-Tang Sah errichteten ein MOS-kontrolliertes Tetrode an Fairchild. MOS-Geräte wurden später von General Microelectronics und Fairchild im Jahr 1964 vermarktet. Die Entwicklung der MOS-Technologie wurde in Kalifornien der Schwerpunkt von Startup-Unternehmen wie Fairchild und Intel, wodurch das technologische und wirtschaftliche Wachstum des später als Silicon Valley bezeichneten wird. Computernetzwerk am 23. April 1963, J.C.R Licklider, der erste Direktor des Büros für Informationsverarbeitung (IPTO) im ARPA des Cockpits, gab ein Büro Memorandum an Mitglieder und Verbunden des intergalen Computernetzes. In Palo Alto wurde ein Treffen über seine Vision eines Computernetzes ins Leben gerufen, das er als elektronische Gemeinsamkeiten für alle, das Haupt- und wesentliche Mittel der Informationszusammenarbeit für Regierungen, Institutionen, Unternehmen und Einzelpersonen vorstellen wird. Als Leiter von IPTO von 1962 bis 1964 hat "Licklider drei der wichtigsten Entwicklungen in der Informationstechnologie eingeleitet: die Schaffung von EDV-Wissenschaftsabteilungen an mehreren großen Universitäten, die Timesharing und die Vernetzung. Ende der 1960er Jahre hatte seine Förderung des Konzepts eine grundlegende Version seiner Vision namens ARPANET inspiriert, die in ein Netz von Netzen in den 1970er Jahren, die zum Internet geworden sind, erweitert wurde. Einwanderungsreform Das Einwanderungs- und Nationality Act von 1965 und andere Faktoren wie die Massenflucht von vietnamesischen Booten führten zu einer bedeutenden Einwanderung, insbesondere von Asien, Lateinamerika und Portugal, in das Silicon Valley, wo sie sowohl zur Hochtechnologie als auch zur Produktion beigetragen haben. Die asiatisch-amerikanische Bevölkerung in Santa Clara stieg von 43.000 im Jahr 1970 auf 430.000 im Jahr 2000. In demselben Zeitraum stieg die Bevölkerung Lateinamerikas auf 24 % im Bezirk und 30 % in San Jose. Die afrikanische Bevölkerung in der Grafschaft blieb stabil, stieg aber leicht auf etwa 5%. 1990 spielte auch eine Rolle bei der Ausweitung des H-1B-Visums. Geschichte (post-1970) Computerchips Nach den Erfindungen des integrierten Schaltkreises (IC) von Robert Noyce auf Fairchild und dem MOSFET (MOS transistor) von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs schlug Atalla erstmals 1960 das Konzept des MOS-Integrierten Schaltkreises (MOS IC) vor und anschließend wurde der erste kommerzielle MOS IC von General Microelectronics im Jahr 1964 eingeführt. Die Entwicklung des MOS IC führte zu der Erfindung des Mikroprozessor, die die Funktionen einer zentralen Verarbeitungsstelle für Computer (CPU) auf einem einzigen integrierten Schaltkreis umfasst. Der erste einzelne Chip-Mikroprozessor war der Intel 4004, der von Federico Faggin gemeinsam mit Ted Hoff, Masatoshi Shima und Stanley Mazor 1971 auf Intel entworfen und realisiert wurde. Intel hat im April 1974 den Intel 8080, einen "computer auf einem Chip", "der erste wirklich marktfähige Mikroprozessor" veröffentlicht. Homebrew Computer Club Homebrew Computer Club war eine informelle Gruppe von elektronischen Beschwerdeführern und technisch bedenkenden Hobbyisten, die sich zu Handelsteilen, Schaltkreisen und Informationen über den Bau von Computergeräten zusammengeschlossen haben. Gordon Französisch und Fred Moore trafen sich im Computerzentrum der Gemeinschaft in Menlo Park. Beide hatten Interesse daran, ein regelmäßiges, offenes Forum für Menschen zu erhalten, um gemeinsam zu arbeiten, um Computer für alle zugänglich zu machen. Mai 1975 in Menlo Park, San Mateo County, Kalifornien, fand die erste Sitzung statt, die anlässlich der Ankunft des MITS Altair-Mikrocomputers, der ersten Einheit, die an das Gebiet zur Überprüfung durch die People's Computer Company geschickt wurde. Steve Wozniak und Steve Jobs, die erste Sitzung mit Inspiration für die Gestaltung der ursprünglichen Apple I und (successor) Apple II Computer. Infolgedessen wurde der erste Blick auf das Apple I im Homebrew Computer Club gegeben. Nachstehend fanden an einem Prüfverfahren im Linear Accelerator Center in Stanford statt. Risikokapital Anfang der siebziger Jahre gab es viele Halbleiterunternehmen in diesem Bereich, Computerfirmen, die ihre Geräte verwenden, sowie Programmier- und Serviceunternehmen, die beide bedienen. Industrieraum war reichlich vorhanden und es war immer noch preiswert. Wachstum in dieser Zeit wurde durch das Entstehen von Risikokapital auf Sand Hill Road, beginnend mit Kleiner Perkins und Sequotenia Capital im Jahre 1972; die Verfügbarkeit von Risikokapital wurde nach dem erfolgreichen US-Dollar IPO von Apple Computer im Dezember 1980 verlängert. Seit den 80er Jahren ist das Silicon Valley der weltweit größten Konzentration von Wagniskapitalunternehmen gewidmet. Don Hoefler hat 1971 die Herkunft von Silicon Valley-Unternehmen, einschließlich durch Investitionen der acht Gründer von Fairchild, verfolgt. Die wichtigsten Investoren in Kleiner Perkins und Sequotenia Capital waren aus der gleichen Gruppe, die direkt zur Tech Crunch 2014 Schätzung 92 öffentlicher Unternehmen mit 130 verbundenen börsennotierten Unternehmen führte, die dann über 2,1 Trillionen mit über 2000 Firmen zurückverfolgt haben. Software Halbleiter sind zwar immer noch ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft des Gebiets, doch ist das Silicon Valley in den letzten Jahren für Innovationen in der Software und im Internet bekannt.Silicon Valley hat Computer-Betriebssysteme, Software und Benutzerschnittstellen erheblich beeinflusst. Mit Geld aus der NASA, der US-amerikanischen Luftwaffe und der ARPA entwickelt Doug Engelbart die Instrumente der Maus- und Hypertext-basierten Zusammenarbeit Mitte der siebziger und 1970er Jahre bei der Stanford Research Institute (jetzt SRI International) erstmals im Jahr 1968 öffentlich unter Beweis, was inzwischen als Mutter aller Demos bekannt ist. Engelbart's Augmentation Research Center in SRI war auch an der Einführung des ARPANET (Vorläufer des Internets) beteiligt und begann das Netzwerk Information Center (jetzt InterNIC). Xerox hat einige der besten Forscher von Engelbart in den frühen 1970er Jahren eingestellt. In den siebziger und 1980er Jahren spielte Xeroxs Palo Alto Research Center (PARC) eine entscheidende Rolle bei der objektorientierten Programmierung, grafischen Benutzerschnittstellen (GUIs), Ethernet, PostDES und Laserdruckern. Xerox vermarktete Ausrüstung mit seinen Technologien, zum größten Teil seine Technologien entwickeln sich anderswo. Die Diaaspora von Xerox Erfindungen führten direkt zu 3Com und Adobe Systems und indirekt zu Cisco, Apple Computer und Microsoft. Apple's RAM LE war weitgehend das Ergebnis des Besuchs von Steve Jobs in PARC und der anschließenden Einstellung von Schlüsselpersonal. Ciscos Anstoß beruht auf der Notwendigkeit, eine Vielzahl von Protokollen über das Campus-Netzwerk der Universität Stanford zu verbinden. Internet-Alter kommerzielle Nutzung des Internet wurde in den frühen 90er Jahren praktisch eingeführt. 1995 stieg die kommerzielle Nutzung des Internet erheblich, und die erste Welle von Internet-Startups, Amazon.com, eBay und der Vorgänger von Craigslist begannen Operationen. Silicon Valley wird in der Regel als das Zentrum der Dot-com-Blase angesehen, die Mitte der 90er Jahre begann und nach dem NASDAQ-Markt im April 2000 drastisch zurückging. Im Zeitalter der Blase erreichten die Immobilienpreise beispiellose Werte. Kurzfristig war Sand Hill Road in den teuersten gewerblichen Immobilien der Welt und die boomende Wirtschaft führte zu schweren Verkehrsüberlastungen. Nach dem Punkt-com-Abfall behält das Silicon Valley seinen Status als einer der Spitzenforschungs- und Entwicklungszentren der Welt. A 2006 In der Wall Street Journal Geschichte wurde festgestellt, dass 12 der 20 am häufigsten in Amerika befindlichen Städte in Kalifornien waren und 10 von denen in Silicon Valley waren. San Jose führte die Liste mit 3867 Gebrauchspatenten aus, die im Jahr 2005 eingereicht wurden, und Nummer 2 war Sunnyvale, bei 1,881 Gebrauchspatenten. Silicon Valley ist auch in einer beträchtlichen Anzahl von Solar-Ventures ansässig, die sich auf Startup-Unternehmen beziehen, deren Bewertung über 1 Milliarde Dollar liegt. Steuern und Lebenshaltungskosten im Silicon Valley haben einige Unternehmen jedoch veranlasst, ihre Operationen schrittweise an die mittelwesten oder Sun Beltstaaten zu übertragen. Wirtschaft San Francisco Bay Area hat die größte Konzentration von High-Tech-Unternehmen in den Vereinigten Staaten mit 387,000 High-Tech-Arbeitsplätzen, von denen das Silicon Valley 225 300 High-Tech-Beschäftigungsplätze umfasst. Silicon Valley hat die höchste Konzentration von High-Tech-Arbeitnehmern in jedem städtischen Gebiet mit 285.9 von 1000 Mitarbeitern des privaten Sektors. Silicon Valley verfügt über das höchste durchschnittliche Gehalt an High-Tech in den Vereinigten Staaten bei 144 800 $. Großteils das Ergebnis des Hightech-Sektors, des San Jose-Sunnyvale-Santa Clara, des CA Metropolitan Statistical Area hat die meisten Millionenaires und der meisten Milliardenaires in den Vereinigten Staaten pro Kopf. Die Region ist das größte Hightech-Produktionszentrum in den Vereinigten Staaten. Die Arbeitslosenquote der Region betrug im Januar 2009 9,4 % und ist seit August 2019 auf einen Rekordwert von 2,7 % gesunken. Silicon Valley erhielt 2011 41 % aller US-amerikanischen Risikokapital-Investitionen und 46 % 2012. Mehr traditionelle Industriezweige erkennen auch das Potenzial der Hightech-Entwicklung an, und mehrere Automobilhersteller haben Büros im Silicon Valley eröffnet, um das unternehmerische Ökosystem zu nutzen. Herstellung von Transistoren ist oder war die Kernindustrie im Silicon Valley. Die Produktion war zum größten Teil aus asiatischen und lateinamerikanischen Zuwanderern, die wegen der Chemikalien, die bei der Herstellung integrierter Schaltkreise verwendet wurden, niedrige Löhne und Arbeit an gefährlichen Bedingungen geleistet haben. Technische, technische, technische, design- und verwaltungstechnische Mitarbeiter wurden weitgehend kompensiert. Wohnungsbau Silicon Valley hat einen schweren Wohnungsmangel, der durch das Marktungleichgewicht zwischen geschaffenen Arbeitsplätzen und Wohneinheiten verursacht wurde: von 2010 bis 2015 wurden viele weitere Arbeitsplätze geschaffen als Wohneinheiten gebaut.(400.000 Arbeitsplätze, 60.000 Wohnungen). Dieser Mangel hat die Heimpreise extrem hoch getrieben, weit von der Palette der Produktionsarbeiter entfernt. Im Jahr 2016 wurde eine Zwei-Haus-Wohnung mit einer Laufzeit von rund 2500 $ gemietet, während der mediane Heimpreis etwa 1 Million $ betrug. The Financial Post nannte Silicon Valley die teuerste Region U.S. Obdachlosigkeit ist ein Problem, das über die Reichweite von mittelgroßen Bewohnern hinausgeht; es gibt wenig Unterkünfte außerhalb von San Jose, die ab 2015 die Entwicklung von Unterkünften durch Renovierung alter Hotels vorantreiben. Der Ökonom trägt auch die hohen Lebenshaltungskosten für den Erfolg der Industrien in dieser Region. Obwohl diese Kluft zwischen hohen und niedrigen Gehältern vielen Bewohnern, die nicht mehr dort leben können, fahren. In der Bucht hat sich die Zahl der Einwohner, die innerhalb der nächsten Jahre Urlaub machen wollen, seit 2016 um 35 % erhöht, von 34 % auf 46 %. Keine Unternehmen Tausende von Hightech-Unternehmen haben ihren Hauptsitz in Silicon Valley. Nachstehend sind im Fortune 1000: Zusätzliche bemerkenswerte Unternehmen mit Hauptsitz in Silicon Valley (einige davon sind entfremdet, subsumiert oder umgesiedelt) umfassen: U.S Federal Government Facility Moffett Federal Airfield NASA Ames Research Center (Loted in Moffett)Onizuka Air Force Station (Closed 2010)SLAC National Accelerator Laboratory VA Palo Alto Hospital DemsDepending, was geografische Regionen im Sinne des Begriffs enthalten, ist die Bevölkerung des Silicon Valley zwischen 3,5 und 4 Millionen. Laut einer Studie von 1999 von AnnaLee Saxenian für das Public Policy Institute of California berichtete ein Drittel der Silicon Valley-Wissenschaftler und Ingenieure Einwanderer und fast ein Viertel der High-Tech-Unternehmen des Silicon Valley seit 1980 von chinesischen (17 Prozent) oder indischen Gründern (7 Prozent). Es gibt einen Stratum von gut bezahlten technischen Mitarbeitern und Managern, darunter 10 von Tausenden von "stelligen Millionenaires". Dieses Einkommen und die Palette von Vermögenswerten werden einen mittleren Lebensstil im Silicon Valley unterstützen. April 2006 veröffentlichte die Universität Kalifornien, Davis einen Bericht, in dem die unternehmerische Führung von Frauen im Staat analysiert wird. Laut dem Bericht waren 103 der 400 größten öffentlichen Unternehmen mit Hauptsitz in Kalifornien in Santa Clara County (die meisten Grafschaften aller Grafschaften), nur 8,8 % der Silicon Valley-Unternehmen haben Frauen. Dies war der niedrigste Prozentsatz im Staat.(San Francisco County hatte 19,2% und Marin County 18,5 %.) Silicon Valley Tech Führungspositionen werden fast ausschließlich von Männern besetzt. Dies ist auch in der Zahl der von Frauen gegründeten neuen Unternehmen sowie in der Zahl der weiblichen Startups, die Risikokapitalfinanzierung erhalten. Wadhwa meinte, dass ein Beitragsfaktor ein Mangel an elterlichen Anreizen für die Erforschung von Wissenschaft und Technik ist. Er nannte auch einen Mangel an Frauenrollesmodellen und stellte fest, dass die bekanntesten Technologieführer – wie Bill Gates, Steve Jobs und Mark Sugarberg –are Männer. 2014 Technologieunternehmen Google, Yahoo! Facebook, Apple und andere veröffentlichten Berichten zur Unternehmenstransparenz, die detaillierten Personalaufteilungen anbieten. Mai, Google sagte, 17 % der weltweit Beschäftigten im Technologiebereich waren Frauen, und in den USA waren 1 % seiner Techniker schwarz und 2 % Hispanic. Juni 2014 erhoben Berichte von Yahoo! und Facebook. Yahoo! sagte, dass 15 % seiner Technologie-Arbeitsplätze von Frauen gehalten wurden, 2 % seiner Techniker waren schwarz und 4 % Hispanic. Facebook berichtete, dass 15 % der technischen Arbeitskräfte Frauen waren, 3 % waren Hispanic und 1 % schwarz. Apple berichtete im August, dass 80 % seines weltweiten Technologiepersonals männlich waren und dass in den USA 54% seiner Technologie-Arbeitsplätze von Kaukasern und 23 % von Asiens beschäftigt waren. Kurz nach den USA Heute hat ein Artikel über den Mangel an technischer Vielfalt im Silicon Valley veröffentlicht und darauf hingewiesen, dass es weitgehend weiß oder asiatisch und männlich ist. "Schwarze und Hispanics sind weitgehend fehlen," berichtete sie, "und Frauen sind im Silicon Valley unterrepräsentiert – von Großunternehmen bis zur Gründung von Risikokapitalunternehmen. Justizrechtler Jesse Jackson sagte, die Vielfalt in der Technologiebranche zu verbessern, "Dies ist der nächste Schritt in der Zivilrechtsbewegung", während T.J Rodgers gegen die Behauptungen von Jackson argumentiert hat. Seit Oktober 2014 arbeiten einige hochprofilierte Silicon Valley-Unternehmen aktiv an der Vorbereitung und Rekrutierung von Frauen. Bloomberg berichtete, dass Apple, Facebook, Google und Microsoft an der 20-jährigen Jubiläumszeremonie der Frauen in der Computerkonferenz teilgenommen haben, um Frauen in der Lage zu machen, aktiv zu rekrutieren und Fraueningenieure und Technologieexperten zu vermieten. Im gleichen Monat fand der zweite Jahresplattformgipfel statt, um die zunehmende rassistische und geschlechtsspezifische Vielfalt im Technologiebereich zu erörtern. Seit April 2015 waren erfahrene Frauen in der Gründung von Risikokapitalunternehmen tätig, die die Frauenperspektiven bei der Finanzierung von Startups mobilisieren. Nachdem UC Davis im November 2006 seine Studie von Kalifornien Women Business Leaders veröffentlicht hat, haben einige San Jose Mercury News Leser die Möglichkeit, dass Sexismus bei der Führung von Silicon Valley am höchsten im Staat beigetragen hat. Januar 2015 Ausgabe von Newsweek Magazin legte einen Artikel vor, der die Berichte über Sexismus und Missogyny im Silicon Valley enthält. Der Autor des Artikels, Nina Burklo, bat, "wobei Frauen wie Heidi Roizen ihre Bilanzen mit einem Wagniskapital verbuchen, die ihre Hand in seinen Hosen unter einem Tisch halten, während ein Deal diskutiert wurde?" das Vorstandsverzeichnis der "Silicon Valley"-Unternehmen besteht aus 15,7% Frauen im Vergleich zu 20,9% in der S &P 100. Klage 2012 Pao v. Kleiner Perkins wurde in San Francisco County Superior Court von der Exekutive Ellen Pao wegen Diskriminierung ihres Arbeitgebers, Kleiner Perkins, eingereicht. Im Februar 2015. März 2015 stellte die Jury für Klein Perkins auf allen Ebenen fest. Jedoch führte der Fall, der eine breite Pressemitteilung hatte, zu erheblichen Fortschritten in der Bewusstseinsbildung der Diskriminierung von Frauen im Bereich der Risikokapital- und Technologieunternehmen und ihrer Frauen. Zwei weitere Fälle wurden gegen Facebook und Twitter eingereicht. Gemeinden Die folgenden Städte in Santa Clara gelten traditionell als in Silicon Valley (in alphabetischer Reihenfolge): Die geografischen Grenzen des Silicon Valleys haben sich in den Jahren verändert. Historisch wurde der Begriff Silicon Valley als Synonym für Santa Clara Valley behandelt, und später entwickelte sich die Bedeutung, die es später gab, um Santa Clara County plus angrenzende Regionen im südlichen San Mateo County und im Süden von Gabida zu verweisen. Über die Jahre wurde dieses geografische Gebiet jedoch erweitert, um San Francisco County, im Gegensatz zu Costa County, und die nördlichen Teile des Bezirks Gabeda und des Bezirks San Mateo, diese Verlagerung ist aufgrund des Ausbaus der lokalen Wirtschaft und der Entwicklung neuer Technologien entstanden. The United States Department of Labor's Vierteljährliche Volkszählung von Beschäftigung und Löhnen (QCEW) definiert das Programm Silicon Valley als die Grafschaften Bateda, Contra Costa, San Francisco, San Mateo, Santa Clara und Santa Cruz. Im Jahr 2015 entwickelten die MIT-Forscher eine neue Methode, um zu messen, welche Städte für Startups mit höherem Wachstumspotenzial sind, und dies definiert das Silicon Valley in den Gemeinden Menlo Park, Bergblick, Palo Alto und Sunnyvale. Bildungsförderung für öffentliche Schulen im Bereich des Silicon Valley-Gemeinschaften wie Holzside wird häufig durch Zuschüsse aus privaten Stiftungen ergänzt, die für diesen Zweck eingerichtet und von Gebietsansässigen finanziert werden. Schulen in weniger wohlhabenden Gebieten wie Ost Palo Alto müssen von staatlichen Mitteln abhängen. Colleges und Universitäten Kulturveranstaltungen Apple Worldwide Entwicklerkonferenz, San Jose Facebook F8, San Jose BayCon, Santa Clara Weihnachten im Park, San Jose Cinequest Film Festival, mehrere Orte FanimeCon, San Jose LiveStrong Challenge Fahrradrennen, San Jose Los Altos Art and Wein Festival, Los Altos Berg View Art and Wein Festival, Bergblick Palo Alto Festival of the Arts, Palo Alto San Francisco International Asia American Film Festival, San Jose San Jose Jazz Festival, San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose San Jose Urlaub, San Jose Silicon Valley Show, San Jose Stanford University Kunst Allied Arts Gilde, Menlo Pace Galerie, Palo Alto. Pacific Art League Movimiento de Arte y Cultura Latino Americana, San Jose Museum Computer History Museum Children's Discovery Museum of San Jose CuriOdyssey De Saisset Museum in Santa Clara University Hiller Aviation Museum History Park by History San José HP Garage Intel Museum Iris & B. Gerald Cantor Center for Visual Arts at Stanford University Japan American Museum of San Jose Los Altos History Museum Moffett Field Past Society Museum, Museum of American Heritage Palo Alto Art Center Palo Alto Junior Museum und Zoo Portugiesisches Museum Rosicrucian ägyptisches Museum San Mateo County History Museum San Jose Museum of Art San Jose Museum of Keys & Textiles Sunny Heritage Park Museum Tech Museum für Innovation Viet Museum Winchester Screen Housemotion Kunst American Beethoven Society American Music Theatre of San Jose Ballett San Jose Bing Konzert Hall California Youth Opera San José Bird Silicon Valley San Jose Center für Darbietende Kunst Jose San Jose Repertory Theatre San Jose Youth San JoseImprov SjDANCEcotheater Theatergesellschaft Media Laut „Intelligente Maschinen“ wurde der Name auf InfoWorld geändert und mit Büros in Palo Alto begann die Entstehung der Mikrocomputerindustrie im Tal. Lokale und nationale Medien umfassen das Silicon Valley und seine Unternehmen. CNN, The Wall Street Journal und Bloomberg News arbeiten Silizium Valley-Büros aus Palo Alto. Public Broadcaster KQED (TV) und KQED-FM sowie die lokale ABC-Station des Bay Area KGO-TV arbeiten in San Jose. KNTV, NBC's Local Bay Areatochter "NBC Bay Area", befindet sich in San Jose. Produktion aus diesem Standort ist die nationale TV Show "Tech Now" sowie das CNBC Silicon Valley-Büro. San Jose-basierte Medien im Silicon Valley umfassen die San Jose Mercury News täglich und das Metro Silicon Valley wöchentlich. Spezialmedien umfassen El Observador und das Unternehmen San Jose / Silicon Valley Business Journal. Großteil der anderen großen TV-Stationen, Zeitungen und Medien sind in San Francisco oder Air tätig. Patch.com betreibt verschiedene Webportale, die lokale Nachrichten, Diskussionen und Veranstaltungen für Bewohner des Silicon Valleys bereitstellen. Bergland KMVT-15 hat eine öffentliche gemeinnützige Einrichtung. KMVT-15-Ergebnisse umfassen Silicon Valley Education News (EdNews)-Edward Tico-Hersteller. Kulturreferenzen Manche Erscheinungen in den Medien, um bis zum Freisetzungsdatum: A View to a Kill -1985 Film aus der James Bond-Reihe. Anleihen bremst einen ausführlichen einsatz von dem antagonistischen Max Zorin, um das Silicon Valley zu zerstören. Höhepunkt der Nerds: Der Anstieg der Unfalltoten – 1996 Dokumentarfilme von Silicon Valley – 1999 Film über die frühen Tage von Apple Computer und Microsoft (obwohl Letztere nie im Silicon Valley angesiedelt sind) Code Generika – 2007 Serie The Social Network – 2010 Film Startups Silicon Valleyreity TV Serie, das Jahr 2012 auf Bravo Betas – TV-Serie, das 2013 auf Amazon Video Jobs –2013 Film Das Praktikum –2013 Film über die Arbeit im Google Silicon Valley –2014 American Sicom von HBO Stop und Fang Fire – 2014 TV Serie, die letzten beiden Saisonen sind in Silicon Valley Steve Jobs –2015 Film Watch Dogs 22016 Videospiel, das von Ubisoft Valley des Booms entwickelt wurde –2019 docudrama über den Technologieboom in Silicon Valley Devs –2020 TV Mini Start-Up-Reed-up – Südkorea-Reihen für drei künstliche Intelligenz (A.I.) Entwickler von South Korea werden angeboten, da es sich um fiktive Positionen handelt. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Santa Clara County: Kaliforniens historisches Silicon Valley –A National Park Service Website Silicon Valley – Dokumentarfilm über eine amerikanische Erfahrung im Jahr 2013 in Silizium Valley Cultures Project at the Wayback-Maschine (Archiv Dezember 20, 2007) von San Jose State University Silicon Valley Historische Association The Geburt of Silicon Valley