Der Sozialbewegungsunionismus (SMU) ist ein Trend der Theorie und Praxis im zeitgenössischen Gewerkschaftstum. Der Sozialismus ist stark mit den Arbeitsbewegungen der Entwicklungsländer verbunden und unterscheidet sich von vielen anderen Modellen des Gewerkschaftswesens, weil er sich mit mehr als der Organisation von Arbeitnehmern in Arbeitsfragen, Lohn und Bedingungen beschäftigt. Sie befasst sich mit größeren politischen Kämpfen für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Demokratie. Der Gewerkschaftsbund der sozialen Bewegung wuchs aus politischen Kämpfen in Entwicklungsländern heraus und wurde in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren als eigenständiges Modell der industriellen Beziehungen theorisiert. In diesem Modell unterscheiden sich die Gewerkschaften nicht von sozialen Bewegungen und sind Teil eines breiteren Ökosystems des politischen Aktivismus, das Glaubensgruppen, Bürger- und Bürgerorganisationen und Studentengruppen umfasst. Diese werden in der Regel in demokratische Dachorganisationen entlang eines beliebten Frontmodells organisiert. Die Dachorganisation hat in der Regel ein Programm oder Manifest, an das sich alle Affiliate verpflichten. Ein Hauptbeispiel für den sozialen Bewegungsunionismus ist die Verbindung zwischen dem Gewerkschaftsbund Cosatu und dem breiteren Anti-Apartheid-Kampf durch die Vierte Demokratische Front in Südafrika in den 1980er Jahren. In jüngster Zeit hat Cosatu mit der Behandlungsaktion Kampagne erfolgreich für den Zugang zu Medikamenten für HIV-Aids gekämpft. Der Gewerkschaftsbund der sozialen Bewegung ist auch ein Merkmal der industriellen Beziehungen Brasiliens und der Philippinen. Die SMU wird als ein hochdynamisches und erfolgreiches Modell angesehen, das durch den Erfolg gegen die Apartheid und den Zugang zu Behandlungen belegt wird, und durch die Tatsache, dass die Länder, die dieses Modell praktizieren, den Trend des gewerkschaftlichen Niedergangs in der entwickelten Welt im Allgemeinen umgekehrt haben. So stieg die gewerkschaftliche Dichte in Südafrika zwischen 1985 und 1995 um 130%, während einer Periode des starken Rückgangs in vielen entwickelten Ländern. In der entwickelten Welt ist die SMU stark mit dem Organisationsmodell des Gewerkschaftswesens verbunden und überschneidet sich mit dem Gemeinschaftsunionismus. Die SMU versucht, Arbeitnehmer, Gewerkschaften und die Arbeiterbewegung in größere Koalitionen für soziale und wirtschaftliche Gerechtigkeit zu integrieren. So unterstützen sich die Gewerkschaften und andere Organisationen im Prinzip in dem, was als gegenseitig vorteilhafte Ziele betrachtet wird. Die Campus-Lebenslohnarbeit von Gewerkschaften, die häufig mit Kapiteln von United Students Against Sweatshops gearbeitet haben, sind ein Beispiel für das Prinzip in der Praxis. Auch die "Teamsters for Turtles" (wie sie ihre T-Shirts hatten) in Seattle signalisierte eine Bereitschaft von Sektionen der Arbeitsbewegung, sich mit Umweltbelangen zu beschäftigen. Weitere prominente Beispiele sind die Beziehung zwischen Reclaim the Streets und den Liverpool Dockers (UK) während ihres Streiks in den späten 1990er Jahren; und die Beziehung zwischen der Koalition von Immokalee Workers und progressiven US-Studenten während der Boot the Bell Kampagne. Verschiedene arbeitsumweltliche Koalitionen passen auch zu diesem sozialen Bewegungsmodell. EU-Initiativen Die Unterstützung der Union für soziale Gerechtigkeit kann im Rahmen ihrer jeweiligen Tarifverträge erfolgen. Die Gewerkschaften fordern zunehmend, dass neue Tarifverträge Klauseln enthalten, die zur weiteren sozialen Gerechtigkeit bestimmt sind. Die Einbeziehung der sozialen Gerechtigkeit in einen ausgehandelten Vertrag verpflichtet alle Parteien, diese Ursachen rechtsverbindlich zu unterstützen. Dies kann sich auf die Finanzierung der Bildung von Ranking- und Dateiunionsmitgliedern in verschiedenen sozialen Gerechtigkeitsfragen erstrecken (z.B. faire Handelspolitiken, Antipoverty-Initiativen, Antiglobalization-Kampagnen und Rasse, Gender- und Menschenrechtsfragen usw.) und finanzielle oder technische Unterstützung für nicht-unionale Ursachen. Generell befürwortet der Sozialbewegungsunionismus mehr Demokratie und Gleichheit für alle Menschen, unabhängig von der Gewerkschaftsmitgliedschaft. Kollektivverhandlungen Bei Vertragsverhandlungen oder Tarifverhandlungen drängen einige Gewerkschaften auf die Aufnahme verschiedener sozialer Gerechtigkeitsklauseln, die dem Tarifvertrag hinzugefügt werden sollen. Ein Beispiel hierfür kann die Forderung sein, dass ein Prozentsatz der zukünftigen Löhne auf einen Fonds übertragen wird, der für die soziale Gerechtigkeit im Auftrag der Unionsmitgliedschaft auf nationaler oder internationaler Ebene verwendet wird. Ein weiteres Beispiel ist ein neuer Trend, einen Teil der Stundenlöhne auf einen bezahlten Bildungsurlaub (PEL) Fonds zu verweisen, damit Gewerkschaftsmitglieder den Arbeitsplatz für einen Zeitraum verlassen können, ohne Lohnverlust, so dass sie an sozialen Gerechtigkeit Seminare und Bildungsprogramme teilnehmen können. Diese Forderungen werden dem Arbeitgeber bei Tarifverhandlungen als Vorschläge übermittelt. Siehe auch Broad links Red-Grün-Allianz Referenzen Weiter lesen Bericht einer 2001 Jobs Mit der Justizkonferenz mit dem Titel Aufbau der sozialen Bewegung Unionismus, die Annahmen, die hinter dem Begriff liegen und zeigen einige praktische Strategien. Social Movement Unionism and Progressive Public Policy in New York City, eine Zeitung von Jeremy Reiss. Kapitel über Soziale Bewegung Unionismus in der Broschüre Kampf gegen die soziale Bewegung Unionismus: Ein Handbuch für APL-Aktivisten, produziert von der Allianz der Progressiven Arbeit auf den Philippinen. Dieser kurze Artikel gibt eine Vorstellung davon, wie der in Frage stehende Begriff so mit dem Organisationsmodell verbunden und konfisziert ist, und die Realisierung der Notwendigkeit eines (anderen) "neuen Unionismus"]. Labor Notes Magazin Direktwahl ist ein System der Wahl der politischen Büroinhaber, in denen die Wähler direkt Stimmen für die Personen oder politische Partei, die sie wählen wollen. Die Methode, mit der die Gewinner oder Gewinner einer direkten Wahl gewählt werden, hängt vom verwendeten Wahlsystem ab. Die am häufigsten verwendeten Systeme sind das Multi-System und das Zwei-Runden-System für Ein-Weiner-Wahlen, wie eine Präsidentschaftswahl, und Partei-Liste proportionale Vertretung für die Wahl eines Gesetzgebers. Beispiele direkt gewählter Gremien sind das Europäische Parlament (seit 1979) und das Vertreterhaus der Vereinigten Staaten. Die Abgeordneten (Mitglieder des Parlaments) MLAs (Mitglieder der Gesetzgebung) und Mitglieder der lokalen Körperschaften werden durch direkte Wahl gewählt. In einer indirekten Wahl wählen die Wähler hingegen eine Stelle, die wiederum den betreffenden Büroinhaber wählt. In einer doppelten direkten Wahl bedient der gewählte Vertreter zwei Räte, in der Regel eine untergeordnete Gemeinde und ein Oberstufen-Regionalbezirk oder Gemeinde. Siehe auch Direktwahl republikanisches Modell (Australien)Electoral College