Sexzuweisung (manchmal als Geschlechtszuordnung bezeichnet) ist die Unterscheidung des Geschlechts eines Kindes bei der Geburt. Die Zuweisung kann vor der Geburt durch vorgeburtliche Sex-Erkennung erfolgen. In der Mehrheit der Geburten inspiziert eine Verwandte, Hebamme, Krankenschwester oder Arzt die Genitalien, wenn das Baby geliefert wird und Sex ohne Mehrdeutigkeit zugewiesen wird. Sexzuweisung bei der Geburt richtet sich in der Regel an das anatomische Geschlecht und den Phänotyp eines Kindes. Die Anzahl der Geburten, bei denen das Baby intersex ist, wo sie nicht in typische Definitionen von männlichen und weiblichen bei der Geburt passen, wurde als 0,018% angegeben, wird aber oft auf etwa 0,2% geschätzt. Die Zahl der Geburten mit mehrdeutigen Genitalien liegt im Bereich von 0,02% bis 0,05%. Diese Bedingungen können die Sex-Zuordnung komplizieren. Andere Intersex-Bedingungen beinhalten atypische Chromosomen, Gonaden oder Hormone. Die Verstärkung von Sexaufträgen durch chirurgische oder hormonelle Eingriffe wird oft als Verletzung der Menschenrechte des Einzelnen angesehen. Der Auftragsakt führt die implizite Erwartung, dass sich die zukünftige Geschlechtsidentität im Einklang mit der physischen Anatomie, der Zuordnung und der Aufzucht entwickeln wird. In etwa 99,7% der Fälle wird die Geschlechtsidentität des Kindes mit ihrer Geschlechtsaufgabe übereinstimmen. Wenn Sex-Beauftragung und Geschlechtsidentität nicht übereinstimmen, kann die Person Transgender oder Gender non-conforming (GNC) sein. Die Sexzuweisung eines Intersex-Individuums kann auch deren zukünftige Geschlechtsidentität widersprechen. Terminologie Geschlechtszuweisung ist die Unterscheidung des Geschlechts eines Kindes bei der Geburt. Bedingungen, die mit der Sex-Beauftragung zusammenhängen können, sind: Männer bei der Geburt zugeteilt (AMAB:) eine Person jedes Alters und unabhängig von dem aktuellen Geschlecht, deren Geschlechtszuweisung bei der Geburt zu einer Erklärung von Mann führte". Synonyme: männlich bei der Geburt (MAAB) und bezeichnet männlich bei der Geburt (DMAB). Frauen bei der Geburt (AFAB:) eine Person jedes Alters und unabhängig von dem aktuellen Geschlecht, dessen Geschlechtsaufgabe bei der Geburt zu einer weiblichen Erklärung führte." Synonyme: weiblich bei der Geburt (FAAB) zugewiesen und bei der Geburt (DFAB) bezeichnet. Intersex, bei Menschen und anderen Tieren, beschreibt Variationen der Geschlechtsmerkmale, einschließlich Chromosomen, Gonaden, Sexualhormone oder Genitalien, die nach dem UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte "nicht zu typischen binären Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern passen". Diese können die Sexzuweisung eines Neugeborenen komplizieren und eine phenotypische Sexzuordnung, die mit dem normalen Genotyp unvereinbar ist, bewirken. Transgender Menschen haben eine Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression, die sich von ihrem zugewiesenen Geschlecht unterscheidet. Transgender Menschen werden manchmal Transsexuelle genannt, wenn sie medizinische Hilfe wünschen, von einem Geschlecht zum anderen zu wechseln. Geschlechtsanweisung: ein Behandlungsprogramm, bestehend aus einer Kombination von psychologischen, medizinischen und chirurgischen Methoden, die dazu bestimmt sind, die sexuellen Eigenschaften einer Person physisch zu verändern. Geschichte Ein niederländischer Bericht über die Geschlechterregistrierung besagt, dass die Geschlechterregistrierung 1811 als intrinsischer Bestandteil der Bevölkerungsregistrierung aufgrund geschlechtsspezifischer Rechte und Pflichten wie militärischer Beschreibung eingeführt wurde. Viele diskriminierende Vorschriften in den Rechtsvorschriften existieren nicht mehr, aber die Bestimmungen bleiben für Rationalitäten, die "die Geschwindigkeit der Identifizierungsverfahren" beinhalten. Die Zuordnung bei Säuglingen mit Intersexzügen oder bei Trauma Die Beobachtung oder Erkennung des Geschlechts eines Säuglings kann bei Intersex Säuglingen und Kindern und bei frühen Traumata kompliziert sein. In solchen Fällen wird die Sex-Beauftragung in der Regel von einer medizinischen Behandlung verlangt, um diese Aufgabe zu bestätigen, aber dies wird zum Teil aufgrund der Menschenrechtsfolgen dieser Behandlung bestritten. Intersex bezeichnet breit die Präsenz atypischer Sexeigenschaften: Zumindest ein Aspekt der Genitalia, inneren Organe, sekundäre Sexeigenschaften, Gonadengewebe oder Chromosomen ist typischer für den anderen Geschlecht. Wenn die äußere Genitalien dazwischen scheinen, werden sie als mehrdeutig bezeichnet. Fälle von Trauma umfassen die berühmte John/Joan Fall, wo Sexologe John Money behauptet erfolgreiche Rücktritt von männlich zu weiblich im Alter von 17 Monaten eines Jungen, dessen Penis während der Beschneidung zerstört wurde. Dieser Anspruch wurde jedoch später als weitgehend falsch erwiesen. Das Thema, David Reimer, später als Mann identifiziert. Die Zahl der Geburten mit mehrdeutigen Genitalien liegt im Bereich von 1 in 2.000 bis 1 in 4.500 (0,05% bis 0,02%). Typische Beispiele wären eine ungewöhnlich prominente Klitoris in einem ansonsten scheinbar typischen Mädchen oder vollständige Kryptorchidismus in einem sonst scheinbar typischen Jungen. In den meisten dieser Fälle wird ein Sex zaghaft zugewiesen und die Eltern sagten, dass Tests durchgeführt werden, um den offensichtlichen Sex zu bestätigen. Typische Tests in dieser Situation könnten ein Becken-Ultraschall enthalten, um das Vorhandensein eines Uterus, eines Testosterons oder 17α-Hydroxyprogesteronspiegels und/oder eines Karyotyps zu bestimmen. In einigen dieser Fälle wird ein pädiatischer Endokrinologe konsultiert, um die vorläufige Geschlechtsaufgabe zu bestätigen. Die erwartete Zuordnung wird in diesen Fällen in der Regel innerhalb von Stunden bis zu einigen Tagen bestätigt. In einem viel kleineren Teil der Fälle ist der Prozess der Zuordnung komplexer, und beinhaltet beide zu erkennen, was die biologischen Elemente des charakteristischen Geschlechts sein können und die Wahl der besten Geschlechtszuordnung für die Zwecke der Erziehung des Kindes. Etwa 1 von 20.000 Säuglingen wird mit genug Mehrdeutigkeit geboren, dass die Zuordnung zu einem ausgearbeiteteren Prozess der multiplen Tests und der intensiven Erziehung der Eltern über sexuelle Differenzierung wird. In einigen dieser Fälle ist klar, dass das Kind physischen Schwierigkeiten oder sozialen Stigma ausgesetzt wird, wenn sie aufwachsen, und die Entscheidung über das Geschlecht der Aufgabe beinhaltet die Wiegen der Vor- und Nachteile der beiden Aufgaben. Intersex-Aktivisten haben die normalisierenden Verfahren bei Säuglingen und Kindern kritisiert, die nicht in der Lage sind, eine fundierte Zustimmung zu geben. Geschichte In europäischen Gesellschaften, römisches Recht, post-klassisches Canon-Gesetz, und später Gemeinsames Gesetz, bezieht sich auf das Geschlecht einer Person als männlich, weiblich oder hermaphrodite, mit Rechten als männlich oder weiblich abhängig von den Merkmalen, die am meisten dominant erscheinen. Nach dem römischen Gesetz musste ein Hermaphrodite als männlich oder weiblich eingestuft werden. Im 12. Jahrhundert Decretum Gratiani heißt es: "Ob ein Hermaphrodite ein Zeugnis ablegen kann, hängt davon ab, welches Geschlecht vorherrscht". Die Grundlage des Common Law, die Institute des 16. Jahrhunderts der Lawes of England, beschreibt, wie ein Hermaphrodite "entweder als männlich oder weiblich, nach dieser Art des Geschlechts, die vorherrschen". Rechtliche Fälle, in denen der Sexauftrag in Zweifel gestellt wurde, wurden im Laufe der Jahrhunderte beschrieben. Mit der Medialisierung von Intersex haben sich die Kriterien für die Zuordnung über die Jahrzehnte entwickelt, da sich das klinische Verständnis von biologischen Faktoren und diagnostischen Tests verbessert hat, da die chirurgischen Techniken sich verändert haben und mögliche Komplikationen deutlicher geworden sind, und als Reaktion auf die Ergebnisse und Meinungen von Erwachsenen, die mit verschiedenen Intersex-Bedingungen aufgewachsen sind. Vor den 1950er-Jahren basierte die Zuordnung fast vollständig auf dem Erscheinungsbild der äußeren Genitalien. Obwohl die Ärzte erkannten, dass es Bedingungen gab, in denen sich die offensichtlichen sekundären sexuellen Eigenschaften im Gegensatz zum Geschlecht der Person entwickeln konnten, und Bedingungen, in denen der Gonadensex nicht mit der der äußeren Genitalien übereinstimmte, war ihre Fähigkeit, solche Bedingungen in der Kindheit zu verstehen und zu diagnostizieren, zu schlecht, um zu versuchen, zukünftige Entwicklung in den meisten Fällen vorherzusagen. In den 1950er Jahren entwickelten Endokrinologen ein grundlegendes Verständnis der wichtigsten Intersex-Bedingungen wie angeborene Nebennieren Hyperplasie (CAH), Androgen Insensitivity-Syndrom und gemischte Gonadendysgenese. Die Entdeckung von Kortison erlaubte erstmals das Überleben von Säuglingen mit schwerer CAH. Neue Hormontests und Karyotypen ermöglichten eine zuversichtlichere Diagnose in der Kindheit und Vorhersage der zukünftigen Entwicklung. Sex-Beauftragung wurde mehr als die Wahl eines Geschlechts der Aufzucht, aber auch begann chirurgische Behandlung. Unbeabsichtigte Tests konnten abgerufen werden. Eine stark vergrößerte Klitoris könnte auf die übliche Größe amputiert werden, aber Versuche, einen Penis zu schaffen, waren erfolglos. John Money und andere kontrovers glaubten, dass Kinder eher eine Geschlechtsidentität entwickeln, die Geschlechtsidentität, die Geschlecht der Aufzucht als durch Chromosomen, Gonaden oder Hormone bestimmt werden könnte. Das resultierende medizinische Modell wurde als "Optimales Geschlechtsmodell" bezeichnet. Die Sicht des Geschlechts als soziales Konstrukt und die Geschlechteridentität als Folge der Pflege statt der Natur erreichte eine weit verbreitete Akzeptanz, zumindest in liberalen, fortschrittlichen und akademischen Teilen der westlichen Gesellschaft. Das primäre Ziel der Aufgabe war es, den Sex zu wählen, der zu der geringsten Inkonsistenz zwischen externer Anatomie und zugeordneter Psyche (Gender-Identität) führen würde. Dies führte zu der Empfehlung, dass jedes Kind ohne Penis oder mit einem Penis zu klein, um eine Vagina zu durchdringen könnte als Mädchen erhöht werden, gelehrt, ein Mädchen zu sein, und würde eine weibliche Geschlechtsidentität entwickeln, und dass dies wäre der beste Weg, um zukünftige Diskrepanz zwischen Psyche und externe Anatomie in jenen Säuglingen bestimmt, genetisch männlich zu sein (d.h. XY Genotyp), aber ohne einen Penis, der medizinische Normen erfüllt (z. Aus den 1960er Jahren versuchten und behaupteten Kinderchirurgen Erfolg mit der Rekonstruktion der Kindergenitalien, insbesondere der Erweiterung oder der Konstruktion von Vaginas. Die empfohlenen Regeln für die Zuweisung und Operation von den späten 1960er- bis 1990er-Jahren waren etwa: Jedes XX Säugling, egal wie virilisiert, sollte als Mädchen erhöht werden, um die Chance auf zukünftige Fruchtbarkeit zu erhalten. Eine große, überstehende Klitoris sollte mit einer nervsparenden Rezession oder Reduktion anstelle einer einfachen Amputation reduziert werden. Jedes untervirilisierte XY Säugling sollte als Junge erhöht werden, wenn der Penis zu erwarten ist groß genug, um zu urinieren und in eine Vagina für Koitus einzufügen. Wenn es für diese Funktionen zu klein oder atypisch geformt (z.B. Cloacal Exstrophy) war, wurde empfohlen, dass das Baby als weiblich, entfernte Gonaden, eine vaginale Öffnung chirurgisch aufgebaut und Östrogen bei der Pubertät zur Verfügung gestellt werden. Ein Säugling mit gemischten Chromosomen (z.B. gemischte Gonadale Dysgenese oder wahres Hermaphroditism) könnte je nach Erscheinungsbild von Genitalia und Größe des Phallus aufgehoben werden. Geschlechtsidentität wird um 2 Jahre festgelegt und Rücktritt nach diesem Alter sollte nicht versucht werden, es sei denn, der Patient verlangt. Nichtdisclosure der Intersex-Bedingung an die Person, an der die Sex-Beauftragung Behandlung durchgeführt wurde. Seit den 1990er Jahren haben einige Faktoren zu Veränderungen der empfohlenen Kriterien für die Zuweisung und Operation geführt. Diese Faktoren enthalten: Öffentliche Offenlegung durch Intersex-Individuen und Organisationen über unbefriedigende sexuelle Funktion oder uneinheitliche Geschlechtsidentität und Kritik an der Säuglingschirurgie für "psychosoziale Rationalitäten". 1997 wurde der Rest von David Reimers Geschichte, die oben als John Moneys John/Joan-Fall bezeichnet wurde, veröffentlicht. Er war der Junge, der seinen Penis zu einer abgefüllten Beschneidung bei 8 Monaten 1966 verloren hatte, wurde von Jungen zu Mädchen in 18 Monaten mit weiteren Operationen, um Tests und Östrogenbehandlung ab dem Alter 12 zu entfernen. Obwohl John Money in den 1970er Jahren den Rücktritt als Erfolg beschrieben hatte, ging Reimer mit seinem Bericht bekannt, dass er trotz der Rücküberweisung an ein weibliches Geschlecht der Aufzucht weiterhin eine männliche Geschlechtsidentität hatte. Im Alter von 15 Jahren kehrte Reimer zurück, um als Mann zu leben. Im Alter von 38 Jahren hat er Selbstmord begangen. Ein großer Anteil von XY Säuglingen, die mit Cloacal-Exstrophie geboren und als weiblich von frühkinder aufgewachsen sind, haben in der späten Kindheit und Jugend einen Rücktritt zum männlichen Geschlecht beantragt. Die klinischen Empfehlungen in den 2000er Jahren für die Zuweisung änderten sich als Ergebnis: Raise fast alle XX Säuglinge mit funktionellen Eierstöcken als weiblich. Die einzige seltene Ausnahme wäre völlig und eindeutig virilisierte XX Säuglinge mit CAH, die als männlich mit Genitalchirurgie aufgezogen werden könnte. Selten die meisten mehrdeutigen XY Säuglinge mit Tests als männlich, es sei denn, die äußere Genitalia sind mehr weiblich als männlich, markiert Androgen Insensitivität ist vorhanden, und Tests sind abwesend oder nicht-funktional. Raise as male any XY infant with eindeutig micropenis. Erhöhen Sie als männlich jedes XY Säuglings mit Funktionstests und normaler Androgenempfindlichkeit, aber atypisch geformt oder abwesend Penis. Seltene Säuglinge mit gemischtem Gonadengewebe, echtem Hermaphroditism oder anderen Chromosomen-Anomalien als der Sex, der am meisten mit externen Genitalien konsistent ist, da Gonaden in der Regel nicht funktionsfähig sind. Die Geschlechtsidentität wird um 1–2 Jahre und die Rücktrittsfrist festgelegt, nachdem dieses Alter nicht versucht werden sollte, es sei denn, der Patient verlangt. Diese Empfehlungen bedürfen nicht ausdrücklich chirurgischen oder hormonellen Eingriffen, um Sex-Beauftragungen zu verstärken, aber ein solches medizinisches Management bleibt weltweit bestehen, indem Rationalitäten wie die Minderung von elterlicher Bedrängnis und Trauma genutzt werden, wodurch die Wahrscheinlichkeit von Stigma reduziert wird und ein Kind sich normaler fühlt und die Aussichten auf die Ehe verbessert wird. Im Jahr 2011 gewann Christiane Völling den ersten erfolgreichen Fall, der von einer Intersex Person gegen einen Chirurg wegen nicht-konsensuellen chirurgischen Eingriffs durch die International Commission of Jurists als "ein Beispiel eines Individuums, das ohne volles Wissen oder Zustimmung einer Sex-Reassignment-Chirurgie unterzogen wurde". Kontroverse Kontroversen über chirurgische Aspekte der Intersex-Management, haben sich oft auf Kontroversen in Bezug auf Indikationen für Chirurgie und optimales Timing konzentriert. Intersex und Menschenrechtsorganisationen haben jedoch medizinische Modelle kritisiert, da sie nicht auf der Zustimmung der Personen beruhen, auf denen solche irreversiblen medizinischen Behandlungen durchgeführt werden, und die Ergebnisse können unangemessen oder schlecht sein. Anne Tamar-Mattis sagt zum Beispiel: "Die wahre Wahl ist nicht zwischen früh und spät, sondern frühe Operation gegen Patientenautonomie. "Die Menschenrechtsinstitutionen beziehen sich jetzt auf solche Praktiken wie "gute Praktiken". Während chirurgische Eingriffe jedoch weiterhin experimentell bleiben und das klinische Vertrauen in den Aufbau normaler genitaler Anatomien nicht ausgeschöpft ist, existieren noch nicht medizinisch glaubwürdige Wege außer der Operation. Änderungen der klinischen Empfehlungen im aktuellen Jahrtausend beschäftigen sich noch nicht mit Menschenrechtsbedenken über die Zustimmung, und das Recht des Kindes auf Identität, Privatsphäre, Folterfreiheit und unmenschliche Behandlung und körperliche Integrität. Im Jahr 2011 gewann Christiane Völling den ersten erfolgreichen Fall, der gegen einen Chirurg wegen nicht-konsensuellen chirurgischen Eingriffs gebracht wurde. Der Landesgerichtshof Köln hat ihr 100.000 € verliehen. Im Jahr 2015 erkannte der Europarat das Recht auf Intersex-Personen, keine Sex-Beauftragung zu behandeln, indem er Probleme mit der Pathologisierung von Intersex-Organen als inhärent gestört identifizierte. Im April 2015, Malta wurde das erste Land, um ein Recht auf körperliche Integrität und körperliche Autonomie zu erkennen, und verbotene nicht-konsensuelle Änderungen an Geschlechtsmerkmalen. Das Gesetz wurde von zivilgesellschaftlichen Organisationen sehr begrüßt. Reassignment von Sex oder Geschlecht Sex-Reassignment-Chirurgie ist, wenn die körperliche Erscheinung und Funktion ihrer vorhandenen sexuellen Eigenschaften nach einer originellen Sex-Beauftragung in der Kindheit verändert werden. Dies kann unter verschiedenen Arten von Umständen geschehen. Ein vorzeitiger Rücktritt kann vorgenommen werden, um einen klaren Fehler zu korrigieren. Das häufigste Beispiel hierfür ist, wenn ein Neugeborener als männlich angenommen wird und trotz fehlender Tests als solche zugeordnet wird. Wird bei 1–4 Wochen aufgrund von neugeborenen Screening, einer salzvermindernden Krise oder der Untersuchung des Kryptorchidismus entdeckt, dass sie Eierstöcke, Gebärmutter, ein XX Karyotyp und CAH haben, wird das Kind wahrscheinlich als weiblich zurückgewiesen. Wenn die Virilisierung vollständig und eindeutig ist, kann der Rücktritt zurückgenommen oder verschoben werden. Jeder Rücktritt nach dem ersten Monat oder zwei wird nicht mehr als "früher Rücktritt" betrachtet. Es gab Fälle, in denen ein männliches Säuglingskind in mehreren Tagen, Wochen oder Monaten wegen eines irreparablen Geburtsfehlers der Genitalien oder Verlust des Penis wegen Trauma oder anderen Unfalls zurückgetreten wurde. Dies wird von den meisten Experten auf dem Gebiet nicht mehr empfohlen, weil die Öffentlichkeit um ähnliche gescheiterte Rücktritte, die in den 1990er Jahren veröffentlicht wurden, wie die von David Reimer. Es gab Fälle, in denen ein Kind mit einer Intersex-Bedingung bekannt gemacht hat, dass es sich um eine Geschlechtsidentität handelt, die nicht mit dem Geschlecht ausrichtet, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden, und eine Rückweisung beantragt hat. Beispiele hierfür sind bei Jugendlichen mit mehreren Formen von CAH und 5-alpha-Reduktase-Mangel aufgetreten. Die häufigste Art der Rückweisung tritt auf, wenn ein Kind oder Erwachsener ohne nachweisbare Intersex-Bedingung bekannt macht, dass sie von einer anderen Geschlechtsidentität der Geschlechtsidentität sind, die sie zuvor kennen, und entweder die Anerkennung ihres Geschlechts beantragt oder behauptet. Eine solche Person wird als Transgender bezeichnet. Therapie und/oder Chirurgie kann im Erwachsenenalter durchgeführt werden und, seit den 2000er Jahren, Jugend, ihren Körper mit ihrer Geschlechtsidentität auszurichten. Menschen, die diese Prozesse suchen, bilden oft eine untergeordnete Identität unter Transgender Menschen, die als Transsexuelle bekannt sind, aber nicht alle können als solche identifizieren. Herausforderungen an Anforderungen an die Sexzuweisung In den letzten Jahren wird die wahrgenommene Notwendigkeit, den Sex legal zuzuordnen, zunehmend in Frage gestellt. In einem Bericht des niederländischen Ministeriums für Sicherheit und Justiz heißt es: "Gender scheint zunehmend als ein "sensibles" Identitätsmerkmal wahrgenommen zu werden, wird aber bisher nicht als solche in den Datenschutzbestimmungen betrachtet oder geschützt." Australische Regierungsrichtlinien geben an, dass "Abteilungen und Agenturen, die Geschlechts- und/oder Geschlechtsinformationen sammeln, keine Informationen sammeln dürfen, es sei denn, es ist notwendig, oder direkt mit einer oder mehreren der Funktionen oder Aktivitäten der Agentur in Zusammenhang zu stehen" Siehe auch Ascribed status Liste der transgender-bezogenen Themen Geschlecht und Geschlechtsunterschied Geschlechtsdifferenz Geschlechtsdifferenzierung beim Menschen == Referenzen ==