Psychedelic Art (auch als Psychedelia bekannt) ist Kunst, Grafiken oder visuelle Displays im Zusammenhang mit oder inspiriert von psychedelischen Erfahrungen und Halluzinationen bekannt, um der Aufnahme psychedelischer Drogen wie LSD und psilocybin zu folgen. Das Wort psychedelisch (gemeinsam von der britischen Psychologin Humphry Osmond) bedeutet "mind manifesting". Durch diese Definition können alle künstlerischen Bemühungen, die innere Welt der Psyche darzustellen, als psychedelisch betrachtet werden". "psychologische Kunst" bezieht sich vor allem auf die Kunstbewegung der späten 1960er-Jahre-Gegenkultur, mit hochverzerrten oder surrealen Visuals, hellen Farben und vollen Spektrumn und Animationen (einschließlich Cartoons), um psychedelische Erlebnisse zu evozieren, zu vermitteln oder zu verbessern. Psychedelic bildende Kunst war ein Gegenstück zur psychedelischen Rockmusik. Konzertplakate, Albumcover, flüssige Lichtshows, flüssige Lichtkunst, Wandmalereien, Comic-Bücher, unterirdische Zeitungen und mehr reflektierten nicht nur die kaleidoskopisch verwirbelnden Farbmuster von LSD Halluzinationen, sondern auch revolutionäre politische, soziale und spirituelle Gefühle inspiriert von Erkenntnissen aus diesen psychedelischen Zuständen des Bewusstseins. Eigenschaften Fantastische, metaphysische und surrealistische Materie Kaleidoskopische, fraktionierte oder paisley Muster Helle und/oder hochkontrastierende Farben Extreme Detailtiefe oder Stilisierung von Detail. Auch genannt Horror vacui Stil. Morphing von Objekten oder Themen und manchmal Collage Phosphene, Spiralen, konzentrische Kreise, Beugungsmuster und andere entoptische Motive Repetition von Motiven Innovative Typografie und Hand-Briefing, einschließlich Warping und Transposition von positiven und negativen Räumen Origins Psychedelic Art wird von der Vorstellung informiert, dass veränderte Bewusstseinszustände von psychedelischen Drogen eine Quelle künstlerischer Inspiration sind. Die psychedelische Kunstbewegung ähnelt der surrealistischen Bewegung, indem sie einen Mechanismus zur Inspirationsfindung vorschreibt. Während der Mechanismus für den Surrealismus die Beobachtung von Träumen ist, wendet sich ein psychedelischer Künstler an drogeninduzierte Halluzinationen. Beide Bewegungen haben starke Verbindungen zu wichtigen Entwicklungen in der Wissenschaft. Während der Surrealist von Freuds Theorie des Unbewussten fasziniert wurde, wurde der psychedelische Künstler von Albert Hofmanns Entdeckung von LSD buchstäblich "aufgedreht". Die frühen Beispiele der "psychotischen Kunst" sind eher literarisch als visuell, obwohl es einige Beispiele in der Surrealistischen Kunstbewegung gibt, wie Remedios Varo und André Masson. Weitere frühe Beispiele sind Antonin Artaud, der von seiner Peyote-Erfahrung in Voyage an das Land der Tarahumara (1937) und Henri Michaux schreibt, der Misérable Miracle (1956) schrieb, um seine Experimente mit Mescaline und Hashish zu beschreiben. Aldous Huxley's The Doors of Perception (1954) und Himmel und Hölle (1956) bleiben endgültige Aussagen über die psychedelische Erfahrung. Albert Hofmann und seine Kollegen bei Sandoz Laboratories waren sofort nach seiner Entdeckung im Jahr 1943 von der Macht und Verheißung von LSD überzeugt. Seit zwei Jahrzehnten wurde LSD von Sandoz als wichtiges Medikament für psychologische und neurologische Forschung vertrieben. Auch Hofmann sah das Potenzial der Droge für Dichter und Künstler und interessierte sich für die psychedelischen Experimente des deutschen Schriftstellers Ernst Jünger. Das frühe künstlerische Experiment mit LSD wurde in einem klinischen Kontext von dem Psychiater Oscar Janiger in Los Angeles durchgeführt. Janiger bat eine Gruppe von 50 verschiedenen Künstlern, jedes Gemälde aus dem Leben eines Subjekts der Wahl des Künstlers zu machen. Anschließend wurden sie gebeten, das gleiche Gemälde unter dem Einfluss von LSD zu machen. Die beiden Gemälde wurden von Janiger und dem Künstler verglichen. Die Künstler berichteten fast einstimmig LSD als eine Verbesserung ihrer Kreativität. Letztlich scheint es, dass Psychedelics am meisten von der amerikanischen Gegenkultur umarmt würden. Beatnik Dichter Allen Ginsberg und William S. Burroughs wurden bereits in den 1950er Jahren von psychedelischen Drogen fasziniert, wie es die Yage Letters (1963) belegen. Die Beatniks erkannten die Rolle von Psychedelics als heilige Inebrianten in nativem amerikanischen religiösen Ritual, und hatten auch ein Verständnis der Philosophie der surrealistischen und symbolistischen Dichter, die eine "vollständige Disorientierung der Sinne" forderten (zu Paraphrase Arthur Rimbaud). Sie wussten, dass veränderte Bewusstseinszustände eine Rolle in der Ostmystik spielten. Sie waren hip zu psychedelischen als psychiatrische Medizin. LSD war der perfekte Katalysator, um die eklektische Mischung von Ideen zu elektrifizieren, die von den Beats zu einem kathharten, massenverteilten Panacea für die Seele der nachfolgenden Generation zusammengesetzt wurden.In den 1960er-Jahren waren die Psychedelic Art Bewegung in San Francisco Poster Künstler wie: Rick Griffin, Victor Moscoso, Bonnie MacLean, Stanley Mouse & Alton Kelley und Wes Wilson. Ihre psychedelischen Rockkonzertplakate wurden von Art Nouveau, Victoriana, Dada und Pop Art inspiriert. Die "Fillmore Poster" gehörten zu den bemerkenswertesten der Zeit. Reich gesättigte Farben im blendenden Kontrast, aufwändige Schriften, stark symmetrische Komposition, Collagenelemente, gummiartige Verzerrungen und bizarre Ikonographie sind alle Marken des San Francisco psychedelischen Poster-Art-Stil. Der Stil blühte von 1966 bis 1972. Ihre Arbeit war sofort einflussreich für Vinyl-Rekordalbum Cover-Kunst, und in der Tat alle vorgenannten Künstler erstellten auch Albumcovers. Obwohl San Francisco in den frühen 1970er Jahren den Drehpunkt der psychedelischen Kunst blieb, entwickelte sich der Stil auch international: Der britische Künstler Bridget Riley wurde berühmt für sie Op Kunstbilder von psychedelischen Mustern, die optische Illusionen erzeugen. Mati Klarwein kreierte psychedelische Meisterwerke für Miles Davis' Jazz-Rock Fusionsalben, sowie für Carlos Santanas Latin Rock. Pink Floyd arbeitete umfassend mit London-basierten Designern, Hipgnosis, um Grafiken zu erstellen, um die Konzepte in ihren Alben zu unterstützen. Willem de Ridder schuf Coverkunst für Van Morrison. Künstler wie John Van Hamersveld, Warren Dayton und Art Bevacqua und New Yorker Künstler Peter Max und Milton Glaser produzierten alle Poster für Konzerte oder soziale Kommentare (wie die Anti-Kriegs-Bewegung), die in dieser Zeit sehr gesammelt wurden. Life Magazines Cover und Lead-Artikel für die Ausgabe vom 1. September 1967 auf der Höhe des Sommers der Liebe konzentrierte sich auf die Explosion der psychedelischen Kunst auf Plakate und die Künstler als Führer in der Hippie Gegenkultur-Community. Psychedelic light-shows waren eine neue Kunstform, die für Rockkonzerte entwickelt wurde. Mit Öl und Farbstoff in einer Emulsion, die zwischen großen konvexen Linsen auf Overhead-Projektoren gesetzt wurde, kreierten die Lightshow-Künstler bubbling liquid visuals, die im Rhythmus der Musik gepulst. Dies wurde mit Diashows und Filmschleifen gemischt, um eine improvisatorische Bewegungsbild-Kunstform zu schaffen, um den improvisatorischen Jams der Rockbands eine visuelle Darstellung zu geben und für das Publikum eine völlig trippy Atmosphäre zu schaffen. Die Bruderschaft des Lichts war für viele der Lichtshows in San Francisco psychedelische Rockkonzerte verantwortlich. Aus der psychedelischen Gegenkultur entstand auch ein neues Genre Comic-Bücher: Underground Comix. "Zap Comix" gehörte zu den ursprünglichen Underground-Comics und war u.a. mit Robert Crumb, S. Clay Wilson, Victor Moscoso, Rick Griffin und Robert Williams vertreten. Underground Comix waren gerippt, intensiv satirisch und schien seltsam zu verfolgen, um der Seltsamkeit willen. Gilbert Shelton schuf vielleicht die am Ende der unterirdischen Cartoon-Charaktere "The Fabulous Furry Freak Brothers", deren ausgedrungene Ausbeutungen einen unheimlichen Spiegel bis zum Hippie-Lifestyle der 1960er Jahre hielten. Psychedelic art wurde auch auf die LSD selbst angewendet. LSD begann in den frühen 1970er-Jahren auf Blotterpapier zu setzen, was zu einer spezialisierten Kunstform der Dekoration des Blotter-Papiers führte. Oft wurde das Blotter-Papier mit winzigen Insignien auf jedem perforierten quadratischen Tab dekoriert, aber in den 1990er Jahren war dies auf vier Farbdesigns mit einer ganzen Seite von 900 oder mehr Tabs vorangekommen. Mark McCloud ist eine anerkannte Autorität in der Geschichte der LSD-Blotterkunst. In der UnternehmenswerbungIn den späten 1960er Jahren war das kommerzielle Potenzial der psychedelischen Kunst schwer zu ignorieren. General Electric z.B. förderte Uhren mit Designs des New Yorker Künstlers Peter Max. Eine Kaption erklärt, dass jede der Max-Uhren "die Zeit in multi-fantasy Farben überträgt." In dieser und vielen anderen Unternehmenswerbungen der späten 1960er Jahre mit psychedelischen Themen wurde das psychedelische Produkt oft auf Armlänge vom Unternehmensbild gehalten: Während Werbeanzeigen die Dralls und Farben eines LSD-Trips reflektiert haben, pflegte das schwarz-weiße Firmenlogo eine gesunde visuelle Distanz. Mehrere Unternehmen verbanden sich jedoch expliziter mit der psychedelica: CBS, Neiman Marcus und NBC alle zeigten zwischen 1968 und 1969 gründlich psychedelische Werbung. 1968 lief Campbells Suppe eine Poster-Werbung, die versprach, "Turn your wall souper-delic!" Die frühen Jahre der 1970er Jahre sahen Werbetreibende mit psychedelischer Kunst, um eine unbegrenzte Anzahl von Konsumgütern zu verkaufen.Haarprodukte, Autos, Zigaretten und sogar Strumpfhosen wurden bunte Handlungen von Pseudo-Rebellion. Die Chelsea National Bank beauftragte eine psychedelische Landschaft von Peter Max und neongrün, rosa und blaue Affen bewohnte Anzeigen für einen Zoo. Ein Fantasy-Land von bunten, verwirbelten, psychedelischen Blasen bot die perfekte Kulisse für eine Clearasil-Anzeige. Wie Brian Wells erklärt: "Die psychedelische Bewegung hat durch die Arbeit von Künstlern, Designern und Schriftstellern einen erstaunlichen Grad an kultureller Diffusion erreicht... aber obwohl viel Diffusion stattgefunden hat, hat auch viel Verdünnung und Verzerrung." Selbst der Begriff Psychedelic selbst unterzog eine semantische Verschiebung, und bald kam zu bedeuten, "alles in Jugendkultur, die bunt, ungewöhnlich oder modisch ist. " Puns, die das Konzept des Trippings nutzten, fiel auf: Als Werbung für London Britches erklärte, ihr Produkt war "groß auf Reisen! " Bis Mitte der 1970er Jahre war die psychedelische Kunstbewegung weitgehend von hauptsächlichen Handelskräften kooptiert worden, in das System des Kapitalismus eingebunden, das die Hippies so schwer zu ändern gekämpft hatten. Andere Materialien Beispiele für andere psychedelische Kunstmaterial sind Tapestry, Vorhänge und Aufkleber, Kleidung, Leinwand und andere gedruckte Artefakte und Möbel. Digitales Zeitalter Computerkunst hat eine noch größere und profuse Ausdruck der psychedelischen Vision erlaubt. Fractal-Generierung Software gibt eine genaue Darstellung von psychedelischen halluzinatorischen Mustern, aber noch wichtiger 2D und 3D-Grafiken-Software ermöglichen eine unvergleichliche Freiheit der Bildmanipulation. Ein Großteil der Grafiksoftware scheint eine direkte Übersetzung der psychedelischen Vision zu ermöglichen. Die "digitale Revolution" wurde in der Tat früh als "Neue LSD" von keinem anderen als Timothy Leary geheilt. Die rave Bewegung der 1990er Jahre war eine psychedelische Renaissance, die durch das Aufkommen neuer digitaler Technologien gefördert wurde. Die Rave-Bewegung entwickelte einen neuen grafischen Stil teilweise beeinflusst von 1960spsychischen Posterkunst, aber auch stark beeinflusst von Graffiti-Kunst, und von 1970s Werbekunst, aber klar definiert, was digitale Kunst und Computer-Grafik-Software und Heimcomputer zum Zeitpunkt der Erstellung zu bieten hatten. Umgekehrt findet und verbessert das konvolutionale neuronale Netzwerk DeepDream Muster in Bildern rein über algorithmische pareidolia. Gleichzeitig mit der Rave-Bewegung, und in Schlüsselaspekten integral zu ihr, sind die Entwicklung neuer mind-alternder Drogen, vor allem MDMA (Ecstasy). Ecstasy, wie LSD, hat einen spürbaren Einfluss auf Kultur und Ästhetik, insbesondere auf die Ästhetik der Rasenkultur. Aber MDMA ist (wahrscheinlich) kein echter psychedelischer, sondern wird von Psychologen als Entactogen beschrieben. Entwicklung neuer Psychedelics wie 2C-B und verwandter Verbindungen (entwickelt vor allem von Chemiker Alexander Shulgin), die wirklich psychedelisch sind, hat einen fruchtbaren Boden für künstlerische Erkundung, da viele der neuen Psychedelics besitzen ihre eigenen einzigartigen Eigenschaften, die die Vision des Künstlers entsprechend beeinflussen. Auch wenn sich Moden verändert haben und Kunst- und Kulturbewegungen aufgetreten sind, haben sich bestimmte Künstler der Psychedelie standhaft verpflichtet. Bekannte Beispiele sind Amanda Sage, Alex Grey und Robert Venosa. Diese Künstler haben einzigartige und verschiedene Stile entwickelt, die zwar Elemente enthalten, die psychedelisch sind, sind eindeutig künstlerische Ausdrucksformen, die eine einfache Kategorisierung durchsetzen. Während es nicht notwendig ist, Psychedelics zu einem solchen Stadium der künstlerischen Entwicklung zu verwenden, zeigen ernsthafte psychedelische Künstler, dass es greifbare Technik, um Visionen zu erlangen, und diese Technik ist der kreative Gebrauch von psychedelischen Drogen. Psychedelic Künstler Siehe auch Entoptische Phänomene (Archäologie) Liste der psychedelischen Rock-Künstler Außenseiter Kunst Persischer Teppich Surrealismus Visionäre Kunstnoten und Referenzen Bohemische Wandaufhängungen und Hippie Tapestries Weitere Lektüre Rubin, David S. Psychedelic: Optical and Visionary Art since the 1960s MIT Press (April 2010)Masters, Robert Walk E.L and Houston, Jean.Psychedelic Art.New York: Balance House, gedruckt von Grove Press, Inc. "Psychedelic Art". Glossar of Art, Architecture & Design seit 1945, 3.ed (1992) Externe Links Erowid Culture Vault: Visionary Arts Vault Plazmalab Studio: Ein Zuhause für diejenigen, die außerhalb der Grenzen des Bewusstseins träumen