Die Institution of Engineers Australia, oft gekürzt auf IEAust und/oder Handel als Engineers Australia (EA), ist ein professionelles Gremium und gemeinnützige Organisation gewidmet, um das nationale Forum für die Weiterentwicklung des Engineering-Bereichs in Australien und ein Mitglied von Washington Accord zu sein. Ab 2017 hat es rund 100.000 Mitglieder in neun geographischen Abteilungen und fünf internationalen Kapiteln aus allen Ingenieursdisziplinen, darunter 41.000 Studierende, 4.400 Ingenieurtechniker und Ingenieure, 55.600 Berufsingenieure. Alle Mitglieder gehören zu einem oder mehreren von neun Colleges, die die verschiedenen Bereiche der Ingenieurpraxis abdecken. 20.000 Mitglieder sind Chartered Engineers. Die Ingenieure Australiens besitzen zwei Tochtergesellschaften, Engineering Education Australia und EngInsure. Ingenieure Australien hatte zuvor eine Verlagsgesellschaft Engineers Media, die das Hauptmagazin der Organisation veröffentlichte. Die Ingenieure Medien beendeten Ende August 2015 den Betrieb, nachdem das Magazin erstellt wurde, an einen kommerziellen Verlag Mahlab Media ausgelagert wurde. Die Organisation begann nach dem Ersten Weltkrieg, nach der Anerkennung der Notwendigkeit eines einzigen Körpers, Ingenieure zu vertreten, anstatt die zahlreichen kleineren Organisationen, die damals existierten. Die erste Ratssitzung fand 1919 statt und wählte Professor William Warren von der University of Sydney als erster Präsident. Am 1. Mai 1926 wurde die Institution als eine durch Garantie begrenzte Gesellschaft aufgenommen und am 10. März 1938 Seine Majestät König George die Sixth gewährte eine Einsetzungscharta an die Institution, die sie als Körper-Unternehmen und Politik durch Königliche Charta rekonstituiert. Der Nationalkongress ist ein repräsentatives Gremium von rund 35 Mitgliedern, das den Board of Engineers Australia wählt und überwacht. Die Verantwortlichkeiten und die Struktur des Nationalkongresses werden von der Königlichen Charta und den Gesetzen bestimmt. Der Vorstand ist Ingenieure Australiens Leitungsorgan. Es hat sechs Mitglieder und seine Rolle ist vergleichbar mit der eines Unternehmens Board. Er ernennt und heisst mit dem Chief Executive Officer, setzt Verordnungen und Richtlinien, setzt strategische Anweisungen und überwacht die finanzielle Nachhaltigkeit und Leistungsfähigkeit der Organisation. Jede der neun Divisionen von Engineers Australia wird von einem Teilungsausschuss der Teilungsmitglieder geleitet. Ein Teilungsausschuss ist für und unter der Leitung des Vorstands verantwortlich. Eine Divisionsgruppe bietet den Mitgliedern der Division innerhalb eines bestimmten Bereiches der Praxis, des Interesses oder des geografischen Gebiets besondere Dienstleistungen. Jeder der Ingenieure Australiens neun Hochschulen wird von einem College Board der College-Mitglieder geleitet. College Boards sind unter der Leitung des Board. Der Schirmherr von Engineers Australia ist der Generalgouverneur von Australien, General David Hurley, AC DSC FTSE. Migration Skills Assessment Engineers Australia ist die vom Department of Immigration and Border Protection notierte Prüfbehörde für Ingenieurberufe. Grades of Membership Engineers Australia bietet mehrere Arten von Mitgliedschaften: Affiliate oder Companion:Offen mit denen, die in Engineering, aber nicht für die unten aufgeführten Grade geeignet. Grad der Studentin: Frei für Studenten, die einen australischen akkreditierten oder anerkannten Kurs im Ingenieurwesen. Grad der Absolventen: Offen für diejenigen, die eine Ingenieure Australien abgeschlossen haben akkreditiert oder anerkannte tertiäre Qualifikation in der Ingenieurwissenschaften. Graduiertenmitglieder sind in den folgenden Kategorien erhältlich: Professional Engineer, Engineering Technologist, and Engineering Associate. Grad des Mitglieds: Offen für diejenigen, die einen Ingenieur Australien akkreditiert oder anerkannte Tertiärqualifikation im Ingenieurwesen haben und jetzt eine Reihe von Jahren Erfahrung in der Ingenieurindustrie gewonnen. Folgende Kategorien sind verfügbar: Professional Engineer, Engineering Technologist und Engineering Associate. Grad des Fellows: Praktizierende, die als einer der wahren Führer der Industrie und des Berufs anerkannt wurden. Fellow-Mitgliedsgrade umfassen: Fellow, Technologist Fellow und Associate Fellow. Ehrenstipendium: Eine Person, die auffälligen Dienst für den Beruf des Ingenieurs gemacht hat oder in der Technik oder einer veralteten Wissenschaft eminent ist, oder ist eine unterschiedene Person, die der Rat zu Ehren wünscht, entweder für den auffälligen Dienst für das australische Volk oder für die Anerkennung hervorragender Leistung. Die Mitgliederzahlen werden vom Nationalrat bestimmt und 2013 auf 200 gesetzt. Chartered Status: In Australien ist die Auszeichnung von Chartered Engineer Status exklusiv für Ingenieure Australien. Professionelle Ingenieure mit Chartered Status genießen Anerkennung durch Regierung, Wirtschaft und die allgemeine Öffentlichkeit weltweit. Chartered Status ist offen für die in den Mitglieds-, Fellow- und Honorarstipendien jeder Berufskategorie. Fellows Notable Fellows der Institution of Engineers Australia (FIEAust) umfassen: Mitglieder der Mitgliedschaft kommen aus einer Vielzahl von Berufen und Spezialisierungen. Diese Standards betreffen drei Berufskategorien: professioneller Ingenieur, Ingenieurtechniker und Maschinenbauer. Die Titel von Chartered Professional Engineer, Chartered Engineering Technologist und Chartered Engineering Associate (Officer) sind für Mitglieder von Ingenieuren Australien, die die erforderlichen Kompetenzen gezeigt haben. Um als Mitglied anerkannt zu werden, müssen die Individuen formale pädagogische Qualifikationen im Ingenieurwesen absolvieren, und nach der Qualifizierung muss die berufliche Weiterbildung in ihrem gewählten Bereich des Ingenieurwesens fortgesetzt werden, um sicherzustellen, dass ihre Ausbildung auf dem neuesten Stand ist. Die erforderlichen Ausbildungsqualifikationen sind: Berufsingenieure, mindestens das Äquivalent eines vierjährigen Bachelor-Abschlusses im Ingenieurwesen. Ingenieurtechniker, mindestens das Äquivalent eines dreijährigen Bachelor-Abschlusses im Engineering. Technischer Mitarbeiter, mindestens das Äquivalent eines zweijährigen, assoziierten Abschlusses oder eines Diploms oder fortgeschrittenen Diploms in Engineering-Regelungssystemen Für Ingenieure in ganz Australien gibt es kein formales Regulierungssystem. Ingenieurdienstleistungen werden in Ad-hoc-Bereichen nach verschiedenen Gesetzen geregelt, von denen viele Ingenieure in der Bau- und Bauindustrie betreffen. Es gibt auch viele untergeordnete Rechtsvorschriften, wie Vorschriften, Gesetze und Auftragsvergaben, die verschiedene vorschriftsmäßige Normen auferlegen und unnötige Kosten für die Ingenieurindustrie in Erfüllung bringen. In Queensland sind Personen, die nicht im Board of Professional Engineers Queensland registriert sind, verboten, professionelle Ingenieurdienstleistungen anzubieten oder anzubieten. Die einzige Ausnahme ist für Personen, die unter der direkten Aufsicht registrierter professioneller Ingenieure praktizieren. Register Staatliches Register Queensland ist derzeit die einzige australische Gerichtsbarkeit, um ein umfassendes Registrierungssystem für Ingenieure anzuwenden. Der Queensland-Minister für öffentliche Arbeiten und Informations- und Kommunikationstechnologie ernannte Ingenieure Australien am 1. Juli 2008 als eine der zugelassenen Bewertungsstellen für die Beurteilung von Bewerbern für die Registrierung mit dem Board of Professional Engineers of Queensland. National Register Das National Engineering Register (NER) wurde von Ingenieuren Australien erstellt, um ein Mittel zur Präsentation registrierter Ingenieure und ihre Dienstleistungen für die Öffentlichkeit. Darüber hinaus gewährleistet sie den Verbrauchern, dass Ingenieure, die von der NER beschäftigt sind, die hohen Standards der Professionalität erfüllen, die im Ingenieurberuf erwartet werden. Es ist das größte Engineering-Register im Land, das einen einheitlichen nationalen Benchmark-Standard der Professionalität in den weitesten Bereichen der Ingenieurpraxis, sowohl allgemeine als auch besondere. Die NER ist eine öffentlich durchsuchbare Datenbank, die ein nationales System der „Registrierung“ für den Ingenieurberuf in Australien von professionellen Ingenieuren, Ingenieurtechnikern und Ingenieursangehörigen im privaten und öffentlichen Sektor zur Verfügung stellt. Es wird erwartet, dass der NER den Zugang zu bestehenden Staats- und Verwaltungsregistern und neuen Registern erleichtert, wie und wann sie entwickelt werden. Die NER richtet sich an die Beseitigung aktueller Inkonsistenzen in staatlichen/Territorien. Die NER bietet neun (9) allgemeine und zehn (10) spezielle Bereiche der Praxis, die auf dem Nachweis von fachlicher Kompetenz und Erfahrung ausgerichtet sind. Die Registrierung auf den 10 speziellen Bereichen der Praxis wird auf Chartered Mitglieder der Ingenieure Australien und Registranten, die erfolgreich abgeschlossen haben Ingenieure Australiens Chartered Bewertungsprozess. Die Registranten des NER können folgende Förderkriterien bestätigen. die verbleibenden A anerkannte Qualifikation Relevante berufliche Praxis Währung der beruflichen Weiterbildung (CPD)Der Nutzen der beruflichen Indemnity Versicherung (PII)Eine Verpflichtung zur ethischen Praxis Internationales Register NER registrierte Chartered Mitglieder von Ingenieuren Australien in der beruflichen Kategorie des professionellen Ingenieurs mit 7 + Jahren relevante Ingenieurindustrie Erfahrung in ihrem Berufsfeld((en) der Praxis seit dem Abschluss und die mindestens zwei Jahre in der verantwortlichen Verantwortung der Ingenieurarbeit verbracht haben APEC gelten. Als förderungsberechtigt eingestufte Chartermitglieder können auch den postnominalen APEC Engineer und/oder IntPE (Aus) nutzen. Fortsetzung der beruflichen Entwicklung Der Board erwartet, dass Chartered-Mitglieder und Registranten Aufzeichnungen über die Fortführung der beruflichen Entwicklung (CPD)-Aktivitäten aufrecht erhalten, die ihr Wissen, Können oder Urteil in ihrem Bereich oder in den Bereichen der Ingenieurpraxis erweitern oder aktualisieren. Die CPD-Aufzeichnungen eines Individuums müssen in den letzten drei Jahren mindestens 150 Stunden strukturiertes CPD nachweisen. Um den Chartered Status zu erhalten, müssen Registranten die Continuing Professional Development (CPD) abschließen, die alle fünf Jahre überprüft werden muss. Code of Ethics Seit seiner Gründung, Ingenieure Australien hat einen Code of Ethics und Disziplinarprozesse, die es ermöglichen, Maßnahmen gegen Mitglieder, die diesen Code verletzen. Die Mitgliedschaft nach den Gesetzen erfordert die professionelle Regulierung der Mitglieder. Chartierte Mitglieder und Registranten auf den verschiedenen Registern sind speziell erforderlich, um nach dem Code of Ethics zu üben. Nachhaltigkeitsingenieure Australien glauben, dass eine nachhaltige Entwicklung eine Entwicklung ist, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. Beschwerden - Professional Conduct Engineers Australia hat ein detailliertes und geregeltes Verfahren zur Behandlung von Beschwerden gegen Mitglieder und Büroträger. Beschwerden gegen Mitglieder von Ingenieuren Australien werden gemäß Abteilung 4 der Allgemeinen Verordnungen 2016 bearbeitet. Wenn die Person nicht Mitglied ist, dann hat Ingenieure Australien keine Befugnis, eine Untersuchung zu beginnen oder Maßnahmen in Bezug auf das professionelle Verhalten der Person zu ergreifen. Ingenieure Australien ist auch nicht in der Lage, Rechtsberatung in Bezug auf vertragliche oder gemeinsame Rechtsstreitigkeiten oder kriminelle Angelegenheiten bieten und der Beschwerdeprozess wird nicht zu einer finanziellen Restitution oder Entschädigung führen. Positionserklärungen Eine der Hauptaktivitäten von Engineers Australia ist es, seine Position auf Politik, Anfragen und andere Regierungsinitiative bekannt zu machen. Die Ingenieure Australien zieht das intellektuelle Kapital der Mitgliedschaft von Ingenieuren Australien bei der Erstellung von Positionserklärungen und der Entwicklung von Einreichungen. Jahresbericht und Finanzen Gemäß By-law 20.2 wird jährlich ein Jahresbericht für die Geschäftstätigkeit der Hauptversammlung der Ingenieure Australiens vorgelegt. Lobbying Engineers Australia engagiert sich in verschiedenen Jurisdiktionen der 3. Partei. Zum Beispiel, in Südaustralien, Ingenieure Australien beteiligt MCM Strategic Communications. create Magazine create magazine wurde am 12. August 2015 vorgestellt. Es ist eine Zeitschrift, die den Beruf, die Errungenschaften, die Auswirkungen und das zukünftige Denken des Ingenieurs zeigt. Engineering Heritage Recognition Program Engineering Heritage Australien, eine spezielle Interessengruppe innerhalb von Ingenieuren Australien, betreibt ein Programm, das historisch bedeutsame Engineering-Werke erkennt. Solche Arbeiten haben eine Plaque auf dem Display, mit einer kurzen Zusammenfassung der Bedeutung der Arbeit. Das Programm wurde 1984 mit zwei Kategorien von Auszeichnungen, "National Engineering Landmark" und "Historic Engineering Marker" gegründet. Im Jahr 2009 wurden diese umbenannt "Engineering Heritage National Landmark" und "Engineering Heritage Marker"; 2011 und 2012 wurden die Auszeichnungen umbenannt und eine dritte Kategorie hinzugefügt. Die aktuellen Auszeichnungen sind: Engineering Heritage Marker Engineering Heritage National Marker Engineering Heritage International Marker Ab November 2017 gab es 222 registrierte Standorte. Listen der Seiten sind von Engineers Australia Website. Auszeichnungen Die Peter Nicol Russell Gedenkmedaille ist die renommierteste Auszeichnung von Engineers Australia. Es wird jedes Jahr für bemerkenswerten Beitrag zur Wissenschaft und/oder Praxis des Ingenieurwesens in Australien präsentiert. Siehe auch Amalgamated Engineer Union Australasian Society of Engineers Referenzen Externe Links Offizielle Website CDR Report Schreiben für Ingenieure Australien