Kreativitätstheorie ist definiert als "eine kreative und strikte Strukturierung von Ideen, die ein sekundäres, zielgerichtetes und systematisches Bild von Phänomenen projizieren". Mit systematischer Untersuchung, ob in der Pflegeforschung oder -praxis, können Krankenschwestern Kenntnisse entwickeln, die für eine bessere Versorgung der Patienten relevant sind. Theorie bezieht sich auf "eine kohärente Gruppe allgemeiner Abgaben, die als Grundsätze der Erklärung verwendet werden". Pflegetheorie Import In einem frühen Teil der Geschichte der Pflege gab es wenig formales Pflegewissen. Da die Pflegeausbildung entwickelt wurde, führte die Notwendigkeit, das Wissen zu kategorisieren, zur Entwicklung der Pflegetheorie, um die Krankenschwestern bei der Bewertung immer komplexerer Kundenpflegesituationen zu helfen. Pflegetheorien geben einen Plan für Überlegungen an, in dem eine bestimmte Richtung geprüft werden soll, in der der Plan stehen muss. Da neue Situationen aufgetreten sind, bietet dieser Rahmen eine Regelung für Management, Untersuchung und Entscheidungsfindung. Pflegetheorien verwalten auch eine Struktur für die Kommunikation mit anderen Krankenschwestern und mit anderen Vertretern und Mitgliedern des Gesundheitspersonals. Pflegetheorien unterstützen die Entwicklung der Pflege bei der Formulierung von Überzeugungen, Werten und Zielen. Sie helfen, den unterschiedlichen besonderen Beitrag der Pflege mit der Betreuung von Kunden zu definieren. Pflegetheorie Leitfäden Forschung und Praxis. Borrowed und gemeinsame Theorien Nicht alle Theorien in der Pflege sind einzigartige Pflegetheorien; viele werden mit anderen Disziplinen aufgenommen oder geteilt. Theorien von Neuman, Watson, Parse, Orlando und Peplau gelten als einzigartige Pflegetheorien. Theorien und Konzepte, die aus verwandten Wissenschaften stammen, wurden von den Krankenschwestern aufgenommen, um Phänomene zu erklären und zu erkunden, die speziell für die Pflege bestimmt sind. Typs Grand Pflegetheorien Grand Care verfügen über den weitesten Geltungsbereich und stellen allgemeine Konzepte und Vorführungen vor. Theorien auf dieser Ebene können sowohl reflektieren als auch Einsichten liefern, die für die Praxis nützlich sind, aber nicht für empirische Tests konzipiert sind. Hierdurch wird der Einsatz großer Theorien für die direkte, Erläuterung und Vorhersage der Pflege in besonderen Situationen eingeschränkt. Diese Theorien können jedoch Konzepte enthalten, die sich für empirische Tests entscheiden können. Theorien auf dieser Ebene sollen für alle Fälle der Pflege relevant sein. Große Theorien bestehen aus konzeptuellen Rahmenbedingungen, die breit angelegte Perspektiven für die Praxis und Möglichkeiten für die Suche nach Pflegephänomenen auf der Grundlage der Perspektiven festlegen. Mid-range Pflegetheorien Middle-range Pflegetheorien sind enger als große Pflegetheorien und bieten eine wirksame Brücke zwischen großen Pflegetheorien und Pflegepraxis. Sie stellen Konzepte und ein niedrigeres Niveau an abstrakten und theoretischen Forschungs- und Pflegestrategien vor. Einer der Hallmarks der Mid-range-theorie im Vergleich zu den großen Theorien ist, dass Mid-range-theorien durch Tests greifbarer und verifizierbar sind. Die Funktionen von Mid-range Theorien umfassen die Beschreibung, Erläuterung oder Vorhersage von Phänomenen. Middle-range Theorien sind einfach, einfach, allgemein und betrachten eine begrenzte Anzahl von Variablen und einen begrenzten Aspekt der Realität. Pflegepraxis-Praxistheorien haben den geringsten Umfang und den Grad der abstrakten Anwendung und werden für die Verwendung in einer bestimmten Palette von Pflegesituationen entwickelt. Pflegepraxis schafft Theorien für Pflegeeinsätze und vorausschauende Ergebnisse und die Auswirkungen der Pflegepraxis. Die Fähigkeit dieser Theorien ist begrenzt und analysiert einen engen Aspekt eines Phänomens. Pflegepraxis Theorien werden in der Regel einer genauen Gemeinschaft oder Disziplin definiert. Pflegemodelle werden in der Regel als eine Darstellung der Realität oder eine einfachere Art der Organisation eines komplexen Phänomens bezeichnet. Das Pflegemodell ist eine Konsolidierung beider Konzepte und die Annahme, die sie in eine sinnvolle Vereinbarung einbinden. Ein Modell ist eine Möglichkeit, eine Situation so darzustellen, dass es die logischen Bedingungen zeigt, um die Struktur der ursprünglichen Idee darzustellen. Das Begriffsmuster kann nicht mit der Pflegetheorie austauschbar werden. Komponenten der Pflegemodellierung Es gibt drei Hauptkomponenten für ein Pflegemodell: Absichtserklärung, dass die Krankenschwester versucht, eine Reihe von Überzeugungen und Wertvorstellungen zu erreichen, Kenntnisse und Kenntnisse, die die Krankenschwester ausüben muss. Der erste wichtige Schritt bei der Entwicklung von Ideen zur Pflege ist es, den für die Pflege wesentlichen Körperansatz zu schaffen, um die Überzeugungen und Werte rund um diese zu analysieren. Gemeinsame Konzepte für das Pflegemodell: ein Metaparadigm A Metaparadigm enthält philosophische Weltviews und Konzepte, die einzigartig sind, um Disziplin und Grenzen festzulegen, die es von anderen Disziplinen trennen. Ein Metaparadigm soll anderen helfen, Forschung durchzuführen und die Konzepte für den Hochschulbereich innerhalb dieser Disziplin zu nutzen. Das Pflegemetaparadigm besteht aus vier Hauptkonzepten: Mensch, Gesundheit, Umwelt und Pflege. Die Person (Patient)The Environment Health Care (Goals, Rollesfunktionen)Eachtheorie wird regelmäßig von einem Pflege-Theorist definiert und beschrieben. Hauptschwerpunkt der Pflege aus den vier verschiedenen gemeinsamen Konzepten ist die Person (Patienten). Nichtfähige Pflegetheorien und Anne Casey: Casey's Modell der Pflege Betty Neuman: Newman System Modell Callista Roy: Anpassungsmodell der Pflege Carl O. Helvie: Helvie Energietheorie für Pflege- und Gesundheitsfürsorgefrauen Orem: Selbstversorgungsdefizit Pflegetheorie Faye Abdellah: patientenorientierter Ansatz für Pflege Helen Erickson Hildegard Peplau: Theorie der interpersonellen Beziehungen Imogene König Isabel Hampton Robb Kari Martinsen Adequate Pflege muss sowohl objektive Beobachtung als auch prozeptable Maßnahmen umfassen. Katharine Kolcaba: Theorie von Comfort Madeleine Leininger Karin Love: Ermächtigte Holistische Pflege Marie Mansie: primäre Pflegemutter Martha E. Rogers: Wissenschaft des einheitlichen Menschen Ramón T Mercer: Maternal Rolle Erlangung der Theorie Virginia Henderson: Juris Notwendigkeit Theorie Jean Watson Seilr, Winifred W. Logan und Alison J. Tierney: Seilr-Logan-Tierney Modell der Pflege Phil Barker: Tidal ModellPurposly aus dieser Liste ist Florenz Nightingale. Nightingale formulierte nie eine Theorie der Pflegewissenschaft, sondern wurde posthumisch mit der Formulierung einiger anderer, die ihre persönliche Fachzeitschrift und Kommunikation in einen theoretischen Rahmen zusammengefasst haben. Nicht eingeschlossen sind auch die vielen Krankenschwestern, die sich auf die Ideen dieser Theoristen verbessert haben, ohne ihre eigene theoretische Vision zu entwickeln. Siehe auch Pflege- und Pflegepflege-Verfahren Pflegeforschung Bezugstheorie - Geschichte und Modernität. Langsame Theorien der Pflege. Pflegetheorien - ein Begleiter für Pflege- und Pflegetheorien und Theoristen Außenbeziehungen Pflegetheorie, Pflegetheorien und Sub-Theories Krankenschwestern.infoNachtingale's Anmerkungen zur Pflege bei der Planung