Klassische Konditionierung (auch bekannt als Kosian oder Reaktionskontinuierlich) ist ein Verhaltensmechanismus, bei dem ein biologisch wirksamer Stimulus (z.B. Lebensmittel) mit einem zuvor neutralen Stimulus (z.B. einer Schale) beeinträchtigt wird. Sie bezieht sich auch auf den Lernprozess, der aus diesem Paaren resultiert, durch den die neutralen Impulse eine Antwort (z.B. Salivation) hervorbringen, die in der Regel dem von den starken Impulsen erwarteten System ähnelt. Klassische Konditionierung unterscheidet sich von Betriebsklima (auch als maßgebliche Kondition), durch die die Stärke eines freiwilligen Verhaltens durch Verstärkung oder Bestrafung geändert wird. Klassische Konditionierung kann jedoch auf unterschiedliche Weise die Funktionsfähigkeit beeinflussen; vor allem kann die klassische Konditionalität dazu dienen, die betrieblichen Reaktionen zu verstärken. Klassische Konditionierung wurde zunächst im Detail von Ivanák untersucht, die Versuche mit Hunden durchgeführt und seine Erkenntnisse im Jahre 1987 veröffentlichten. Während der Untersuchung des russischen Physiologists von Verdauung stellteák fest, dass die Hunde, die als seine Fächer dienen, die bei der Versorgung mit Fleisch als Fleisch dienen. Klassische Kondition ist ein grundlegender Verhaltensmechanismus, und seine Neuralsubstrate werden nun verstanden. Obwohl es manchmal schwer ist, die klassische Konditionierung von anderen Formen des associativen Lernens (z.B. maßgebliches Lernen und menschliches Associatives Gedächtnis) zu unterscheiden, unterscheiden sich einige Beobachtungen, insbesondere die Kontingente, wonach das Lernen stattfindet. Zusammen mit der betrieblichen Kondition wurde klassisches Klima die Grundlage für Verhaltensmuster, eine Schule der Psychologie, die Mitte des 20. Jahrhunderts dominierend war und immer noch einen wichtigen Einfluss auf die Praxis der psychischen Therapie und die Tierhaltung hat. Klassische Kondition wurde auch in anderen Bereichen angewendet. Man kann beispielsweise die Reaktion des Körpers auf psychoaktive Drogen, die Hungerregulierung, die Erforschung der Neuralbasis des Lernens und des Gedächtnisses sowie in bestimmten sozialen Phänomenen wie dem falschen Konsenseffekt beeinflussen. Definition der klassischen Kondition ist, wenn ein konditionierter Anreiz (CS) mit unkonditionierten Anreizen (US) beeinträchtigt wird. In der Regel handelt es sich um einen neutralen Stimulus (z.B. den Ton einer Feinabstimmung), der unkonditionierte Anreiz ist biologisch stark (z.B. der Geschmack von Lebensmitteln) und die unkonditionierte Reaktion (UR) auf die unkonditionierten Impulse ist ein unheilter Reflex (z.B. Speicheln). Nachdem das Paar wiederholt wird, zeigt der Organismus eine konditionierte Antwort (CR) auf die konditionierten Impulse, wenn die konditionierten Impulse allein präsentiert werden. () Eine konditionierte Antwort kann nach nur einem Paaring auftreten.) Im Gegensatz zum UR wird der CR durch Erfahrung erworben, und es ist auch weniger dauerhaft als der UR. In der Regel ist die konditionierte Antwort ähnlich wie die unkonditionierte Antwort, aber manchmal ist sie recht unterschiedlich. Aus diesem und anderen Gründen schlagen die meisten Lernenden vor, dass die konditionierten Anreize die unkonditionierten Impulse signalisieren oder vorhersagen und die Folgen dieses Signals analysieren. Robert A. Rescorla gab in seinem Artikel "Pavlovian-Konditionierung" aus dem Jahr 1988 eine klare Zusammenfassung dieses Wandels. Es ist nicht das, was Sie denken. Trotz seiner weit verbreiteten Akzeptanz kann die Schieflage von Rescorla nicht abbauen. Klassische Konditionierung unterscheidet sich von der Betriebsstätte oder der maßgeblichen Kondition: In der klassischen Konditionierung werden Verhaltensänderungen durch die oben beschriebene Zusammenlegung von Stimulus geändert, während die in Betrieb befindlichen Konditions durch die Wirkung geändert werden, die sie erzeugen (d. h. die Belohnung oder Strafe). Prüfverfahren Ivanák hat die am besten bekannte und tiefste frühe Arbeit an klassischer Produktion geleistet, obwohl Edwin zweimaltmyer in einem Jahr einige verwandte Ergebnisse veröffentlicht hat. In seiner Forschung über die Physiologie der Verdauung in Hunden entwickelte sich Kriminelle ein Verfahren, das es ihm ermöglichte, die Verdauungsprozesse von Tieren über lange Zeiträume zu untersuchen. Er hat die Verdauungsflüssigkeiten des Tieres außerhalb des Körpers verlagert, wo sie gemessen werden könnten. Lub stellte fest, dass seine Hunde in Anwesenheit des Technikers, der sie normalerweise gefüttert hat, zu Salivate begannen, anstatt nur in Anwesenheit von Lebensmitteln zu versalzen. Kos nannte den antizipatorischen Speichel "psychisches Geheimnis". Mit diesen informatorischen Beobachtungen an einen Versuchstest hat die Kühne einen Anreiz (z.B. den Ton einer Metronome) vorgestellt und anschließend den Hundsnahrung gegeben; nach einigen Wiederholungen begannen die Hunde, sich auf die Stimulierung einzustellen. Lub kam zu dem Schluss, dass, wenn ein besonderer Impuls in der Umgebung des Hundes vorhanden war, wenn der Hund Lebensmittel erhalten hatte, dann dass die Ankurbelung mit Lebensmitteln verbunden werden könnte und eine Versalzung allein verursacht. TerminologieInlovs Experimenten die unkonditionierten Impulse (US) waren die Lebensmittel, weil ihre Auswirkungen nicht auf frühere Erfahrungen angewiesen waren. Der Ton von Metronome ist ursprünglich ein neutraler Impuls (NS), weil es in den Hunden keinen Speicheln verursacht. Nach der Konditionierung wird der Ton von Metronome zu den konditionierten Impulsen (CS) oder an Bedingungen geknüpften Stimulierungen; weil seine Auswirkungen auf ihre Vereinbarkeit mit Lebensmitteln abhängen. Ebenso folgen die Antworten des Hundes der gleichen konditionierten und nichtkonditionierten Vereinbarung. Die konditionierte Antwort (CR) ist die Reaktion auf die konditionierten Impulse, während die unkonditionierte Reaktion (UR) den unkonditionierten Anreizen entspricht. Kriminelle berichtete viele grundlegende Fakten über die Konditionierung; z.B. stellte er fest, dass das Lernen am schnellsten stattfindet, wenn der Abstand zwischen der CS und dem Aussehen der USA relativ kurz war. Wie bereits erwähnt, wird oft davon ausgegangen, dass die konditionierte Antwort eine Folge der unkonditionierten Antwort ist, aber die von der CS hergestellte Saliva unterscheidet sich in der Zusammensetzung von den USA. Konkret kann die CR eine neue Antwort auf die zuvor neutrale CS sein, die eindeutig mit den bedingten Beziehungen von CS und USA verknüpft werden kann. Man war auch der Meinung, dass wiederholte Paarungen notwendig sind, um sich zu erholen, aber viele CRs können mit einem einzigen Prozess, insbesondere in der Angst- und Geschmacksmusterbildung, gelernt werden. Vorausschauendes Lernen ist in Zukunft am schnellsten. Während der geplanten Klimakonditionierung vor dem Start der CS vor Beginn der USA, um zu signalisieren, dass die USA folgen werden. Zwei gemeinsame Formen der Vorkonditionierung sind Verzögerungen und Rückverfolgbarkeit. Konditionierung: Verzögert wird die CS vorgelegt und durch die Darstellung der USA überlappt. Wenn beispielsweise eine Person fünf Sekunden lang einen buzzerhört, während deren Luft in ihr Auge gespritzt wird, wird die Person blind. Nach mehreren Paaren des Buzzer und des Fänges wird die Person allein auf dem Rücken des Buzzers blinden. Es handelt sich um Verzögerungen. Rückverfolgbarkeit: Während der Rückverfolgbarkeit überschneiden sich die CS und die USA nicht. stattdessen beginnt und endet die CS, bevor die USA präsentiert werden. Die Konjunkturfreie Zeit ist der Rückstand oder das Klimaintervall genannt. Liegt im oben genannten buzzer Beispiel ein zweites Mal nach dem Ton des Buzzer, das mit einem Rückverfolgungs- oder Klimaintervall von einem zweiten Schritt kontaminiert würde. Simultane-Konditionierung während gleichzeitiger Konditionierung werden die CS und die USA gleichzeitig präsentiert und beendet. Beispiel: Liegt eine Person gleichzeitig ins Auge und hat wiederholte Paarungen wie dies zu der Person geführt, wenn sie die Geißel trotz der fehlenden Luft hören, zeigt dies, dass eine gleichzeitige Klimaanlage aufgetreten ist. Zweistufiges Verfahren folgen einer zweiten und höheren Klimaanlage. Erster neutraler Impuls (CS1) ist das Signal eines US-amerikanischen Signals durch eine vorausschauende Kondition. Dann wird ein zweiter neutraler Impuls (CS2) mit dem ersten (CS1) gebremst und wird seine eigene konditionierte Antwort liefern. Beispiel: Eine Schale könnte mit Lebensmitteln bis zur Geißel des Kräuters gebremst werden. Wenn ein Licht dann mit der Schale beeinträchtigt wird, so kann das Licht auch zur Versalzung kommen. Die Schale ist die CS1 und das Lebensmittel ist die USA. Das Licht wird die CS2, sobald es mit der CS1. Backward-Konditionierung findet statt, wenn eine CS unmittelbar an einen US-amerikanischen folgt. Im Gegensatz zu dem üblichen Konditionierungsverfahren, bei dem die CS den USA vorangeht, ist die an die CS angepasste Antwort eher hemmend. Dies geschieht wahrscheinlich, weil die CS als Signal dient, dass die USA beendet sind, anstatt als Signal, dass die USA erscheinen. Zum Beispiel könnte ein Sprühen von Luft, die auf das Auge einer Person gerichtet sind, durch den Ton eines Buzzers folgen. Zeitrahmen In zeitlicher Hinsicht wird in regelmäßigen Abständen, z.B. in 10 Minuten, eine US-amerikanische Einrichtung präsentiert. Klimakonditionierung ist zu erwarten, wenn die CR in Kürze vor den USA auftritt. Dies deutet darauf hin, dass Tiere eine biologische Uhr haben, die als CS dienen kann. Diese Methode wurde auch verwendet, um die zeitliche Fähigkeit der Tiere zu untersuchen (siehe Tierseuchen). Das Beispiel unten zeigt die zeitliche Kondition, da die USA wie Nahrungsmittel an eine Hungersnot einfach auf einem regelmäßigen Zeitplan wie alle dreißig Sekunden geliefert werden. Nach einer ausreichenden Exposition wird die Maus gerade vor der Nahrungsmittellieferung beginnen. Dies macht es dann zeitweilig, da es erscheinen würde, dass die Maus an den Lauf der Zeit geknüpft ist. Null-Kohärenzverfahren In diesem Verfahren wird die CS mit den Vereinigten Staaten eingeschränkt, aber die USA treten auch zu anderen Zeiten auf. Wenn dies geschieht, wird vorhergesagt, dass die USA in Abwesenheit der CS wahrscheinlich eintreten werden. In anderen Worten will die CS die USA nicht vorhersagen. In diesem Fall ist das Klima nicht verfehlt, und die CS kommt nicht zu einem CR. Diese Feststellung – dass Vorhersage statt CS-US- Paaring der Schlüssel ist, um zu konditionieren – stark beeinflusst die anschließende Klimaforschung und -theorie. Tragweite Im Aussterbensverfahren wird die CS wiederholt in Abwesenheit einer USA präsentiert. Dies geschieht, nachdem eine CS von einer der oben genannten Methoden abhängig ist. Wann dies geschieht, kehrt die CR-Frequenz schließlich auf Vorausbildungsebene zurück. Aussterben wird jedoch nicht die Auswirkungen der vorherigen Kondition beseitigt. Nach dem Aussterben wird dies durch den spontanen Aufschwung nachgewiesen – und andere damit zusammenhängende Phänomene (siehe unten „Erziehung vom Aussterben“). Diese Phänomene lassen sich erklären, wenn eine schwache Stimulierung vorliegt. Phenomena beobachtete Übernahme während des Erwerbs, die CS und die USA werden wie oben beschrieben eingeschränkt. Umfang der Konditionierung kann durch Testversuche ermittelt werden. In diesen Testversuchen wird die CS allein präsentiert und die CR wird gemessen. Eine einzige CS-US- Paarung kann ausreichen, um eine CR auf einem Test zu erzielen, aber in der Regel sind mehrere Paarungen erforderlich und es ist eine allmähliche Erhöhung der konditionierten Antwort auf die CS erforderlich. Diese wiederholte Zahl der Versuche erhöht die Stärke und/oder Häufigkeit des CR allmählich. Abhängigkeit von einer Reihe von Faktoren, wie Art und Stärke der CS und der USA, frühere Erfahrungen und der Motivation des Tieres. Der Prozess verlangsamt sich, da er in der Nähe des Abschlusses steht. Tragweite Liegt die CS ohne die USA vor, und dieser Prozess wird oft genug wiederholt, wird die CS schließlich ein CR beenden. In diesem Punkt wird gesagt, dass die CR gelöscht wird. Externe Hemmnisse können beobachtet werden, wenn eine starke oder unbekannte Stimulierung gerade vor oder gleichzeitig mit der CS präsentiert wird. Dies führt zu einer Verringerung der konditionierten Antwort auf die CS. Nach dem Aussterben mehrerer Verfahren führt die Wiederherstellung einer CR, die zunächst konditioniert und anschließend gelöscht wurde. Dies zeigt, dass das Aussterbensverfahren die Wirkung der Konditionierung nicht beseitigt. Diese Verfahren sind: Rückkauf: Wenn die CS erneut mit den USA beeinträchtigt wird, wird ein CR wieder gekauft, doch dieser zweite Erwerb ist in der Regel viel schneller als der erste. Spontaner Aufschwung: Die spontane Erholung ist definiert als die Wiederauffüllung einer zuvor erlöschten Reaktion nach einer Ruhezeit. Wenn die CS zu einem späteren Zeitpunkt (z.B. eine Stunde oder ein Tag) nach dem Aussterben getestet wird, wird sie erneut eine CR zurückziehen. Diese erneuerte CR ist in der Regel viel schwächer als die CR, die vor dem Aussterben beobachtet wurde. Hemmnisse: Wenn die CS erst nach dem Aussterben und einem intensiven, aber assoziativen neutralen Stimulus getestet wird, kann eine vorübergehende Erholung der konditionierten Reaktion auf die CS erfolgen. Sanierung: Kommt die in Kontinuität eingesetzten US-amerikanischen zu einem Thema am selben Ort, an dem die Kontinuierung und das Aussterben aufgetreten sind, aber ohne die CS, wird die CS häufig eine Antwort geben, wenn sie später getestet wird. Erneuerung:Renewal ist eine erneute Reaktion nach dem Aussterben, wenn ein Tier in die Umwelt zurückgekehrt ist, in der die konditionierte Antwort erworben wurde. Stimulus Generalisierung Stimulus ist zu erwarten, wenn nach einer bestimmten CS nach einem CR ein ähnlicher Testimpuls gefunden wird, um die gleiche CR zu erhalten. In der Regel werden die Prüfanreize der CS der stärkeren CR die Testimpulse sein. Je mehr die Testanreize von der CS unterscheiden, desto schwächer wird die CR sein, oder desto mehr wird sie sich von der zuvor beobachteten unterscheiden. Stimulierung der Diskriminierung Eines beobachtet die Stimulierung der Diskriminierung, wenn ein Stimul (CS1) elicits ein CR und ein anderer Stimulans (CS2) entweder ein anderes CR oder kein CR an allen weitergeben. Mit CS1 kann dies beispielsweise mit einer wirksamen US-amerikanischen und CS2 ohne USA geschehen. Verletzte Hemmung von Latent-Inhibition bezieht sich auf die Beobachtung, dass es länger dauert, um eine CS zu werden, als es für einen neuartigen Anreiz, eine CS zu werden, wenn die Anreize mit einem wirksamen US-amerikanischen Markt vereinbar sind. Konditionierte Unterdrückung Dies ist eine der häufigsten Möglichkeiten, die Stärke des Lernens in der klassischen Kondition zu messen. Ein typisches Beispiel für dieses Verfahren ist wie folgt: Eine Ratsformation lernt zunächst, einen Hebel durch die betriebliche Kondition zu drücken. In einer Reihe von Versuchen ist die Ratifikation einer CS, einem Licht oder einem Lärm ausgesetzt, gefolgt von den USA, einem milden Elektroschock. Ein Verband zwischen der CS und den USA entwickelt sich, und die Ratsin verlangsamt oder stoppt ihre Hebelwirkung, wenn die CS kommt. In der CS wird die Stärke klassischer Konditionen gemessen; dies ist der langsamere Ratsdruck, der stärkere Verband der CS und der USA. (Slow drängt auf eine befürchtete Antwort, und es ist ein Beispiel für eine emotionale Reaktion; siehe Abschnitt unten). Bedingungshemmend In der Regel werden drei Phasen der Konditionierung verwendet. Phase 1A CS (CS)+ wird mit einem US-Dollar bekämpft, bis das Niveau der asymptotischen CR erreicht ist. Phase 2 CS+/US-Studien werden fortgesetzt, die jedoch mit Prüfungen, bei denen die CS+ mit einer zweiten CS, ( CS) und nicht mit den USA (d. h. CS+/CS-Tests) beeinträchtigt wird. Organismen zeigen in der Regel CRs auf CS+/US-Studien, aber stoppen sie auf CS+/CS-Tests. Phase 3 Zusammenfassungsprüfung für konditionierende Hemmnisse: Die CS- von Phase 2 wird zusammen mit einer neuen CS+ präsentiert, die als in Phase 1.Verlängerungshemmend gilt, wenn die Antwort weniger auf das CS+/CS- Paar ist als es allein auf die CS+. Inkubationstest für konditionierte Hemmnisse: Die CS- von Phase 2 ist mit den USA beeinträchtigt. Liegt eine konditionierende Hemmung vor, sollte der Erwerbssatz in die vorherige CS-Regelung geringer sein als der Erwerbssatz, der ohne die Phase 2 ohne Behandlung gefunden werden soll. Blockierung Diese Form der klassischen Kondition umfasst zwei Phasen. Phase 1 A CS (CS1) ist mit einem US-amerikanischen System behaftet. Phase 2A-Vertrieb CS (CS1+CS2) wird mit einem US-amerikanischen Unternehmen eingeschränkt. Prüfen Sie einen separaten Test für jede CS (CS1 und CS2). Die Sperrwirkung wird in einer nicht bedingten Antwort auf CS2 beobachtet, wonach die erste Phase der Ausbildung den Erwerb der zweiten CS blockiert. Theorien Datenquellen Experimenten zu theoretischen Fragen im Zusammenhang mit der Konditionierung wurden hauptsächlich auf Wirbelstürmen, insbesondere Raten und Seevögeln, durchgeführt. Jedoch wurden auch invertebnete Anlagen untersucht, und sehr wichtige Daten auf der Neuralbasis der Klimakonditionen stammen aus Experimenten auf dem Meer, Aplysia. In den meisten relevanten Experimenten wurde das klassische Konditionsverfahren angewandt, obwohl auch maßgebliche (operierende) Konditionierungsversuche genutzt wurden, und die Stärke der klassischen Kondition wird oft durch seine operativen Effekte gemessen, wie inkontinuierlichen Unterdrückung (siehe oben) und Autoshaping. Stimulus-Substitutionstheorie Laut Tschechoslow ist die Produktion nicht mit dem Erwerb eines neuen Verhaltens verbunden, sondern eher der Trend, auf alte Weise auf neue Impulse zu reagieren. Er vertrat daher die Auffassung, dass die CS lediglich die US-amerikanischen ersetzen würde, indem sie die Reflexreaktion auffordert. Diese Erklärung wird als Stimul-Substitutionstheorie bezeichnet. Ein kritisches Problem mit der Stimul-Substitutionstheorie ist, dass die CR und UR nicht immer dasselbe sind. Lub selbst stellte fest, dass sich der als CR hergestellte Hund in seiner Zusammensetzung von dem unterscheidet, der als UR produziert wurde. Die CR ist manchmal sogar das Gegenteil des UR. Beispielsweise ist die bedingungslose Reaktion auf Elektroschock eine Erhöhung der Herzfrequenz, während eine CS, die mit dem Elektroschock beeinträchtigt wurde, einen Rückgang der Herzfrequenz bewirkt hat. () Jedoch wurde vorgeschlagen, dass nur, wenn der UR das zentrale Nervensystem nicht einschließt, die CR und die UR gegenüberstehen. Rescorla-Wagner-Modell Das Modell Rescorla-Wagner (R-W) ist ein relativ einfaches, aber leistungsfähiges Modell der Klimakonditionierung. Das Modell sieht eine Reihe wichtiger Phänomene vor, aber es wird auch auf wichtige Weise versäumt, was zu einer Reihe von Änderungen und alternativen Modellen führt. Da in den letzten 40 Jahren viele der theoretischen Forschung auf dem Gebiet der Konditionierung durch dieses Modell oder die Reaktionen auf dieses Modell ausgelöst wurden, verdient das R-W-Modell eine kurze Beschreibung hier. Das Rescorla-Wagner-Modell argumentiert, dass es eine Begrenzung der Konditionierung gibt, die bei der Paarung von zwei Stimulen auftreten kann. Eines der Gründe für diese Beschränkung ist die Art der USA. Zum Beispiel: Eine Geißel mit einem saftigen Arg ist wahrscheinlicher, als die Geißel mit einem Stück trockenem Brot zu produzieren, und trockenes Brot wird wahrscheinlich besser arbeiten als ein Karton. Leitmotiv des R-W-Modells ist, dass eine CS-Signale oder die USA vorhersagen. Man kann sagen, dass das Thema vor der Zubereitung von den USA überrascht ist. Nach der Konditionierung ist das Thema jedoch nicht mehr überrascht, weil die CS die Zukunft der USA vorhergesagt hat. (Anmerkung, dass das Modell mathematisch beschrieben werden kann und dass Wörter wie Vorhersehbar, Überraschung und Erwartung nur verwendet werden, um das Modell zu erklären). Hier werden die Arbeiten des Modells mit kurzen Konten von Erwerb, Aussterben und Blockierung dargestellt. Das Modell sieht auch eine Reihe anderer Phänomene vor, siehe den wichtigsten Artikel zum Modell. Folgen Dies ist das Rescorla-Wagner. Es ist festgelegt, welche Lernmenge auf einer einzigen Kombination von Klimaanreizen (CS) mit unkonditionierten Anreizen (US) entsteht. Die vorstehende Formel wird wiederholt gelöst, um den Lernkurs über viele solcher Versuche vorherzusagen. In diesem Modell wird der Grad des Lernens anhand der Tatsache gemessen, wie gut die CS die USA vorhergesagt hat, die von der "Assoziative Kraft" der CS bereitgestellt werden. V stellt die aktuelle assoziative Stärke der CS dar, und VV ist die Veränderung dieser Stärke, die auf einem bestimmten Prozess geschieht. VV ist die Summe aller in der Lage befindlichen Stimulen.λ ist die maximale, die eine bestimmte US-amerikanische Unterstützung leisten wird; ihr Wert liegt in der Regel bei Versuchen, in denen die USA anwesend sind, und 0, wenn die USA nicht vorhanden sind.α und β sind ständig im Zusammenhang mit der Salenz der CS und der Geschwindigkeit des Lernens für eine bestimmte USA. Wie wird in den folgenden Abschnitten verschiedene experimentelle Ergebnisse erläutert. Weitere Informationen finden Sie im Wesentlichen auf dem Modell. R-W-Modell: Erwerb R-W-Modellmaßnahmen, die durch die Zuweisung einer "Assoziativen Kraft" an die CS und andere lokale Stimulusen erfolgen.Bevor eine CS davon abhängig ist, hat sie eine assoziative Stärke von Null. Komplementierung der CS und der USA führt zu einer allmählichen Erhöhung der assoziativen Stärke der CS. Dieser Anstieg wird durch die Art der USA (z.B. ihre Intensität) bestimmt. Die Lernmenge, die während einer einzigen GS-US- Paarung geschieht, hängt von der Differenz zwischen den insgesamt assoziativen Stärken der CS und anderen in der Situation ().V in der Formel) und einem maximalen Satz der USA ( in in der Gleichung) ab. Auf der ersten Kombination der CS und der USA ist dieser Unterschied groß und die soziative Stärke der CS nimmt einen großen Schritt weiter. Da CS-US Paarings akkumuliert, werden die USA besser vorhersehbar, und der Anstieg der assoziativen Stärke auf jedem Versuch wird kleiner und kleiner. Letztendlich erreicht der Unterschied zwischen der assoziativen Stärke der CS (und jedem, der anderen Stimulus beitreten kann) und der maximalen Stärke Null. Dies ist, dass die USA in vollem Umfang vorhergesagt haben, die assoziative Stärke der CS nimmt zu und ist vollständig. Modell: Aussterben Das vom R-W-Modell beschriebene Verfahren entspricht ebenfalls dem Aussterben (siehe oben). Das Aussterbenverfahren beginnt mit einer positiven assoziativen Stärke der CS, was bedeutet, dass die CS voraussetzt, dass die USA auftreten. In einem Aussterbenverfahren werden die USA nach der CS nicht auftreten. Infolge dieses überraschenden Ergebnisses zieht die associative Stärke der CS einen Schritt zurück. Kontinuität ist abgeschlossen, wenn die Stärke der CS Null erreicht; keine USA sind vorhergesagt und keine USA kommen. Liegt diese gleiche CS jedoch ohne die USA vor, begleitet von einem etablierten Kontaminierungsinhibitor (CI), der das Fehlen einer US-amerikanischen (in R-W-Bedingungen, einem Stimulus mit negativer assoziierter Stärke) voraussetzt, wird R-W vorhersagen, dass die CS nicht ausgestorben wird (its V wird die Größe nicht verringern). R-W-Modell: Blockierung Der wichtigste und neuartige Beitrag des R-W-Modells ist seine Annahme, dass die Produktion einer CS nicht nur von dieser CS allein und ihrer Beziehung zu den USA, sondern auch von allen anderen in der Klimasituation vorhandenen Stimulus abhängt. Insbesondere stellt das Modell fest, dass die Vereinigten Staaten von der Summe der assoziativen Stärken aller in der Klimasituation anwesenden Stimulus-Sätze vorhergesagt werden. Lernen wird durch den Unterschied zwischen dieser Gesamtstärke und der von den USA unterstützten Stärke gesteuert. Wenn diese Summe der Stärken eine von den USA gesetzte Höchstmenge erreicht, werden die Klimaziele wie genau beschrieben. Die R-W-Erklärung des Sperrphänomens zeigt eine Folge der gerade genannten Annahme. In Blockierung (siehe oben) wird CS1 mit einem US-Dollar beeinträchtigt, bis die Klimakonditionierung abgeschlossen ist. In weiteren Konditionierungsversuchen erscheint ein zweiter Impuls (CS2) zusammen mit CS1, und beide folgen den USA. Letztlich wird CS2 getestet und gezeigt, dass das Lernen über CS2 durch das erste Lernen über CS1 blockiert wurde. Das R-W-Modell erklärt, dass CS1 nach der ursprünglichen Einrichtung die USA vollständig vorhergesagt hat. Da es keinen Unterschied zwischen dem, was vorhergesagt wird und was geschieht, kommt kein neues Lernen auf den zusätzlichen Studien mit CS1+CS2, so dass CS2 später keine Antwort gibt. theoretische Fragen und Alternativen zum Modell Rescorla-Wagner Einer der Hauptgründe für die Bedeutung des R-W-Modells ist, dass es relativ einfach ist und klare Vorhersagen macht. Tests dieser Vorhersagen haben zu einer Reihe wichtiger neuer Erkenntnisse geführt und das Konvergieren der Konditionierung deutlich verbessert. Manche neue Informationen haben die Theorie unterstützt, aber viel hat nicht, und es wird allgemein vereinbart, dass die Theorie am besten zu einfach ist. Kein einziges Modell scheint jedoch allen Phänomenen Rechnung zu tragen, die Versuche gemacht haben. Nachstehend sind kurze Zusammenfassungen einiger verwandter theoretischer Fragen. Inhalt des Lernens Das R-W-Modell verringert die Konstitution einer CS und der USA und misst dies mit einer einzigen Nummer, der sogenannten Stärke der CS. Eine Reihe von experimentellen Erkenntnissen weisen darauf hin, dass mehr als dies gelernt wird. In diesem Artikel werden zwei Phänomene beschrieben: Wenn ein Thema der CS wiederholt ausgesetzt ist, bevor es beginnt, dauert es länger. Das R-W-Modell kann dies nicht erklären, weil die Vorexposition die Stärke der CS unverändert auf Null lässt. Wiederherstellung der Reaktion nach dem Aussterben: Man scheint, dass etwas nach dem Aussterben die assoziative Stärke auf Null gesenkt hat, weil mehrere Verfahren zur Reaktion auf den Wiederverkauf ohne weitere Konditionierung führen. Rolle der Aufmerksamkeit bei der Erlernung von Auslandshemmnissen könnte passieren, weil ein Thema sich auf eine CS konzentriert, die häufig gesehen wird, bevor es mit den USA beeinträchtigt wird. Veränderungen im Hinblick auf die CS stehen im Zentrum von zwei prominenten Theorien, die versuchen, experimentelle Ergebnisse zu bewältigen, die das R-W-Modell schwer machen. In einem dieser, von Nicholas Mackintosh vorgeschlagen, hängt die Produktionsgeschwindigkeit von der Aufmerksamkeit der CS ab, und dieser Wert hängt wiederum davon ab, wie gut die CS die USA vorhergesagt hat. Pearce und Hall haben ein verwandtes Modell vorgeschlagen, das auf einem unterschiedlichen Leitprinzip basiert, wurden beide Modelle umfassend getestet und erklären weder alle experimentellen Ergebnisse. Infolgedessen haben verschiedene Autoren Hybridmodelle versucht, die beiden Aufmerksamkeitsprozesse miteinander kombinieren. Pearce und Hall im Jahr 2010 integrierten ihre Aufmerksamkeitsideen und schlugen sogar die Möglichkeit vor, die Recorla-Wagner-Reform in ein integriertes Modell zu integrieren. Kontext Wie bereits erwähnt, ist eine wichtige Idee der Klimakonsolidierung, dass die CS-Signale oder die USA vorhersagen (siehe „zero contingency“-Verfahren). Beispielsweise ist der Raum, in dem die Klimakonditionierung stattfindet, ebenfalls vorhergesagt, dass die USA auftreten können. Jedoch ist der Raum mit viel weniger Sicherheit vorherzusagen als die experimentelle CS selbst, da der Raum auch zwischen Versuchsversuchen liegt, wenn die USA fehlen. Die Rolle dieses Kontextes wird durch die Tatsache veranschaulicht, dass die Hunde in den Experimenten von Koslov manchmal mit Speicheln beginnen würden, da sie den Versuchsapparat angehen, bevor sie eine CS gesehen oder gehörten. Solche so genannten Kontextanreize sind immer vorhanden, und ihr Einfluss trägt dazu bei, einige andere experimentelle Erkenntnisse zu berücksichtigen. Die associative Stärke der Kontextanreize kann in die nachstehend skizzierte Rescorla-Wagner-Formel aufgenommen werden und spielen eine wichtige Rolle in den nachstehenden Vergleichs- und Rechentheorien. Vergleichstheorie Um herauszufinden, was gelernt wurde, müssen wir in einer Testsituation ein gewisses Maß an Verhalten messen. Da die Studierenden allzu gut wissen, ist die Leistung in einer Testsituation nicht immer eine gute Maßnahme, was gelernt wurde. In Bezug auf die Konditionierung gibt es Hinweise darauf, dass Fächer in einem Sperrversuch etwas über die blockierte CS erfahren, aber dieses Lernen nicht nachweisen können, weil sie in der Regel getestet werden. " Vergleichbarkeitstheorien sind "leistungsbasierte", die betonen, was zum Zeitpunkt des Tests geschieht. Insbesondere sehen sie alle im Rahmen der Prüfung anwesenden Stimulus und die Art und Weise, wie die von diesen Stimulen erworbenen Verbände interagieren können. Um etwas zu vereinfachen, gehen Vergleichstheorien davon aus, dass bei der Erstellung dieses Themas sowohl CS-US als auch Kontext-US-Verbände erworben werden. Zum Zeitpunkt des Tests werden diese Verbände verglichen, und eine Antwort auf die CS findet nur dann statt, wenn die CS-US-Verband stärker ist als der Kontext-US-Verband. Nachdem eine CS und die Vereinigten Staaten immer wieder in der einfachen Übernahme gelitten haben, ist der CS-US-Verband stark, und der Kontext-US-Verband ist relativ schwach. Dies bedeutet, dass die CS eine starke CR durchführt. In "zero contingency" (siehe oben) ist die konditionierte Antwort schwach oder fehlen, weil der Kontext-US-Verband genauso stark ist wie die CS-US-Verband. Blockieren und andere verkleinerte Phänomene lassen sich auch durch Vergleichstheorien erklären, doch können sie nicht alles erklären. Leitbild Ein Organismus muss künftige Ereignisse vorhersagen, ist für moderne Konditionalitätstheorien von zentraler Bedeutung. Die meisten Theorien verwenden Vereinigungen zwischen Stimulus, um diese Vorhersagen zu berücksichtigen. Beispiel: Im R-W-Modell heißt die associative Stärke einer CS uns, wie stark die CS eine USA vorhersagen würde. Modelle wie die von Gallistel & Gibbon vorgeschlagenen Modelle (2000, 2002) werden unterschiedliche Vorhersagekonzepte vorgeschlagen. Hier wird die Antwort nicht durch assoziative Stärken bestimmt. stattdessen erfasst der Organismus die Zeiten von Start und Ausgleich von CSs und US-amerikanischen und verwendet diese, um die Wahrscheinlichkeit zu berechnen, dass die USA der CS folgen werden. Eine Reihe von Experimenten haben gezeigt, dass Menschen und Tiere zu Zeitveranstaltungen lernen können (siehe Tierstreuung), und das Modell Gallistel & Gibbon liefert sehr gute quantitative Parameter für eine Vielzahl experimenteller Daten. Jüngste Studien haben jedoch vorgeschlagen, dass lang angelegte Modelle nicht für einige empirische Erkenntnisse sowie auch für soziative Modelle verantwortlich sind. Elementbasierte Modelle Das Rescorla-Wagner-Modell behandelt einen Anreiz als einziges Unternehmen, und es stellt die assoziative Stärke eines Stimulans mit einer Nummer dar, ohne dass diese Zahl erreicht wurde. Wie oben erwähnt, ist dies für das Modell schwierig, eine Reihe von experimentellen Ergebnissen zu berücksichtigen. Mehr Flexibilität ist vorgesehen, dass ein Stimulus intern durch eine Sammlung von Elementen vertreten ist, von denen jeder von einem associativen Staat zu einem anderen wechseln kann. Zum Beispiel kann die Ähnlichkeit eines Stimulans zu einem anderen durch die Angabe, dass die beiden Stimulus-Aktien gemeinsam sind. Diese gemeinsamen Elemente tragen dazu bei, Anreize für allgemeine Ausrichtung und andere Phänomene zu berücksichtigen, die von der Generalisierung abhängen. Außerdem können unterschiedliche Elemente innerhalb derselben Einrichtung unterschiedliche Vereine haben, und ihre Aktivierungen und Verbände können zu unterschiedlichen Zeiten und zu unterschiedlichen Preisen wechseln. Dies ermöglicht produktbasierte Modelle, um einige ansonsten unbrauchbare Ergebnisse zu bewältigen. Das SOP-Modell ist ein prominentes Beispiel für das Elementkonzept, das SOP-Modell von Wagner. Das Modell wurde seit seiner Einführung auf verschiedene Weise ausgearbeitet, und es kann nun grundsätzlich für eine sehr breite Palette von experimentellen Erkenntnissen berücksichtigt werden. Jedes Modell stellt einen Anreiz mit einer großen Sammlung von Elementen dar. Die Zeit der Darstellung verschiedener Stimulus, des Zustands ihrer Elemente und der Wechselwirkungen zwischen den Elementen, bestimmen alle den Verlauf der assoziativen Prozesse und die während der Klimaversuche beobachteten Verhaltensweisen. Das SOP-Konto einer einfachen Konditionierung macht einige wesentliche Elemente des SOP-Modells aus. Man geht davon aus, dass die CS und die USA jeweils durch eine große Gruppe von Elementen vertreten sind. Jeder dieser Stimulierungselemente kann in einem von drei Staaten sein: Die primäre Aktivität (A1) - fast die Rede, der Stimulus ist "beabsichtigt",(die Aufmerksamkeit soll nur auf das Verständnis der Entwicklungshilfe gerichtet werden und nicht Teil des Modells sind) die zweite Tätigkeit (A2) - Die Impulse sind "nachbar" (I) – Die Impulse sind "nicht anwesend". " Manche Elemente, die zu einem bestimmten Zeitpunkt einen einzigen Stimulus darstellen, können in Staat A1, einige in Staat A2, und einige in Staat I. Wenn ein erster Impuls gegeben ist, sprungen einige seiner Elemente von der Nichterwerbstätigkeit I auf die primäre Aktivität A1. Aus dem A1-Staat können sie allmählich in A2, und schließlich wieder auf I. Element-Tätigkeiten können sich auf diese Weise nur ändern; insbesondere können Elemente in A2 nicht direkt auf A1. Wenn die Elemente sowohl der CS als auch der USA gleichzeitig im A1-Staat liegen, wird eine Vereinigung zwischen den beiden Stimulen gelernt. Dies bedeutet, dass die CS zu einem späteren Zeitpunkt vor den USA präsentiert wird und einige CS-Elemente A1 betreten werden, werden einige US-Elemente aktiviert. US-Elemente, die indirekt auf diese Weise aktiviert wurden, werden jedoch nur dem A2-Staat angekurbelt. () Man kann davon ausgehen, dass die CS ein Gedächtnis der USA, das nicht so stark ist wie die eigentliche Sache.) Mit wiederholten CS-US-Studien sind mehr und mehr Elemente verbunden, und mehr US-Elemente gehen nach A2 bei der CS. Es gibt immer weniger US-Elemente, die A1 betreten können, wenn die USA selbst erscheinen. Infolgedessen verlangsamt sich das Lernen und nähert sich einer Grenze. Man kann sagen, dass die USA "vorhergesehen" oder "nicht überraschend" sind, weil fast alle Elemente nur dann A2 in Anspruch nehmen können, wenn die CS kommt und nur wenige neue Verbände bilden. Das Modell kann die Feststellungen erläutern, die im Rescorla-Wagner-Modell und einer Reihe zusätzlicher Erkenntnisse berücksichtigt werden. Beispielsweise berücksichtigt SOP im Gegensatz zu den meisten anderen Modellen Zeit. Der Anstieg und der Zerfall der Elementaktivierung ermöglichen es dem Modell, zeitabhängige Effekte wie die Tatsache zu erklären, dass die Produktion am stärksten ist, wenn die CS gerade vor den USA kommt, und dass die CS nach den USA („Backward-Kondition“) häufig eine hemmende CS ist. Viele andere raffiniertere Phänomene werden ebenfalls erläutert. In den letzten Jahren gibt es eine Reihe anderer leistungsfähiger Modelle, die Elementevertretungen enthalten. Diese umfassen oft die Annahme, dass Verbände ein Netz von Verbindungen zwischen Knoten, die Stimulus, Reaktionen und vielleicht eine oder mehr versteckte Schichten von Zwischenschaltungen darstellen. Solche Modelle stellen Kontakt mit einer aktuellen Explosion der Forschung über Neuralnetze, künstliche Intelligenz und Maschinenlernen. Anwendungen Neural-Basis des Lernens und der Erinnerungsk schlug vor, dass die Konditionierung eine Verbindung zwischen Gehirnzentren für konditionierte und unkonditionierte Stimulus beinhaltet. Sein physiologisches Produktionskonto wurde aufgegeben, aber die klassische Kondition wird weiterhin genutzt, um die neuralen Strukturen und Funktionen zu untersuchen, die Lernen und Gedächtnis unterenthalten. Formen klassischer Zubereitungen, die zu diesem Zweck verwendet werden, umfassen u. a. die Befürchtung, die Augenblink-Konditionierung und die Fußkontraktion von Hermissenda crassicornis, einem Meerlug. Sowohl die Angst- als auch die Augenblink-Kondition sind neutrale Impulse, häufig ein Ton, der mit einem unkonditionierten Stimulus beeinträchtigt wird. Im Falle von Augenblink-Konditionierung sind die USA ein Luft-Puff, während die US-Befürchtung, dass es sich um einen Fußschock handelt. „Ertragbare Daten zeigen, dass einzelne Regionen des Cerebellums und verwandte Gehirngebiete Neuronen enthalten, die ihre Aktivitäten während der Kondition verändern – diese Regionen sind für den Erwerb und die Leistung dieser einfachen Lernaufgabe von entscheidender Bedeutung. Man scheint, dass andere Regionen des Gehirns, einschließlich der Hüftpocampus, Amygdala und vorfrontaler Kortex, einen Beitrag zum Klimaprozess leisten, insbesondere wenn die Anforderungen der Aufgabe komplexer werden. „Fear and Augenblink-Konditionierung beinhaltet im Allgemeinen nicht überschneidende Neuralkreise, aber teilen molekulare Mechanismen. Angst ist in der Basolateral amygdala, die glutaminrgische Beiträge direkt von thalamic afferents erhält, sowie mittelbar von Vorprojektionen. Direkte Projektionen reichen für Verzögerungen bei der Konditionierung, aber im Falle der Rückverfolgbarkeit, wo die CS trotz fehlender externer Impulse intern vertreten sein muss, sind indirekte Wege erforderlich. Ein terior cingnu ist ein Kandidat für die Zwischenlagerung, aber der Hüftpocampus kann auch eine wichtige Rolle spielen. Presynaptische Aktivierung von Proteinkinase Für die Kontinuität von Kunststoffen sind eine und mehrere Planstellen für die Aktivierung von NMDA-Rezeptoren und deren Signaltransduktionspfad erforderlich. CREB ist auch für die Herstellung verwandter Kunststoffen notwendig, und es kann die nachgelagerte Synthese von Proteine, die für dies erforderlich sind, auslösen. Da NMDA-Rezeptoren erst nach einer Erhöhung des vorsynaptischen Kalziums aktiviert werden (wodurch das Mg2+-Block freigesetzt wird), sind sie ein potentieller Zufallsdetektor, der eine abhängige Kunststoffität der Spitzenstrahlröhren vermitteln könnte. STDP schränkt LTP in Situationen ein, in denen die CS die USA vorhergesagt hat, und die Bank auf die Umkehr. Verhaltenstherapien Manche mit klassischer Kondition verbundene Therapien sind eine Abzweigungstherapie, eine systematische Abschwächung und Überschwemmungen. Aversionstherapie ist eine Art von Verhaltenstherapie, die darauf abzielt, Patienten eine unerwünschte Gewohnheit einzustellen, indem sie die Gewohnheit mit einem starken unangenehmen, unkonditionierten Stimulus in Einklang bringt. Zum Beispiel könnte ein Medikament verwendet werden, um den Geschmack von Alkohol mit Magenaufnahme zu verbinden. Systematische Desensitisierung ist eine Behandlung für Unkraut, in der der Patient ausgebildet wird, um sich zu entspannen, während er zunehmend besorgniserregender wird (z.B. verdächtige Wörter). Hierbei handelt es sich um ein Beispiel für die Kontaminierung, die den befürchteten Stimulus mit einer Antwort (Beaxation) verbinden soll, die mit Angst nicht vereinbar ist. Hochwasser ist eine Form der Desensitisierung, die versucht, Ungeduldungen und Ängste zu beseitigen, indem wiederholte Exposition gegenüber hochnotwendigen Stimulierungen ausgesetzt wird, bis der Mangel an Verstärkung der Angstreaktion den Aussterben verursacht. " Hochwasser bedeutet in der Regel tatsächliche Exposition gegenüber dem Stimulus, während der Begriffsverknappung auf eine vorstellbare Exposition verweist, die beiden Begriffe werden manchmal gleichgesetzt. Konditionelle Therapien nehmen in der Regel weniger Zeit als menschliche Therapien. Konditionierte Drogenreaktion Anreize, die bei der Verabreichung oder Verwendung eines Medikaments vorhanden sind, können schließlich eine konditionierte physiologische Reaktion, die die Wirkung des Medikaments anwendet, auslösen. Es ist manchmal der Fall mit Koffein; gewöhnliche Kaffeegetränke können feststellen, dass der Geruch des Kaffees ihnen ein Warngefühl vermittelt. In anderen Fällen ist die konditionierte Reaktion eine Ausgleichsreaktion, die die Auswirkungen des Medikaments in der Regel kompensiert. Liegt ein Medikament zum Beispiel dazu, dass der Körper weniger empfindlich gegen Schmerzen wird, kann die konsularische Reaktion eine sein, die den Nutzer empfindlicher macht. Diese Ausgleichsreaktion kann zur Arzneimitteltoleranz beitragen. Wenn dies der Fall ist, kann ein Drogenkonsum die Menge des Medikaments erhöhen, um seine Wirkung zu spüren, und die Aufnahme sehr großer Mengen des Medikaments beenden. In diesem Fall kann eine gefährliche Überdosisreaktion auftreten, wenn die CS fehlt, so dass der konditionierende Ausgleichseffekt nicht auftritt. Wenn das Medikament immer im gleichen Raum verabreicht wurde, kann die von diesem Zimmer bereitgestellte Stimulierung einen konditionierenden Ausgleich bewirken; dann kann eine Überdosisreaktion erfolgen, wenn das Medikament in einem anderen Ort verabreicht wird, in dem die konditionierte Stimulat fehlt. Konditionierte Hungersignale, die konsequent vor der Nahrungsaufnahme stehen, können für eine Reihe körperlicher Reaktionen, die den Körper für Ernährung und Verdauung vorbereiten, zu konditionieren sein. Diese Reflexwirkungen umfassen die Sekretion von Verdauungssäfte in den Magen und die Kontaminierung bestimmter Hormone in den Blutstrom und sie verursachen einen Hungerzustand. Ein Beispiel für einen dauerhaften Hunger ist der „Rückfalleffekt“. " Jedes Signal, dass eine Mahlzeit konsequent vorausgeht, wie etwa eine Uhr, die darauf hinweist, dass es Zeit für Abendessen ist, kann Menschen dazu führen, sich als vor dem Signal zu fühlen. The lateral hypothalamus (LH) ist an der Einleitung des Essens beteiligt. Der nigrostriatal Weg, der auch die substantia nigra, die einseitige Hypothalamus und die Basal-Bandlia umfasst, wurde gezeigt, dass sie an der Hungermotivation beteiligt sind. emotionale Reaktion Der Einfluss der klassischen Kondition kann in emotionalen Reaktionen wie Ungewissheit, Ungewissheit, Übelkeit, Einger und sexueller Geißel gesehen werden. Ein vertrautes Beispiel ist chronisch Übelkeit, in der die CS die Sicht oder Geruch eines bestimmten Lebensmittels ist, das in der Vergangenheit zu einem unkonsequenten Magenaufkommen geführt hat. Ebenso, wenn die CS die Sicht eines Hundes ist und die USA die Schmerzen sind, um zu erfahren, kann das Ergebnis eine bedingungslose Furcht vor Hunden sein. Ein Beispiel für eine konditionierte emotionale Reaktion ist eine konditionierende Unterdrückung. Als Anpassungsmechanismus hilft emotionale Kondition eine Person vor Schaden zu schützen oder sie auf wichtige biologische Ereignisse wie sexuelle Aktivitäten vorzubereiten. So entsteht ein Anreiz, der vor sexueller Interaktion aufgetreten ist, um sexuelle Belästigung zu verursachen, die den Einzelnen auf sexuellen Kontakt vorbereitet. Zum Beispiel wurde sexueller Geißel in menschlichen Fächern durch eine Kombination von Impulsen wie ein Bild von Straftätern mit Blick auf einen Tomaten-Filmclip geknüpft.Ähnliche Experimenten mit blauem Gourami-Fisch und inländischem Kaiil haben gezeigt, dass solche Anlagen die Zahl der Nachkommen erhöhen können. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Konditionierungstechniken dazu beitragen könnten, die Fruchtbarkeitsraten bei Menschen und gefährdeten Arten zu erhöhen. sukian-instrumental transferlovian-instrumental transfer ist ein Phänomen, das auftritt, wenn ein konditioniertes Stimulans (CS, auch bekannt als cue), das mit Belohnung oder Einschüchterung durch klassische Konditionalität verbunden ist, die Motivation und das Verhalten der Opernt verändert. In einem typischen Experiment wird eine Ratifikation mit gesunden Nahrungsmittelpaaren (klassische Kondition) präsentiert. Unabhängig davon lernen die Ratsformationen, einen Hebel zu setzen, um Lebensmittel zu bekommen (Betriebsklima). Testsitzungen zeigen nun, dass die Ratsformation den Hebel schneller in der Gegenwart des Schalles als in Schweigen setzt, obwohl der Ton nie mit Hebeln verbunden ist. Okkisch-Instrumentale Übertragung wird vorgeschlagen, eine Rolle in der differenzierten Wirkung zu spielen, ein Verfahren, das die funktionelle Diskriminierung durch die Kombination von Stimulus mit bestimmten Ergebnissen verbessert. In der populären KulturIn der Deutsch-Neuen Welt von Aldous Huxley spielt die Klimakonsolidierung eine wichtige Rolle bei der Erhaltung des sozialen Friedens, insbesondere bei der Aufrechterhaltung des Systems, auf dem die Gesellschaft basiert. Ein weiteres Beispiel ist Anthony Burgess’ 1962 dystopian Roman Auhr Orange, in dem der Roman Anti-hero und der Schauspieler Alex ein Verfahren namens Ludovico Technik durchlaufen, in dem er eine Lösung zur schweren Übelkeit und dann gezwungen ist, gewaltsame Handlungen zu beobachten. Dies macht es ihm unmöglich, gewalttätige Handlungen durchzuführen, ohne ähnliche Übelkeit zu verursachen. Unabsichtlich ist er auch eine Abzweigung der klassischen Musik. Manche allgemeine Beispiele, die die klassische Kontinuitätstheorie in Aktion einbeziehen, umfassen in vielen Fällen Werbung. Es handelt sich um eine Durchführbarkeit, um eine Antwort zu erhalten. Werbung auf Spielshows ist eines von vielen Beispielen. Mit dem aufregenden und positiven Umfeld eines Spiels kann der Zuschauer dann aufgrund der Vereinigung mit der Umwelt eine spannende Reaktion auf die Werbung auslösen. Ein weiteres Beispiel, sehr ähnlich dem Experiment von Kos, ist Lebensmittel. Jedes Mal, wenn eine Person in die Küche geht, beginnen sie, Hunger zu fühlen. Dies kann sich auch mit dem Verzehr bestimmter Lebensmittel befassen, während er einen verknappten Film mit den Lebensmitteln, die zum Zeitpunkt der Wahrnehmung des Filmes ins Leben gerufen wurden. Jede Art von Musik, wie Weihnachten Musik, die bestimmte süßen Erinnerungen auslösen, ist auch mit klassischer Kondition verbunden. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Externer Links Dozentin Klassischer Bildungswissenschaftlerpädagogische Modelle der Klassischen Architekturwissenschaftlerpädagogische Hermissenda