Gesundheitsinformatik oder biomedizinische Informatik ist das Gebiet der Wissenschaft und Technik, die Informatikfelder auf die Medizin anwenden. Die Gesundheitsdomäne bietet eine extrem große Vielfalt an Problemen, die mit Hilfe von Rechentechniken angegangen werden können. Medizinische Informatik ist ein Spektrum von multidisziplinären Bereichen, die Studie über Design, Entwicklung und Anwendung von rechnerischen Innovationen zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung. Die beteiligten Disziplinen verbinden Medizinfelder mit Rechenfeldern, insbesondere Computertechnik, Softwaretechnik, Informationstechnik, Neuroinformatik, bioinspiriertes Computing, theoretische Informatik, Informationssysteme, Datenwissenschaft, Informationstechnologie, autonomes Computing und Verhaltensinformatik. In wissenschaftlichen Einrichtungen konzentriert sich die medizinische Informatik auf Anwendungen künstlicher Intelligenz im Gesundheitswesen und die Entwicklung medizinischer Geräte auf Basis eingebetteter Systeme. Medizinische Informatik umfasst auch moderne Anwendungen der Neuroinformatik und kognitiven Informatik in den Bereichen der Hirnkartierung und Emulation. In einigen Ländern wird der Begriff Informatik auch im Kontext der Anwendung der Bibliothekswissenschaft auf das Datenmanagement in Krankenhäusern verwendet. Gemäß Journal of Biomedical Informatics ist die kognitive Informatik eine bürokratische interdisziplinäre Domäne, die die kognitiven und Informationswissenschaften umfasst, die sich auf die menschliche Informationsverarbeitung, Mechanismen und Prozesse im Rahmen von Computing- und Computing-Anwendungen konzentriert. Sachgebiete Laut Jan van Bemmel umfasst die medizinische Informatik die theoretischen und praktischen Aspekte der Informationsverarbeitung und -kommunikation auf der Grundlage von Kenntnissen und Erfahrungen aus Verfahren in der Medizin und im Gesundheitswesen. Medizinische Bildbearbeitungs- und Bildgebungsinformatik Imaging informatics and medical image Computing entwickelt rechnerische und mathematische Methoden zur Lösung von Problemen im Zusammenhang mit medizinischen Bildern und deren Verwendung für biomedizinische Forschung und klinische Versorgung. Diese Felder sollen klinisch relevante Informationen oder Kenntnisse aus medizinischen Bildern und rechnerische Analyse der Bilder extrahieren. Die Methoden können in mehrere breite Kategorien gruppiert werden: Bildsegmentierung, Bildregistrierung, bildbasierte physiologische Modellierung und andere. Kognitive Informatik und künstliche Intelligenz im Gesundheitswesen Ein Pionier bei der Nutzung künstlicher Intelligenz im Gesundheitswesen war der amerikanische biomedizinische Informatiker Edward H. Shortliffe. Dieses Feld beschäftigt sich mit der Nutzung von maschinenlernenden Algorithmen und künstlicher Intelligenz, um menschliche Wahrnehmung in der Analyse, Interpretation und Verständnis komplizierter medizinischer und medizinischer Daten zu emulieren. Konkret ist KI die Fähigkeit von Computeralgorithmen, ausschließlich auf Eingabedaten basierende Schlussfolgerungen anzunähern. KI-Programme werden auf Praktiken wie Diagnoseverfahren, Behandlungsprotokoll Entwicklung, Medikamentenentwicklung, personalisierte Medizin und Patientenüberwachung und Pflege angewendet. Ein großer Teil der Industrie konzentriert sich auf die Implementierung von KI im Gesundheitswesen in den klinischen Entscheidungsunterstützungssystemen. Da mehr Daten erhoben werden, passen sich maschinelle Lernalgorithmen an und ermöglichen robustere Antworten und Lösungen. Zahlreiche Unternehmen erkunden die Möglichkeiten der Einbindung großer Daten in die Gesundheitsbranche. Viele Unternehmen untersuchen die Marktchancen durch die Bereiche "Datenbeurteilung, Speicher-, Management- und Analysetechnologien", die alle wesentlichen Teile der Gesundheitsbranche sind. Beispiele für große Unternehmen, die zu AI-Algorithmen für den Einsatz im Gesundheitswesen beigetragen haben: IBM's Watson Oncology ist in der Entwicklung im Memorial Sloan Kettering Cancer Center und Cleveland Clinic. IBM arbeitet auch mit CVS Health on AI-Anwendungen in der chronischen Krankheitsbehandlung und mit Johnson & Johnson über die Analyse von wissenschaftlichen Arbeiten, um neue Verbindungen für die Drogenentwicklung zu finden. Im Mai 2017 begannen IBM und Rensselaer Polytechnic Institute ein gemeinsames Projekt mit dem Titel Health Empowerment by Analytics, Learning and Semantics (HEALS), um die Nutzung von KI-Technologien zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung zu erforschen. Microsofts Hannover-Projekt analysiert in Partnerschaft mit dem Knight Cancer Institute der Oregon Health & Science Universität medizinische Forschung, um die effektivsten Krebsmedikament-Behandlungsoptionen für Patienten vorherzusagen. Weitere Projekte umfassen die medizinische Bildanalyse von Tumorfortschritt und die Entwicklung von programmierbaren Zellen. Die DeepMind-Plattform von Google wird vom UK National Health Service genutzt, um bestimmte Gesundheitsrisiken durch Daten zu ermitteln, die über eine mobile App erhoben werden. Ein zweites Projekt mit dem NHS beinhaltet die Analyse von medizinischen Bildern, die von NHS-Patienten gesammelt wurden, um Computer Vision Algorithmen zu entwickeln, um Krebsgewebe zu erkennen. Tencent arbeitet an mehreren medizinischen Systemen und Dienstleistungen. Dazu gehören das AI Medical Innovation System (AIMIS), ein AI-powered diagnostisches medizinisches Bildgebungssystem; WeChat Intelligent Healthcare; und Tencent Doctorwork Intels Risikokapitalarm Intel Capital investierte kürzlich in Startup Lumiata, die AI verwendet, um Patienten mit Risiko zu identifizieren und Pflegeoptionen zu entwickeln. Kheiron Medical entwickelte Deep Learning Software, um Brustkrebs in Mammogrammen zu erkennen. Fractal Analytics hat Qure.ai inkubiert, das sich auf die Verwendung von Deep Learning und AI konzentriert, um die Radiologie zu verbessern und die Analyse von diagnostischen Röntgenstrahlungen zu beschleunigen. Neuralink ist mit einer Neuroprothetik der nächsten Generation verbunden, die mit tausenden neuronalen Pfaden im Gehirn kompliziert verbunden ist. Ihr Prozess ermöglicht es, einen Chip, etwa die Größe eines Viertels, anstelle eines Schädels von einem Präzisions-Chirurgie-Roboter eingesetzt werden, um versehentliche Verletzungen zu vermeiden. Digitalberatende Apps wie Babylon Health's GP bei Hand, Ada Health, AliHealth Doctor Sie, KareXpert und Ihr. MD nutzt KI, um medizinische Beratung auf der Grundlage der persönlichen medizinischen Geschichte und des gemeinsamen medizinischen Wissens zu geben. Benutzer melden ihre Symptome in die App, die Spracherkennung verwendet, um gegen eine Datenbank von Krankheiten zu vergleichen. Babylon bietet dann eine empfohlene Aktion unter Berücksichtigung der medizinischen Geschichte des Benutzers. Entrepreneurs in der Gesundheitsversorgung wurden effektiv mit sieben Geschäftsmodell-Bogentypen verwendet, um AI-Lösung[buzzword] auf den Markt zu bringen. Diese Archetypen hängen von dem für den Zielbenutzer generierten Wert (z.B. Patientenfokus vs. Healthcare Provider und Payer Focus) und Werterfassungsmechanismen (z.B. Bereitstellung von Informationen oder Verbindung von Stakeholdern) ab. IFlytek startete einen Serviceroboter "Xiao Man", der künstliche Intelligenz-Technologie integriert, um den registrierten Kunden zu identifizieren und personalisierte Empfehlungen in medizinischen Bereichen bereitzustellen. Es funktioniert auch im Bereich der medizinischen Bildgebung. Ähnliche Roboter werden auch von Unternehmen wie UBTECH (Cruzr) und Softbank Robotics (Pepper") hergestellt. Das indische Startup Haptik hat kürzlich einen WhatsApp Chatbot entwickelt, der Fragen im Zusammenhang mit dem tödlichen Coronavirus in Indien beantwortet. Mit dem stetig wachsenden Markt für KI verfügen große Technologieunternehmen wie Apple, Google, Amazon und Baidu über eigene KI-Forschungsbereiche sowie Millionen von Dollar für den Erwerb kleinerer KI-basierter Unternehmen. Viele Automobilhersteller beginnen, maschinelles Lernen in ihren Autos zu nutzen. Unternehmen wie BMW, GE, Tesla, Toyota und Volvo haben alle neue Forschungskampagnen, um Wege zu finden, wie man die wichtigen Statistiken eines Fahrers lernt, um sicherzustellen, dass sie wach sind, auf die Straße achten, und nicht unter dem Einfluss von Substanzen oder in emotionaler Not. Beispiele für Projekte in rechnerischen Gesundheitsinformatik sind das COACH-Projekt. Neuroinformatik im Gesundheitswesen Neuroinformatik ist eine wissenschaftliche Studie über Informationsfluss und Verarbeitung im Nervensystem. Institute-Wissenschaftler nutzen Gehirn-Bildgebungstechniken wie Magnetresonanz-Bildgebung, um die Organisation von Gehirnnetzwerken, die am menschlichen Denken beteiligt sind, zu offenbaren. Gehirnsimulation ist das Konzept, ein funktionierendes Computermodell eines Gehirns oder eines Teils eines Gehirns zu schaffen. Es gibt drei Hauptrichtungen, in denen Neuroinformatik angewendet werden muss: die Entwicklung von rechnerischen Modellen des Nervensystems und neuronaler Prozesse, die Entwicklung von Werkzeugen zur Analyse von Daten von Geräten für neurologische Diagnosegeräte, die Entwicklung von Werkzeugen und Datenbanken für die Verwaltung und den Austausch von Patienten Hirndaten in Gesundheitseinrichtungen. Die Gehirnsimulation ist das Konzept, ein funktionierendes Rechenmodell eines Gehirns oder eines Gehirnteils zu schaffen. Im Dezember 2006 hat das Projekt Blue Brain eine Simulation der neokortikalen Spalte einer Ratte abgeschlossen. Die neokortikale Spalte gilt als die kleinste Funktionseinheit des Neokortex. Der Neokortex ist der Teil des Gehirns, der für übergeordnete Funktionen wie bewussten Gedanken verantwortlich ist und 10.000 Neuronen im Rattenhirn (und 108 Synapsen) enthält. Im November 2007 meldete das Projekt das Ende seiner ersten Phase und lieferte einen datenbasierten Prozess zur Erstellung, Validierung und Erforschung der neokortikalen Spalte. Ein künstliches neuronales Netzwerk, das als "so groß und so komplex wie die Hälfte eines Maushirns" bezeichnet wurde, wurde 2007 von dem Forschungsteam der Universität Nevada auf einem IBM Blue Gene Supercomputer betrieben. Jede Sekunde der simulierten Zeit dauerte zehn Sekunden Computerzeit. Die Forscher behaupteten, "biologisch konsistente" Nervenimpulse zu beobachten, die durch den virtuellen Kortex fließen. Die Simulation fehlte jedoch an den Strukturen, die in echten Mäusehirnen gesehen wurden, und sie wollen die Genauigkeit der Neuron- und Synapsemodelle verbessern. Mind Uploading Mind Uploading ist der Prozess, eine physische Struktur des Gehirns genau genug zu scannen, um eine Emulation des geistigen Zustands (einschließlich Langzeitgedächtnis und Selbst) zu erstellen und es auf einen Computer in digitaler Form zu kopieren. Der Computer würde dann eine Simulation der Informationsverarbeitung des Gehirns durchführen, so dass er im Wesentlichen auf die gleiche Weise reagieren würde wie das ursprüngliche Gehirn und Erfahrung mit einem fühlenden Bewusstsein. Wesentliche Mainstream-Forschung in verwandten Bereichen wird in der Tierhirn-Mapping und -Simulation, Entwicklung schnellerer Supercomputer, virtuelle Realität, Gehirn-Computer-Schnittstellen, Connectomics und Informationsextraktion aus dynamisch funktionierenden Gehirnen durchgeführt. Nach Befürwortern gibt es viele der Werkzeuge und Ideen, die benötigt werden, um das Mind Uploading bereits zu erreichen oder sind derzeit unter aktiver Entwicklung; sie werden jedoch zugeben, dass andere noch sehr spekulativ sind, aber sagen, sie sind immer noch im Bereich der Engineering-Möglichkeit. Medizinische Signalverarbeitung Eine wichtige Anwendung der Informationstechnik in der Medizin ist die medizinische Signalverarbeitung. Es bezieht sich auf die Erzeugung, Analyse und Verwendung von Signalen, die viele Formen wie Bild, Ton, elektrische oder biologische annehmen könnten. Computertechnik im Gesundheitswesen Die Informatik ist in Europa als technische Informatik bekannt und ist eng mit Ingenieurinformatik verbunden, die auch Informationstechnik umfasst. Computer-Ingenieure erstellen computerbasierte Geräte für den Gesundheitsdienst, insbesondere eingebettete Systeme. Medizinische Robotik und autonomes Computing Ein medizinischer Roboter ist ein Roboter, der in den medizinischen Wissenschaften verwendet wird. Dazu gehören chirurgische Roboter. Dies sind in den meisten Telemanipulatoren, die die Aktivatoren des Operateurs auf einer Seite verwenden, um den Effektor auf der anderen Seite zu steuern. Es gibt die folgenden Arten von medizinischen Robotern: Chirurgische Roboter: entweder erlauben chirurgische Operationen mit besserer Präzision als ein unbelebter menschlicher Chirurg durchzuführen oder eine Fernchirurgie zu ermöglichen, bei der ein menschlicher Chirurg nicht physisch mit dem Patienten anwesend ist. Rehabilitationsroboter: erleichtern und unterstützen das Leben von Infirmen, älteren Menschen, oder solche mit Funktionsstörungen von Körperteilen, die die Bewegung beeinflussen. Diese Roboter werden auch für Rehabilitations- und verwandte Verfahren wie Schulung und Therapie eingesetzt. Bioroboter: eine Gruppe von Robotern, die die Wahrnehmung von Mensch und Tier nachahmen sollen. Telepresence-Roboter: erlauben medizinische Fachkräfte vor Ort, sich zu bewegen, umzusehen, zu kommunizieren und an entfernten Standorten teilzunehmen. Pharmazieautomatisierung: Robotersysteme zur Abgabe von oralen Feststoffen in einer Einzelhandels-Apotheke oder zur Vorbereitung steriler IV-Zumischungen in einer Krankenhaus-Apotheke-Einstellung. Companion Roboter: hat die Fähigkeit, emotional mit Benutzern zu engagieren, halten sie Unternehmen und aufmerksam, wenn es ein Problem mit ihrer Gesundheit. Desinfektionsroboter: hat die Fähigkeit, einen ganzen Raum in wenigen Minuten zu desinfizieren, in der Regel mit gepulstem ultravioletten Licht. Sie werden verwendet, um Ebola-Virus-Krankheit zu bekämpfen. Telegesundheit und Telemedizin Telemedizin Telehealth ist der Vertrieb von gesundheitsbezogenen Dienstleistungen und Informationen über elektronische Informations- und Telekommunikationstechnologien. Es ermöglicht Patienten- und Klinikkontakt, Pflege, Beratung, Erinnerungen, Bildung, Intervention, Überwachung und Fernzulassungen. Telemedizin wird manchmal als Synonym verwendet, oder wird in einem eingeschränkteren Sinne verwendet, um entfernte klinische Dienste wie Diagnose und Überwachung zu beschreiben. Die Fernüberwachung, auch als Selbstüberwachung oder -prüfung bekannt, ermöglicht es medizinischen Fachleuten, einen Patienten mit verschiedenen technologischen Geräten fern zu überwachen. Diese Methode wird in erster Linie für die Verwaltung von chronischen Krankheiten oder bestimmten Bedingungen wie Herzerkrankungen, Diabetes mellitus oder Asthma verwendet. Diese Dienstleistungen können vergleichbare gesundheitliche Ergebnisse zu traditionellen In-Personen-Patienten-Begegnungen liefern, mehr Zufriedenheit für Patienten liefern und können kostengünstig sein. Telerehabilitation (oder e-Rehabilitation[40][41) ist die Bereitstellung von Rehabilitationsdiensten über Telekommunikationsnetze und das Internet. Die meisten Arten von Dienstleistungen fallen in zwei Kategorien: klinische Beurteilung (die funktionalen Fähigkeiten des Patienten in seiner Umgebung), und klinische Therapie. Einige Bereiche der Rehabilitationspraxis, die die Telerehabilitation erforscht haben, sind: Neuropsychologie, Sprach-Sprache Pathologie, Audiologie, Berufstherapie und Physiotherapie. Telerehabilitation kann Therapie an Menschen liefern, die nicht in eine Klinik reisen können, weil der Patient eine Behinderung oder aufgrund der Reisezeit hat. Telerehabilitation ermöglicht auch Experten in der Rehabilitation in einer klinischen Beratung in einer Entfernung. Archivelle Wissenschaften und Datenbanken im Gesundheitswesen Archivale klinische Informatiker nutzen ihr Wissen über die Patientenversorgung in Verbindung mit ihrem Verständnis von Informatik-Konzepten, Methoden und Gesundheitsinformatik-Tools, um Informationen und Wissensbedarf von Fachkräften, Patienten und ihren Familien zu bewerten. charakterisieren, bewerten und verfeinern klinische Prozesse, entwickeln, implementieren und verfeinern klinische Entscheidungsunterstützungssysteme und führen oder an der Beschaffung, Anpassung, Entwicklung, Implementierung, Management, Bewertung und kontinuierliche Verbesserung der klinischen Informationssysteme teilnehmen. Klinische Mitarbeiter arbeiten mit anderen Fachleuten der Gesundheits- und Informationstechnologie zusammen, um medizinische Informatik-Tools zu entwickeln, die die Patientenversorgung fördern, die sicher, effizient, effektiv, zeitnah, patientenzentriert und gerecht ist. Viele klinische Informatiker sind auch Informatiker. Im Oktober 2011 kündigte American Board of Medical Specialties (ABMS) die Organisation, die die Zertifizierung von spezialisierten MDs in den Vereinigten Staaten überwachte, die Schaffung von MD-nur Arztzertifizierung in klinischen Informatik. Die erste Prüfung der Board-Zertifizierung in der Subspezialität der klinischen Informatik wurde im Oktober 2013 von American Board of Preventive Medicine (ABPM) mit 432 angeboten, um die 2014 inaugural class of Diplomates in klinischen Informatik. Fellowship-Programme gibt es für Ärzte, die in klinischen Informatikern Board-zertifiziert werden wollen. Ärzte müssen an einer medizinischen Schule in den Vereinigten Staaten oder Kanada studiert haben, oder eine Schule an anderen Orten, die von der ABPM genehmigt wird. Darüber hinaus müssen sie ein primäres Residency-Programm wie Interne Medizin (oder eines der 24 Subspezialitäten, die vom ABMS anerkannt werden) absolvieren und lizenziert werden, um Medizin in dem Staat zu praktizieren, in dem sich ihr Stipendiumsprogramm befindet. Das Stipendiumsprogramm ist 24 Monate lang, mit Stipendiaten, die ihre Zeit zwischen Informatik-Rotationen, didaktische Methode, Forschung und klinische Arbeit in ihrer primären Spezialität teilen. Integrierte Datenrepository Einer der Grundelemente der biomedizinischen und Übersetzungsforschung ist die Verwendung integrierter Datenrepositorien. Eine im Jahr 2010 durchgeführte Umfrage definierte "integrierte Datenrepository" (IDR) als Datenlager mit verschiedenen Quellen klinischer Daten zur Unterstützung von Abfragen für eine Reihe von forschungsähnlichen Funktionen. Integrierte Daten-Repositories sind komplexe Systeme entwickelt, um eine Vielzahl von Problemen zu lösen, die von Identitätsmanagement, Schutz der Vertraulichkeit, semantische und syntaktische Vergleichbarkeit von Daten aus verschiedenen Quellen, und vor allem bequeme und flexible Abfrage. Die Entwicklung des Bereichs der klinischen Informatik führte zur Erstellung von großen Datensätzen mit elektronischen Gesundheitsdaten, die mit anderen Daten (wie genomische Daten) integriert wurden. Zu den Arten von Datenrepositorien gehören operative Datenspeicher (ODS,) klinische Datenlager (CDWs,) klinische Datenbestände und klinische Register. Operationelle Datenspeicher, die für die Extraktion, Übertragung und Beladung vor der Erstellung von Lager- oder Datenmasten erstellt wurden. Klinische Registries Repositories sind längst vorhanden, aber ihre Inhalte sind krankheitsspezifisch und manchmal als archaisch. Klinische Datenspeicher und klinische Datenlager gelten als schnell und zuverlässig. Obwohl diese großen integrierten Repositories die klinische Forschung deutlich beeinflusst haben, stehen sie immer noch vor Herausforderungen und Hindernissen. Ein großes Problem ist die Forderung nach einer ethischen Genehmigung durch das institutionelle Review Board (IRB) für jede zur Veröffentlichung vorgesehene Forschungsanalyse. Einige Forschungsressourcen erfordern keine IRB-Zulassung. Zum Beispiel wurden CDWs mit Daten von verstorbenen Patienten deidentifiziert und die IRB-Zulassung ist für ihre Verwendung nicht erforderlich. Eine weitere Herausforderung ist die Datenqualität. Methoden, die sich auf Vorurteile einstellen (z.B. mit Hilfe von Propensity Score Matching Methoden), gehen davon aus, dass ein vollständiger Gesundheitsrekord erfasst wird. Tools, die die Datenqualität untersuchen (z.B. Hinweise auf fehlende Daten) helfen bei der Entdeckung von Datenqualitätsproblemen. Datenwissenschaft und Wissensvertretung im Gesundheitswesen Klinische Forschungsinformatik Klinische Forschungsinformatik (CRI) ist ein Teilgebiet von Gesundheitsinformatik, die versucht, die Effizienz der klinischen Forschung durch die Verwendung informatischer Methoden zu verbessern. Einige der Probleme, die von CRI behandelt werden, sind: Erstellung von Datenlagern von Gesundheitsdaten, die für die Forschung verwendet werden können, Unterstützung der Datenerhebung in klinischen Studien durch die Nutzung elektronischer Datenerfassungssysteme, Optimierung von ethischen Genehmigungen und Erneuerungen (in den USA ist das verantwortliche Unternehmen die lokale institutionellen Überprüfung Board), Wartung von Repositorien vergangener klinischer Studiendaten (de-identifiziert). CRI ist ein ziemlich neuer Zweig der Informatik und hat wachsende Schmerzen getroffen, wie jedes auf und kommende Feld tut. Einige Ausgabe CRI Gesichter ist die Fähigkeit der Statistiker und der Computersystemarchitekten, mit dem klinischen Forschungspersonal bei der Entwicklung eines Systems und der fehlenden Finanzierung zur Unterstützung der Entwicklung eines neuen Systems zu arbeiten. Forscher und das Informatik-Team haben eine schwierige Zeit, Pläne und Ideen zu koordinieren, um ein System zu entwerfen, das für das Forschungsteam leicht zu bedienen ist, aber in die Systemanforderungen des Computer-Teams passt. Die fehlende Finanzierung kann ein Hindernis für die Entwicklung der CRI sein. Viele Organisationen, die Forschung betreiben, kämpfen um finanzielle Unterstützung für die Durchführung der Forschung zu erhalten, viel weniger investieren, dass Geld in ein Informatik-System, das ihnen kein mehr Einkommen zur Verfügung stellt oder das Ergebnis der Forschung verbessern wird (Embi, 2009). Die Fähigkeit, Daten aus mehreren klinischen Studien zu integrieren, ist ein wichtiger Teil der klinischen Forschungsinformatik. Initiativen wie PhenX und patientengemeldetes Outcomes Measurement Information System lösten einen allgemeinen Aufwand zur Verbesserung der sekundären Nutzung der in früheren humanen klinischen Studien gesammelten Daten. CDE-Initiativen versuchen zum Beispiel, klinische Testdesigner zu ermöglichen, standardisierte Forschungsinstrumente (elektronische Fallberichtsformulare) anzunehmen.Parallele Anstrengungen zur Standardisierung der Datenerhebung sind Initiativen, die de-identifizierte klinische Studiendaten auf Patientenebene anbieten, die von Forschern heruntergeladen werden sollen, die diese Daten erneut verwenden möchten. Beispiele für solche Plattformen sind Projektdaten Sphere, dbGaP, ImmPort oder Clinical Study Data Request. Informatik-Probleme in Datenformaten zum Teilen von Ergebnissen (plain CSV-Dateien, FDA unterstützte Formate, wie CDISC Study Data Tabulation Model) sind wichtige Herausforderungen im Bereich der klinischen Forschungsinformatik. Es gibt eine Reihe von Aktivitäten innerhalb der klinischen Forschung, die CRI unterstützt, einschließlich: effizientere und effektive Datenerfassung und Akquisition verbesserte Rekrutierung in klinische Studien optimale Protokoll-Design und effiziente Management Patienten Rekrutierung und Management negative Ereignisse Berichte regulatorische Compliance Datenspeicher, Transfer, Verarbeitung und Analyse Repositories von Daten aus abgeschlossenen klinischen Studien (für sekundäre Analysen) Translationale Bioinformatik Translational Bioinformatik (TBI) ist ein relativ neues Feld, das im Jahr 2000 veröffentlicht wurde. Die häufig verwendete Definition von TBI ist lang und konnte auf der AMIA-Website gefunden werden. Einfacher ausgedrückt könnte TBI als Sammlung kolossaler Mengen von gesundheitsbezogenen Daten (biomedizinische und genomische) und Übersetzung der Daten in individuell zugeschnittene klinische Körperschaften definiert werden. Heute wird das TBI-Feld in vier wichtige Themen eingeteilt, die im folgenden kurz beschrieben werden: Klinische Big Data ist eine Sammlung von elektronischen Gesundheitsdaten, die für Innovationen verwendet werden. Der nachweisbasierte Ansatz, der derzeit in der Medizin praktiziert wird, wird vorgeschlagen, mit der praxisbasierten Medizin zu verschmelzen, um bessere Ergebnisse für Patienten zu erzielen. Als CEO der kalifornischen kognitiven Rechenfirma Apixio erklärt Darren Schutle, dass die Pflege besser an den Patienten angepasst werden kann, wenn die Daten aus verschiedenen medizinischen Aufzeichnungen gesammelt, zusammengefasst und analysiert werden könnten. Darüber hinaus kann die Kombination von ähnlichen Profilen als Grundlage für personalisierte Medizin dienen, die auf das, was funktioniert und was nicht für bestimmte Bedingung (Marr, 2016). Genomik in der klinischen VersorgungGenomische Daten werden verwendet, um die Gene Beteiligung an unbekannten oder seltenen Bedingungen/Syndromen zu identifizieren. Derzeit ist der energischste Bereich der Verwendung von Genomen Onkologie. Die Identifizierung der genomischen Sequenzierung von Krebs kann Gründe für die Sensitivität und Resistenz von Medikamenten während der onkologischen Behandlungsprozesse definieren. Omics for Drugs Discovery and RepurposingRepurposing of the drug ist eine ansprechende Idee, die es den Pharmafirmen ermöglicht, ein bereits zugelassenes Medikament zu verkaufen, um eine andere Bedingung zu behandeln/zu beseitigen, dass das Medikament nicht ursprünglich von der FDA genehmigt wurde. Die Beobachtung von "molekularen Signaturen in der Krankheit und vergleichen diese mit in den Zellen beobachteten Signaturen" zeigt die Möglichkeit, Symptome einer Erkrankung zu heilen und/oder zu entlasten. Personalisierte genomische Tests In den USA bieten mehrere Unternehmen direkte (DTC) Gentests an. Das Unternehmen, das die meisten Tests durchführt, wird 23andMe.Utilizing genetische Tests in der Gesundheitsversorgung ruft viele ethische, rechtliche und soziale Bedenken auf; eine der Hauptfragen ist, ob die Gesundheitsdienstleister bereit sind, geduldig-versorgte genomische Informationen bei der Bereitstellung von Pflege, die unvoreingenommen ist (enthalten das intime genomische Wissen) und eine hohe Qualität. Die dokumentierten Beispiele für die Einbeziehung solcher Informationen in eine Gesundheitsversorgung zeigten sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Gesamtergebnisse der Gesundheitsversorgung. Die weltweite Nutzung der Computertechnologie in der Medizin begann in den frühen 1950er Jahren mit dem Anstieg der Computer. 1949 gründete Gustav Wagner die erste professionelle Organisation für Informatik in Deutschland. Die Vorgeschichte, die Geschichte und die Zukunft der medizinischen Informations- und Gesundheitsinformationstechnologie werden in Bezug genommen. In den 1960er Jahren in Frankreich, Deutschland, Belgien und den Niederlanden begannen spezialisierte Universitäts- und Informatik-Ausbildungsprogramme. Medizinische Informatik-Forschungseinheiten begannen in den 1970er Jahren in Polen und in den USA zu erscheinen. Seitdem war die Entwicklung von qualitativ hochwertigen Gesundheitsinformatik Forschung, Bildung und Infrastruktur ein Ziel der USA und der Europäischen Union. Frühe Namen für Gesundheitsinformatik umfassen medizinisches Computing, biomedizinisches Computing, medizinische Informatik, Informatik, Informatik, medizinische elektronische Datenverarbeitung, medizinische automatische Datenverarbeitung, medizinische Informationsverarbeitung, medizinische Informatik, medizinische Software Engineering und medizinische Computertechnologie. Die Gesundheitsinformatik-Gemeinschaft wächst immer noch, sie ist keineswegs ein reifer Beruf, aber Arbeit in Großbritannien durch die freiwillige Registrierungsstelle, der britische Rat der Gesundheitsinformatik Professions hat acht wichtige Wahlkreise innerhalb der Domain-Informations-Management, Wissensmanagement, Portfolio/Programm/Projekt-Management, IKT, Bildung und Forschung, klinische Informatik, Gesundheitsakte(Service und geschäftsbezogene,) Gesundheitsinformatik Service-Management vorgeschlagen. Diese Wahlkreise bieten Fachleute in und für das NHS, in Wissenschaft und kommerziellen Service und Lösungsanbietern. Seit den 1970er-Jahren ist die international bekannteste Koordinationsstelle die International Medical Informatics Association (IMIA). In den Vereinigten Staaten Obwohl die Idee, Computer in der Medizin als Technologie im frühen 20. Jahrhundert entwickelt wurde, war es erst in den 1950er Jahren, dass Informatik begann, einen Effekt in den Vereinigten Staaten. Die früheste Verwendung von elektronischen digitalen Computern für die Medizin war in den 1950er Jahren beim United States National Bureau of Standards von Robert Ledley. In den 50er Jahren führte die United States Air Force (USAF) mehrere medizinische Projekte auf ihren Computern durch und ermutigte auch zivile Einrichtungen wie die National Academy of Sciences – National Research Council (NAS-NRC) und die National Institute of Health (NIH) zur Förderung dieser Arbeit. 1959 veröffentlichten Ledley und Lee B. Lusted "Reasoning Foundations of Medical Diagnosis", einen weit verbreiteten Artikel in der Wissenschaft, der Computertechniken (insbesondere Operations Research) für medizinische Arbeiter einführte. Ledley und Lusteds Artikel sind seit Jahrzehnten einflussreich, vor allem im Bereich der medizinischen Entscheidungsfindung. Geleitet von Ledleys späten 1950er-Jahre-Befragung über den Computergebrauch in Biologie und Medizin (ausgehändigt für die NAS-NRC), und durch seine und Lusted-Artikel, unternahm die NIH die ersten großen Anstrengungen, Computer in Biologie und Medizin einzuführen. Diese Anstrengung, die zunächst vom Beratenden Ausschuß für Computer in Forschung (ACCR) unter dem Vorsitz von Lusted durchgeführt wurde, verbrachte zwischen 1960 und 1964 über 40 Millionen Dollar, um Dutzende von großen und kleinen biomedizinischen Forschungszentren in den USA zu etablieren. Eine frühe (1960, nicht-ACCR) Verwendung von Computern war die Quantifizierung der normalen menschlichen Bewegung, als Vorläufer, um wissenschaftlich zu messen Abweichungen von Normalen und Design von Prothesen. Die Verwendung von Computern (IBM 650, 1620 und 7040) erlaubte die Analyse einer großen Stichprobengröße und von mehr Messungen und Untergruppen als bisher praktisch mit mechanischen Rechnern gewesen, so dass ein objektives Verständnis darüber, wie menschliche Lokomotive nach Alter und Körpereigenschaften variiert. Eine Studie Co-Autor war Dean des Marquette University College of Engineering; diese Arbeit führte zu diskreten Biomedizinischen Ingenieurabteilungen dort und anderswo. Die nächsten Schritte, Mitte der 1960er Jahre, waren die Entwicklung (vor allem durch die NIH) von Expertensystemen wie MYCIN und Internist-I.In 1965 begann die National Library of Medicine MEDLINE und MEDLARS. Um diese Zeit entwickelten Neil Pappalardo, Curtis Marble und Robert Greenes MUMPS (Massachusetts General Hospital Utility Multi-Programming System) im Octo Barnett's Laboratory of Computer Science im Massachusetts General Hospital in Boston, einem anderen Zentrum für biomedizinisches Computing, das von der NIH bedeutende Unterstützung erhielt. In den 1970er und 1980er Jahren war es die am häufigsten verwendete Programmiersprache für klinische Anwendungen. Das MUMPS-Betriebssystem diente der Unterstützung von MUMPS-Sprachspezifikationen. Ab 2004 wird ein Nachkomme dieses Systems im Krankenhaussystem Veterans Affairs der Vereinigten Staaten eingesetzt. Das VA verfügt über das größte unternehmensweite Gesundheitsinformationssystem, das einen elektronischen medizinischen Datensatz umfasst, der als Veterans Health Information Systems and Technology Architecture (VistA) bekannt ist. Eine grafische Benutzeroberfläche, die als Computerized Patient Record System (CPRS) bekannt ist, ermöglicht es Gesundheitsdienstleistern, den elektronischen Patientendatensatz an einem der über 1.000 Gesundheitseinrichtungen der VA zu überprüfen und zu aktualisieren. Während der 1960er Jahre entwickelte Morris Collen, ein für die Abteilung Forschung von Kaiser Permanente tätiger Arzt, computergestützte Systeme, um viele Aspekte von mehrphasigen Gesundheitsuntersuchungen zu automatisieren. Diese Systeme wurden die Basis der größeren medizinischen Datenbanken Kaiser Permanente in den 1970er und 1980er Jahren entwickelt. Das American College of Medical Informatics (ACMI) hat seit 1993 jährlich die Morris F. Collen, MD-Medaille für herausragende Beiträge zum Bereich der Medizinischen Informatik verliehen. Kaiser permanente In den 1970er-Jahren begann eine wachsende Zahl von kommerziellen Anbietern, Praxismanagement und elektronische Medizinplattensysteme zu vermarkten. Obwohl es viele Produkte gibt, verwenden nur eine kleine Anzahl von Gesundheits-Praktizierenden voll ausgestattete elektronische Gesundheits-Aufzeichnungssysteme. 1970 gründete Warner V. Slack, MD und Howard L. Bleich, MD, die wissenschaftliche Abteilung der klinischen Informatik am Beth Israel Deaconess Medical Center und der Harvard Medical School. Warner Slack ist ein Pionier der Entwicklung der elektronischen Patientenmedizingeschichte und 1977 hat Dr. Bleich die erste benutzerfreundliche Suchmaschine für die biomedizinische Literatur der Welt geschaffen. Im Jahr 2002 erhielten Dr. Slack und Dr. Bleich den Morris F. Collen Award für ihre Pionierbeiträge an medizinische Informatik. Computergestützte Systeme in der Patientenversorgung haben zu einer Reihe von Veränderungen geführt. Solche Veränderungen haben zu Verbesserungen in elektronischen Gesundheitsakten geführt, die nun in der Lage sind, medizinische Informationen unter verschiedenen Interessenvertretern der Gesundheitsversorgung (Zahabi, Kaber, & Swangnetr, 2015) zu teilen und so den Fluss von Patienteninformationen durch verschiedene Behandlungsmodalitäten zu unterstützen. Eine Möglichkeit, elektronische Gesundheitsakte (EHR) noch effektiver zu verwenden, ist die natürliche Sprachverarbeitung für die Suche und Analyse von Notizen und Text, die sonst für die Überprüfung nicht zugänglich wären. Diese können durch eine kontinuierliche Zusammenarbeit zwischen Softwareentwicklern und Endnutzern von natürlichen Sprachverarbeitungswerkzeugen innerhalb der elektronischen Gesundheits-EHR weiterentwickelt werden. Computer-Nutzung heute beinhaltet eine breite Fähigkeit, die beinhaltet, aber nicht beschränkt auf Arzt-Diagnostik und Dokumentation, Patiententerminplanung und Abrechnung. Viele Forscher auf dem Gebiet haben eine Erhöhung der Qualität der Gesundheitssysteme, verringerte Fehler durch Gesundheitsarbeiter und zuletzt Einsparungen in Zeit und Geld (Zahabi, Kaber, & Swangnetr, 2015) identifiziert. Das System ist jedoch nicht perfekt und erfordert weiterhin Verbesserungen. Häufig zitierte Belange beinhalten Usability, Safety, Zugänglichkeit und Benutzerfreundlichkeit (Zahabi, Kaber, & Swangnetr, 2015). Da die Führungskräfte auf dem Gebiet der medizinischen Informatik die oben genannten Faktoren der Sorge verbessern, wird die allgemeine Versorgung der Gesundheitsversorgung weiter verbessert. Homer R. Warner, einer der Väter der medizinischen Informatik, gründete 1968 die Abteilung für Medizinische Informatik an der Universität Utah. Die American Medical Informatics Association (AMIA) hat eine Auszeichnung benannt nach ihm über die Anwendung von Informatik in die Medizin. Es gibt Informatik-Zertifizierungen zur Verfügung, um Informatik-Profis ausstehen und anerkannt werden. Das American Nurses Credentialing Center (ANCC) bietet eine Board-Zertifizierung in Nursing Informatics. Für die Radiologieinformatik wurde die CIIP-Zertifizierung (Certified Imaging Informatics Professional) von ABII (The American Board of Imaging Informatics) erstellt, die 2005 von SIIM (Gesellschaft für Imaging Informatics in Medicine) und ARRT (American Registry of Radiologic Technologists) gegründet wurde. Die CIIP-Zertifizierung erfordert dokumentierte Erfahrungen in der Bildverarbeitungsinformatik, der formalen Prüfung und ist ein begrenzter Zeitnachweis, der alle fünf Jahre verlängert werden muss. Die Prüfungstests für eine Kombination von IT-technischem Wissen, klinischem Verständnis und Projektmanagement-Erfahrung dachten, um die typische Arbeitsbelastung eines PACS-Administrators oder einer anderen Radiologie-IT-Klinikunterstützungsrolle zu repräsentieren. Zertifizierungen von PARCA (PACS Administrators Registry and Certifications Association) werden ebenfalls anerkannt. Die fünf PARCA-Zertifizierungen sind von der Einstiegsebene auf die Architektebene gebunden. Die American Health Information Management Association bietet Anmeldeinformationen in der medizinischen Codierung, Analytik und Datenverwaltung, wie etwa Registered Health Information Administrator und Certified Coding Associate. Die Zertifizierungen werden von den Arbeitgebern in der Gesundheitsinformatik häufig verlangt, und insgesamt ist die Nachfrage nach zertifizierten Informatiker in den Vereinigten Staaten überholt Angebot. Die American Health Information Management Association berichtet, dass nur 68% der Bewerber Zertifizierungsprüfungen über den ersten Versuch. Im Jahr 2017 identifizierte ein Konsortium von Gesundheitsinformatikern (von MEASURE Evaluation, Public Health Foundation India, University of Pretoria, Kenyatta University und der University of Ghana) die folgenden Bereiche des Wissens als Lehrplan für die digitale Gesundheit Arbeitskräfte, vor allem in Niedrig- und Mittel-Einkommens-Ländern: klinische Entscheidungsunterstützung; Tele-Gesundheit, Sicherheit und Vertraulichkeit; Workflow-Prozessverbesserung; Technologie, Menschen, Qualität und Prozesse; Prozesse; Prozesse; Prozesse; Prozesse; In GroßbritannienDie breite Geschichte der Gesundheitsinformatik wurde im Buch UK Health Computing erfasst: Erinnerungen und Reflexionen, Hayes G, Barnett D (Eds,.) BCS (Mai 2008) durch diejenigen, die auf dem Gebiet tätig sind, überwiegend Mitglieder der BCS Health und ihrer konstituierenden Gruppen. Das Buch beschreibt den Pfad, der als "vorläufige Entwicklung von Gesundheitsinformatiken wurde unorganisiert und idiosynkratisch". In den frühen 1950er-Jahren wurde sie von den an NHS-Finanzierungen beteiligten Personen veranlasst, und erst Anfang der 1960er-Jahre wurden Lösungen wie die Pathologie (1960), Strahlentherapie (1962,) Immunisierung (1963) und Primärversorgung (1968) entwickelt. Viele dieser Lösungen wurden selbst in den frühen 1970er Jahren von Pionieren auf dem Gebiet entwickelt, um ihre eigenen Anforderungen zu erfüllen. Dies war zum Teil auf einige Bereiche der Gesundheitsdienste (z.B. die Immunisierung und Impfung von Kindern) zurückzuführen, die noch von lokalen Behörden bereitgestellt wurden. Die Koalitionsregierung hat weithin vorgeschlagen, in die Strategie 2010 Equity and Excellence zurückzukehren: Befreiung des NHS (Juli 2010); Darlegung: "Wir werden Patienten ins Herz des NHS setzen, durch eine Informationsrevolution und größere Wahl und Kontrolle" mit gemeinsamer Entscheidungsfindung die Norm: "keine Entscheidung über mich ohne mich" und Patienten mit Zugang zu den Informationen, die sie wollen, um Entscheidungen über ihre Versorgung zu treffen. Sie werden die Kontrolle über ihre eigenen Pflegeakten erhöhen." BCS via FEDIP bietet 4 verschiedene professionelle Registrierungsstufen für Health and Care Informatics Professionals: Praktizierender, Senior Practitioner, Advanced Practitioner und führender Praktizierender. FEDIP ist der Verband für Informatiker in Gesundheit und Soziales, eine Zusammenarbeit zwischen den führenden Berufsverbänden in Gesundheits- und Pflegeinformatik, die die Entwicklung des Informatikberufs unterstützen. Aktuelle staatliche und politische Initiativen Amerika Argentinien Seit 1997 vertritt die Buenos Aires Biomedical Informatics Group, eine gemeinnützige Gruppe, die Interessen einer breiten Palette von klinischen und nicht-klinischen Fachleuten, die im Bereich Health Informatics tätig sind. Ihre Ziele sind: Fördern Sie die Implementierung des Computer-Tools in der Gesundheits-Aktivität, wissenschaftlichen Forschung, Gesundheits-Administration und in allen Bereichen im Zusammenhang mit Gesundheitswissenschaften und biomedizinische Forschung. Unterstützung, Förderung und Verbreitung von Inhalten im Zusammenhang mit der Verwaltung von Gesundheitsinformationen und Werkzeugen, die sie unter dem Namen der Biomedizinischen Informatik gemacht haben. Förderung der Zusammenarbeit und des Austauschs von Aktionen auf dem Gebiet der biomedizinischen Informatik sowohl auf öffentlich-privater als auch auf nationaler und internationaler Ebene. Interagieren Sie mit allen Wissenschaftlern, anerkannte akademische Förderung der Schaffung neuer Instanzen, die das gleiche Ziel haben und von demselben Zweck inspiriert werden. Förderung, Organisation, Sponsor und Teilnahme an Veranstaltungen und Aktivitäten zur Ausbildung in Computern und Informationen und Verbreitung von Entwicklungen in diesem Bereich, die für Teammitglieder und gesundheitsbezogene Aktivitäten nützlich sein könnten. Das argentinische Gesundheitssystem ist in seiner Funktion heterogen, und deshalb zeigen die informativen Entwicklungen eine heterogene Phase. Viele private Gesundheitszentren haben Systeme entwickelt, wie das Hospital Aleman von Buenos Aires, oder das Hospital Italiano de Buenos Aires, das auch ein Aufenthaltsprogramm für Gesundheitsinformatik hat. Brasilien Die ersten Anwendungen von Computern zur Medizin und Gesundheitsversorgung in Brasilien begannen um 1968 mit der Installation der ersten Mainframes in öffentlichen Universitätskliniken und der Verwendung von programmierbaren Rechnern in wissenschaftlichen Forschungsanwendungen. Minicomputer, wie der IBM 1130 wurden in mehreren Universitäten installiert, und die ersten Anwendungen wurden für sie entwickelt, wie die Krankenhauszählung in der Medizinischen Fakultät von Ribeirão Preto und Patientenstammdaten, im Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo, bzw. in den Städten Ribeirão Preto und São Paulo Campus der Universität São Paulo. In den 1970er Jahren wurden mehrere Minicomputer der Digital Corporation und Hewlett Packard für öffentliche und Armed Forces Krankenhäuser erworben und intensiver für Intensivstation, Kardiologiediagnostik, Patientenüberwachung und andere Anwendungen eingesetzt. In den frühen 1980er Jahren, mit der Ankunft billiger Mikrocomputer, ein großer Anstieg der Computer-Anwendungen in der Gesundheit, und 1986 wurde die brasilianische Gesellschaft für Gesundheitsinformatik gegründet, wurde der erste brasilianische Kongress der Gesundheitsinformatik, und das erste brasilianische Journal of Health Informatics veröffentlicht. In Brasilien sind zwei Universitäten Pioniere in der Lehre und Forschung in medizinischen Informatik, sowohl die Universität von Sao Paulo und die Bundesuniversität von Sao Paulo bieten Bachelor-Programme hoch qualifiziert in der Region sowie umfangreiche Graduate-Programme (MSc und PhD). Im Jahr 2015 begann die Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, Rio Grande do Sul, auch Bachelor-Studiengänge anzubieten. Canada Health Informatics Projekte in Kanada werden provinziell umgesetzt, wobei verschiedene Provinzen verschiedene Systeme schaffen. Im Jahr 2001 wurde eine nationale, föderal finanzierte, gemeinnützige Organisation namens Canada Health Infoway gegründet, um die Entwicklung und Übernahme elektronischer Gesundheitsakte in ganz Kanada zu fördern. Am 31. Dezember 2008 wurden in kanadischen Krankenhäusern, anderen Gesundheitseinrichtungen, Apotheken und Laboren 276 EHR-Projekte im Gange, mit einem Investitionswert von 1,5 Milliarden US-Dollar aus Kanada Health Infoway. Die Provinz- und Gebietsprogramme umfassen folgende: eHealth Ontario wurde im September 2008 als Provinzialagentur Ontario gegründet. Es wurde durch Verzögerungen geplagt und sein CEO wurde im Jahr 2009 über einen Multimillionen-Dollar-Kontraktskandal gefeuert. Alberta Netcare wurde 2003 von der Regierung Alberta gegründet. Heute wird das netCARE-Portal täglich von Tausenden von Klinikern genutzt. Es bietet Zugang zu demografischen Daten, verschriebenen/verteilten Medikamenten, bekannten Allergien/Intoleranzen, Immunisierungen, Labortestergebnissen, Diagnose-Imaging-Berichten, der Diabetes-Registrierung und anderen medizinischen Berichten.netCARE-Interface-Fähigkeiten werden in elektronische Medizinprodukte aufgenommen, die von der Provinzregierung gefördert werden. Vereinigte StaatenIm Jahr 2004 unterzeichnete Präsident George W. Bush den Exekutivbefehl 13335, wodurch das Amt des Nationalen Koordinators für Gesundheitsinformationstechnologie (ONCHIT) als Teil der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen (HHS) geschaffen wurde. Die Mission dieses Büros ist die weit verbreitete Annahme interoperabler elektronischer Gesundheitsakte (EHR) in den USA innerhalb von 10 Jahren. Siehe Qualitätsverbesserungsorganisationen für weitere Informationen über Bundesinitiativen in diesem Bereich. Im Jahr 2014 genehmigte das Department of Education ein fortgeschrittenes Health Informatics Undergraduate-Programm, das von der University of South Alabama eingereicht wurde. Das Programm ist konzipiert, um spezifische Gesundheitsinformatik-Ausbildung zu bieten, und ist das einzige Programm im Land mit einem Health Informatics Lab. Das Programm ist in der School of Computing in Shelby Hall untergebracht, eine vor kurzem abgeschlossen $ 50 Millionen State der Kunst Lehreinrichtung. Die University of South Alabama hat David L. Loeser am 10. Mai 2014 mit dem ersten Grad der Gesundheitsinformatik ausgezeichnet. Das Programm soll derzeit 100+ Studenten vergeben bis 2016. Die Zertifizierungskommission für die Gesundheitsinformationstechnologie (CCHIT), eine private gemeinnützige Gruppe, wurde 2005 von der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen finanziert, um eine Reihe von Standards für elektronische Gesundheitsakte (EHR) und Unterstützungsnetze zu entwickeln und Anbieter zu bescheinigen, die sie erfüllen. Im Juli 2006 veröffentlichte CCHIT seine erste Liste von 22 zertifizierten ambulanten EHR-Produkten in zwei verschiedenen Ankündigungen. Harvard Medical School hat 2015 eine Abteilung biomedizinischer Informatiker hinzugefügt. Die Universität von Cincinnati in Partnerschaft mit Cincinnati Kinderkrankenhaus Medical Center erstellte ein biomedizinisches Informatik (BMI) Graduierten-Zertifikat Programm und begann im Jahr 2015 ein BMI PhD Programm. Das gemeinsame Programm ermöglicht es Forschern und Studenten, die Auswirkungen ihrer Arbeit auf die Patientenversorgung direkt zu beobachten, da Entdeckungen von Bank zu Bett übersetzt werden. Europa Die Mitgliedstaaten der Europäischen Union sind verpflichtet, ihre besten Praktiken und Erfahrungen zu teilen, um einen europäischen E-Health-Bereich zu schaffen, um den Zugang zu und die Qualität der Gesundheitsversorgung zu verbessern und gleichzeitig das Wachstum in einem vielversprechenden neuen Industriesektor zu fördern. Der Europäische Aktionsplan eHealth spielt eine grundlegende Rolle in der Strategie der Europäischen Union. Die Arbeiten auf dieser Initiative beinhalten einen kollaborativen Ansatz unter mehreren Teilen der Kommissionsdienststellen. Das Europäische Institut für Health Records beteiligt sich an der Förderung hochwertiger elektronischer Gesundheitsdatensätze in der Europäischen Union. Vereinigtes Königreich In jedem der Heimatländer (England, Schottland, Nordirland und Wales) gibt es verschiedene Modelle der Gesundheitsinformatik, aber einige Einrichtungen wie UKCHIP (siehe unten) arbeiten für die "in und for" alle Heimatländer und darüber hinaus. Die NHS-Informatik in England wurde Anfang bis Mitte der 2000er Jahre unter der Schirmherrschaft von NHS Connecting for Health (seit 1. April 2013) an mehrere Anbieter für nationale Gesundheitsinformatiklösungen unter dem Label National Programme for Information Technology (NPfIT) vergeben. NPfIT teilte das Land ursprünglich in fünf Regionen mit strategischen "Systemintegration"-Verträgen, die einem von mehreren lokalen Dienstleistern vergeben wurden (LSP.) Die verschiedenen speziellen technischen Lösungen waren erforderlich, um sicher mit dem NHS Spine zu verbinden, einem System, das für Brokerdaten zwischen verschiedenen Systemen und Pflegeeinstellungen ausgelegt ist. NPfIT fiel deutlich hinter den Zeitplan und sein Umfang und Design wurden in Echtzeit überarbeitet, durch Medien und politische Lammierung der Ausgaben des Programms (bemalt und projiziert) gegen den vorgeschlagenen Haushalt verschärft. Im Jahr 2010 wurde im Rahmen des Weißbuchs "Liberating the NHS" der neuen konservativen/Liberaldemokratischen Koalitionsregierung eine Konsultation gestartet. Diese Initiative gab wenig im Wege des innovativen Denkens, vor allem die Neuaufstellung bestehender Strategien im vorgeschlagenen neuen Kontext der Vision der Koalition für das NHS. Der Grad der Computerisierung in der NHS-Sekundarversorgung war vor NPfIT ziemlich hoch, und das Programm stagnierte die Weiterentwicklung der Installationsbasis – der ursprüngliche NPfIT-Regionalansatz lieferte weder eine einzige, bundesweite Lösung noch lokale Gesundheitsgemeinschaft Agilität oder Autonomie zu kaufen Systemen, sondern versuchte, mit einem Hinterland in der Mitte umzugehen. Fast alle allgemeinen Praktiken in England und Wales werden im Rahmen des GP Systems of Choice-Programms computerisiert, und Patienten haben relativ umfangreiche computergestützte primäre Pflege klinische Aufzeichnungen. Die Systemwahl ist die Verantwortung der einzelnen allgemeinen Praktiken und es gibt kein einheitliches, standardisiertes GP-System, es setzt relativ starre Mindeststandards der Leistung und der Funktionalität für die Hersteller zu halten. Die Interaktion zwischen primären und sekundären Pflegesystemen ist eher primitiv. Es wird gehofft, dass ein Fokus auf Interworking-Standards (für Interface- und Integrationsstandards) Synergien zwischen primärer und sekundärer Versorgung bei der Weitergabe von notwendigen Informationen zur Unterstützung der Betreuung von Einzelpersonen stimulieren wird. Bemerkenswerte Erfolge sind bisher in der elektronischen Anforderung und Betrachtung von Testergebnissen, und in einigen Bereichen haben GP Zugriff auf digitale Röntgenbilder von sekundären Pflegesystemen. Im Jahr 2019 wurde das GP Systems of Choice-Framework durch das GP IT Futures-Framework ersetzt, das als Hauptfahrzeug von klinischen Kommissionierungsgruppen verwendet wird, um Dienstleistungen für GPs zu kaufen. Dies soll den Wettbewerb in einem Bereich erhöhen, der von EMIS und TPP dominiert wird. 69 Technologieunternehmen, die mehr als 300 Lösungen anbieten, wurden an den neuen Rahmen übernommen. Wales verfügt über eine dedizierte Health Informatics-Funktion, die NHS Wales bei der Führung der neuen integrierten digitalen Informationsdienste und der Förderung von Health Informatics als Karriere unterstützt. Niederlande In den Niederlanden ist Gesundheitsinformatik derzeit eine Priorität für Forschung und Umsetzung. Die Niederlande Federation of University Medical Centers (NFU) hat den Citrienfonds geschaffen, der die Programme eHealth und Registrierung an der Quelle umfasst. Die Niederlande haben auch die nationalen Organisationen Society for Healthcare Informatics (VMBI) und Nictiz, das nationale Zentrum für Normung und eHealth. Europäische Forschung und Entwicklung Die Vorliebe der Europäischen Kommission, wie sie im 5. Rahmen sowie derzeit im Rahmen von Pilotprojekten erläutert wird, ist für Freie/Libre und Open Source Software (FLOSS) für die Gesundheitsversorgung. Ein weiterer Forschungsstrom konzentriert sich derzeit auf Aspekte von "großen Daten" in Gesundheitsinformationssystemen. Für Hintergrundinformationen zu datenbezogenen Aspekten in Gesundheitsinformatik siehe z.B. das Buch "Biomedical Informatics" von Andreas Holzinger. Asien und Ozeanien In Asien und Australien-Neuseeland wurde 1994 die Regionalgruppe Asia Pacific Association for Medical Informatics (APAMI) gegründet und besteht nun aus mehr als 15 Mitgliedsregionen in der Region Asien-Pazifik. Australien Das Australasian College of Health Informatics (ACHI) ist der Berufsverband für Gesundheitsinformatik in der Region Asien-Pazifik. Sie vertritt die Interessen einer breiten Palette von klinischen und nicht-klinischen Fachleuten, die im Bereich der Gesundheitsinformatik durch ein Engagement für Qualität, Standards und ethische Praxis arbeiten. ACHI ist ein akademisches institutionelles Mitglied der International Medical Informatics Association (IMIA) und ein Vollmitglied des Australian Council of Professions. ACHI ist Sponsor des "e-Journal for Health Informatics", einer indizierten und peer-reviewed Fachzeitschrift. Seit seiner Gründung im Jahr 2009 unterstützt ACHI auch den "Australian Health Informatics Education Council" (AHIEC). Obwohl es eine Reihe von Gesundheitsinformatik-Organisationen in Australien gibt, gilt die Health Informatics Society of Australia (HISA) als Hauptschirmgruppe und ist Mitglied der International Medical Informatics Association (IMIA). Nursing informaticians waren die treibende Kraft hinter der Bildung von HISA, die jetzt ein Unternehmen begrenzt durch die Garantie der Mitglieder. Die Mitgliedschaft kommt aus dem gesamten informatischen Spektrum, das von Studenten zu Unternehmenspartnern ist. HISA verfügt über eine Reihe von Branchen (Queensland, New South Wales, Victoria und Western Australia) sowie spezielle Interessengruppen wie Pflege (NIA), Pathologie, Alters- und Gemeindepflege, Industrie und medizinische Bildgebung (Conrick, 2006). China Nach 20 Jahren führte China einen erfolgreichen Übergang von seiner geplanten Wirtschaft in eine sozialistische Marktwirtschaft durch. Neben diesem Wandel erlebte Chinas Gesundheitssystem auch eine bedeutende Reform, um dieser historischen Revolution zu folgen und anzupassen. 2003 gaben die Daten (aus dem Gesundheitsministerium der Volksrepublik China (MoH) bekannt, dass die nationalen Gesundheitsausgaben insgesamt bis zu 662.33 Milliarden RMB betragen, was rund 5,56% der landesweiten Bruttoinlandsprodukte ausmachte. Vor den 1980er Jahren wurden die gesamten Kosten für die Gesundheitsversorgung im jährlichen Haushalt der Zentralregierung abgedeckt. Seitdem hat sich das Konstrukt der Gesundheitswesen-abhängigen Unterstützer allmählich verändert. Die meisten Ausgaben wurden von Krankenversicherungssystemen und privaten Ausgaben getragen, die 40 % bzw. 45 % der Gesamtausgaben entsprachen. Inzwischen wurde der finanzielle Beitrag der Regierung nur auf 10% reduziert. Auf der anderen Seite wurden bis 2004 bis zu 296.492 Gesundheitseinrichtungen in statistischer Zusammenfassung von MoH aufgenommen und durchschnittlich 2,4 klinische Betten pro 1000 Personen erwähnt. Zusammen mit der Entwicklung der Informationstechnologie seit den 1990er Jahren erkannten Gesundheitsdienstleister, dass die Informationen signifikante Vorteile für die Verbesserung ihrer Dienstleistungen durch computergestützte Fälle und Daten generieren könnten, beispielsweise die Gewinnung der Informationen zur Leitung der Patientenversorgung und die Bewertung der besten Patientenversorgung für bestimmte klinische Bedingungen. Daher wurden erhebliche Ressourcen gesammelt, um Chinas eigenes Gesundheitsinformatiksystem aufzubauen. Die meisten dieser Ressourcen wurden eingerichtet, um das Krankenhausinformationssystem (HIS) zu konstruieren, das darauf abzielte, unnötige Abfälle und Wiederholungen zu minimieren, um anschließend die Effizienz und Qualitätskontrolle der Gesundheitsversorgung zu fördern. Bis 2004 hatte China das HIS durch rund 35–40 % der bundesweiten Krankenhäuser erfolgreich ausgebreitet. Die Streuung des im Krankenhaus befindlichen HIS variiert jedoch kritisch. Im östlichen Teil von China, über 80% der Krankenhäuser gebaut HIS, im Nordwesten von China war das Äquivalent nicht mehr als 20%. Darüber hinaus haben alle Centers for Disease Control and Prevention (CDC) über ländlicher Ebene, etwa 80% der Gesundheitsorganisationen über der ländlichen Ebene und 27% der Krankenhäuser über die Stadtebene die Möglichkeit, die Übermittlung von Berichten über die Echtzeit-Epidemiesituation durch das öffentliche Gesundheitsinformationssystem und die Analyse von Infektionskrankheiten durch dynamische Statistiken durchzuführen. China hat vier Ebenen in seinem Gesundheitssystem. Die erste Stufe ist Straßengesundheit und Arbeitsplatzkliniken und diese sind billiger als Krankenhäuser in Bezug auf medizinische Abrechnung und fungieren als Präventionszentren. Die zweite Stufe ist Bezirks- und Unternehmenskliniken zusammen mit Fachkliniken und diese bieten die zweite Ebene der Pflege. Die dritte Stufe ist vorläufige und kommunale allgemeine Krankenhäuser und Lehrkrankenhäuser, die die dritte Ebene der Pflege zur Verfügung gestellt. In einer eigenen Kategorie sind die nationalen Krankenhäuser, die vom Gesundheitsministerium geleitet werden. China hat seine Gesundheitsinformatik erheblich verbessert, da es endlich seine Türen für die Außenwelt öffnete und der Welthandelsorganisation (WTO) beigetreten ist. 2001 wurde berichtet, dass China 324.380 medizinische Einrichtungen hatte und die meisten davon Kliniken waren. Der Grund dafür ist, dass Kliniken Präventionszentren und chinesische Menschen wie die Verwendung der traditionellen chinesischen Medizin im Gegensatz zur westlichen Medizin sind und es in der Regel für die kleinen Fälle funktioniert. China hat auch seine Hochschulbildung in Bezug auf Gesundheitsinformatik verbessert. Ende 2002 gab es 77 medizinische Universitäten und medizinische Hochschulen. Es gab 48 universitäre medizinische Hochschulen, die Bachelor-, Master- und Promotion-Abschlüsse in der Medizin angeboten. Es gab 21 höhere medizinische Spezialeinrichtungen, die insgesamt Diplom-Abschlüsse boten, es gab 147 höhere medizinische und Bildungseinrichtungen. Seit dem Beitritt zur WTO hat China hart daran gearbeitet, sein Bildungssystem zu verbessern und internationale Standards zu erfüllen. SARS spielte eine große Rolle in China schnell Verbesserung seiner Gesundheitsversorgung. Im Jahr 2003 gab es einen Ausbruch von SARS und das machte China Eile, HIS oder Hospital Information System zu verbreiten und mehr als 80% der Krankenhäuser hatte HIS. China hatte sich mit Koreas Gesundheitssystem verglichen und herausgefunden, wie es sein eigenes System verbessern kann. Es gab eine Studie, die sechs Krankenhäuser in China untersuchte, die HIS hatten. Die Ergebnisse waren, dass Ärzte nicht Computer so viel verwendet haben, so dass es nicht so viel für die klinische Praxis als für administrative Zwecke verwendet wurde. Die Umfrage fragte, ob die Krankenhäuser irgendwelche Websites erstellten und es wurde geschlossen, dass nur vier von ihnen Websites erstellt hatten und dass drei eine Drittfirma sie für sie erstellen und eine wurde vom Krankenhauspersonal erstellt. Schließlich stimmten alle zu, dass die Bereitstellung von Gesundheitsinformationen im Internet genutzt werden sollte. Gesammelte Informationen zu unterschiedlichen Zeiten, von verschiedenen Teilnehmern oder Systemen könnten häufig zu Problemen des Missverständnisses, des Vergleichens oder des Austauschs führen. Um ein Problem-Minor-System zu entwerfen, erkannten Gesundheitsdienstleister, dass bestimmte Standards die Grundlage für den Austausch von Informationen und Interoperabilität waren, aber ein System ohne Standards wäre eine große Behinderung, um die Verbesserung der entsprechenden Informationssysteme zu stören. Da die Normung für Gesundheitsinformatik von den Behörden abhängt, müssen die Normungsereignisse mit der Regierung und der anschließend relevanten Finanzierung und Unterstützungen kritisch verbunden sein. Im Jahr 2003 veröffentlichte das Gesundheitsministerium die Entwicklung der nationalen Gesundheitsinformatik (2003–2010) mit dem Hinweis, dass die Normung für Gesundheitsinformatik, die "die Einführung internationaler Standards und die Entwicklung nationaler Standards" kombiniert, identifiziert wird. In China wurde die Standardisierung zunächst durch die Entwicklung von Vokabular, Klassifikation und Kodierung erleichtert, die zur Reserve und Übermittlung von Informationen für das Premium-Management auf nationaler Ebene beitragen soll. Bis 2006 wurden im Krankenhausinformationssystem 55 internationale/inländische Vokabular-, Klassifikations- und Kodierungsstandards eingesetzt. 2003 wurden die 10. Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD-10) und die ICD-10 Klinische Modifizierung (ICD-10-CM) als Standards für die Diagnoseklassifikation und die Einstufung der akuten Pflegeverfahren angenommen. Gleichzeitig wurde die International Classification of Primary Care (ICPC) in Chinas lokaler Umgebung übersetzt und getestet. Ein weiterer Kodierungsstandard namens Logical Observation Identifiers Names and Codes (LOINC) wurde angewandt, um als allgemeine Kennungen für die klinische Beobachtung in Krankenhäusern zu dienen. Personal Identifier Codes wurden weit verbreitet in verschiedenen Informationssystemen, einschließlich Name, Geschlecht, Nationalität, Familienbeziehung, Bildungsniveau und Beruf beschäftigt. Diese Codes innerhalb verschiedener Systeme sind jedoch unvereinbar, wenn sie zwischen verschiedenen Regionen geteilt werden. In Anbetracht dieser großen Menge an Vokabular-, Klassifikations- und Kodierungsstandards zwischen verschiedenen Zuständigkeiten erkannte der Gesundheitsdienstleister, dass die Verwendung mehrerer Systeme Probleme der Ressourcenverschwendung und eine nicht konflikierende nationale Niveaustandard war vorteilhaft und notwendig. Daher veröffentlichte die Gruppe Gesundheitsinformatik Ende 2003 im Ministerium für Gesundheit drei Projekte, um Probleme mit fehlenden nationalen Gesundheitsinformatikstandards zu behandeln, die der chinesische Nationale Gesundheitsinformatikrahmen und die Standardisierung, die grundlegenden Datensatzstandards des Krankenhausinformationssystems und die Grunddatensatzstandards des öffentlichen Gesundheitsinformationssystems waren. Die Ziele des Projekts „National Health Information Framework and Standardization“ waren: Einrichtung eines nationalen Rahmens für Gesundheitsinformationen und Identifizierung in welchen Bereichen Normen und Leitlinien erforderlich sind, um die Klassen, Beziehungen und Attribute des nationalen Gesundheitsinformationsrahmens zu identifizieren. Standard-Gesundheitsdatenmodell erstellen, um den Umfang des Gesundheitsinformationsrahmens abzudecken. Die festgestellten Mängel sind im Folgenden aufgeführt. Die mangelnde Unterstützung bei Datenschutz und Sicherheit. In der ISO/TS 18308 heißt es: "Die EHR muss die ethische und rechtliche Nutzung personenbezogener Daten gemäß etablierten Datenschutzgrundsätzen und Rahmenbedingungen unterstützen, die kulturell oder wirtschaftspolitisch spezifisch sein können" (ISO 18308:Gesundheitsinformatik-Anforderungen für eine Electronic Health Record Architecture, 2004). Dieser Chinas EHR-Standard erreichte jedoch keine der fünfzehn Anforderungen in der Unterklasse der Privatsphäre und Sicherheit. Der Mangel an Unterstützung auf verschiedenen Arten von Daten und Referenz. In Anbetracht der Tatsache, dass nur ICD-9 als Chinas externe internationale Codierungssysteme bezeichnet wird, können andere ähnliche Systeme, wie SNOMED CT in der klinischen Terminologie-Präsentation, für chinesische Spezialisten nicht als vertraut angesehen werden, was zu einem internationalen Informationsaustausch führen könnte. Der Mangel an gattungsgemäßeren und erweiterbaren Datenstrukturen auf niedrigerem Niveau. Chinas großer und komplexer EHR-Standard wurde für alle medizinischen Domänen gebaut. Die spezifischen und zeitgenössischen Attribute von klinischen Datenelementen, Wertsätzen und Vorlagen haben jedoch festgestellt, dass dieser einmalige Zweck nicht zu einer praktischen Folge führen kann. In Hongkong wurde von der Hospital Authority seit 1994 ein computergestütztes Patientendatensatzsystem namens Klinisches Management System (CMS) entwickelt. Dieses System wurde an allen Standorten der Behörde (40 Krankenhäuser und 120 Kliniken) eingesetzt. Es wird für bis zu 2 Millionen Transaktionen täglich von 30.000 klinischen Mitarbeitern verwendet. Die umfangreichen Aufzeichnungen von 7 Millionen Patienten sind im elektronischen Patientenrekord (ePR) mit Daten aus allen Standorten verfügbar. Seit 2004 wurde dem ePR die Radiologie-Bildaufnahme hinzugefügt, wobei im Rahmen der ePR Bilder von jeder HA-Seite zur Verfügung stehen. Die Hong Kong Hospital Authority legte besondere Aufmerksamkeit auf die Governance der klinischen Systeme Entwicklung, mit Eingang von Hunderten von Klinikern durch einen strukturierten Prozess integriert. Die Abteilung Gesundheitsinformatik in der Hospital Authority hat eine enge Beziehung mit der Abteilung Informationstechnologie und den Klinikern, um Gesundheitssysteme für die Organisation zu entwickeln, um den Service für alle öffentlichen Krankenhäuser und Kliniken in der Region zu unterstützen. Die Hong Kong Society of Medical Informatics (HKSMI) wurde 1987 gegründet, um den Einsatz von Informationstechnologie in der Gesundheitsversorgung zu fördern.Das eHealth Consortium wurde gegründet, um Kliniker aus dem privaten und öffentlichen Sektor, medizinische Informatiker und die IT-Branche zusammenzubringen, um die IT in der Gesundheitsversorgung in Hongkong weiter zu fördern. Indien eHCF School of Medical Informatics eHealth-Care Foundation Malaysia Seit 2010 arbeitet das Ministerium für Gesundheit (MoH) an dem Malaysian Health Data Warehouse (MyHDW) Projekt. MyHDW zielt darauf ab, die vielfältigen Bedürfnisse der rechtzeitigen Gesundheitsinformation und -management zu erfüllen und fungiert als Plattform für die Standardisierung und Integration von Gesundheitsdaten aus verschiedenen Quellen (Health Informatics Centre, 2013). Das Gesundheitsministerium hat die Einführung der elektronischen Krankenhausinformationssysteme (HIS) in mehreren öffentlichen Krankenhäusern wie Putrajaya Hospital, Serdang Hospital und Selayang Hospital begonnen. In ähnlicher Weise werden unter dem Ministerium für Hochschulbildung Krankenhäuser wie Universität Malaya Medical Centre (UMMC) und Universität Kebangsaan Malaysia Medical Centre (UKMMC) auch HIS zur Gesundheitsversorgung eingesetzt. Ein Krankenhausinformationssystem (HIS) ist ein umfassendes, integriertes Informationssystem zur Verwaltung der administrativen, finanziellen und klinischen Aspekte eines Krankenhauses. Als Bereich der medizinischen Informatik zielt das Krankenhausinformationssystem darauf ab, die bestmögliche Unterstützung der Patientenversorgung und -verwaltung durch die elektronische Datenverarbeitung zu erreichen. HIS spielt eine wichtige Rolle bei der Planung, Initiierung, Organisation und Steuerung der Operationen der Teilsysteme des Krankenhauses und bietet somit eine synergistische Organisation in diesem Prozess. New Zealand Health informatics wird an fünf neuseeländischen Universitäten unterrichtet. Das reifeste und etablierteste Programm wurde seit über einem Jahrzehnt in Otago angeboten. Gesundheitsinformatik Neuseeland (HINZ) ist die nationale Organisation, die sich für Gesundheitsinformatik einsetzt. HINZ veranstaltet jedes Jahr eine Konferenz und veröffentlicht auch eine Zeitschrift- Healthcare Informatics Review Online. Saudi-Arabien Der saudische Verband für Gesundheitsinformationen (SAHI) wurde 2006 gegründet, um unter direkter Aufsicht der King Saud bin Abdulaziz Universität für Gesundheitswissenschaften öffentliche Aktivitäten zu praktizieren, theoretische und anwendbare Kenntnisse zu entwickeln und wissenschaftliche und anwendbare Studien bereitzustellen. Postsowjetische Länder Die Russische FöderationDas russische Gesundheitssystem basiert auf den Prinzipien des sowjetischen Gesundheitssystems, das auf Massenprophylaxe, Prävention von Infektionen und Epidemienkrankheiten, Impfung und Immunisierung der Bevölkerung auf sozial geschützter Basis ausgerichtet war. Das aktuelle Gesundheitssystem der Regierung besteht aus mehreren Richtungen: Vorbeugende Gesundheitsversorgung Primäre Gesundheitsversorgung Spezielle medizinische Versorgung Geburtshilfe und Gynäkologische medizinische Versorgung Kinderarztmedizinische Versorgung Chirurgie Rehabilitation/ Gesundheitswesen Eines der Hauptthemen des postsowjetischen medizinischen Gesundheitssystems war die Abwesenheit des vereinten Systems, das eine Optimierung der Arbeit für medizinische Institute mit einer einzigen Datenbank und strukturiertem Terminplan und damit stundenlangen Linien ermöglichte. Die Effizienz von medizinischen Arbeitskräften könnte auch zweifelhaft gewesen sein, weil die Papierarbeit verwaltet oder verloren Buchaufzeichnungen. Neben der Entwicklung der Informationssysteme stimmten IT- und Gesundheitsdienste in Moskau überein, ein System zu entwickeln, das die öffentlichen Dienstleistungen von Gesundheitseinrichtungen verbessern würde. Bei der Bewältigung der Probleme, die im bestehenden System auftreten, hat die Moskauer Regierung befohlen, dass die Gestaltung eines Systems eine vereinfachte elektronische Buchung in den öffentlichen Kliniken ermöglichen und die Arbeit der medizinischen Mitarbeiter auf der ersten Ebene automatisieren würde. Das für diese Zwecke konzipierte System wurde EMIAS (United Medical Information and Analysis System) genannt und stellt einen elektronischen Gesundheitsrekord (EHR) mit der Mehrheit der anderen Dienstleistungen im System, die den Fluss von Patienten verwaltet, enthält ambulante Karte im System integriert, und bietet die Möglichkeit, die konsolidierte Management-Buchhaltung und personalisierte Liste der medizinischen Hilfe zu verwalten. Darüber hinaus enthält das System Informationen über die Verfügbarkeit der medizinischen Einrichtungen und verschiedene Ärzte. Die Implementierung des Systems begann im Jahr 2013 mit der Organisation einer computergestützten Datenbank für alle Patienten in der Stadt, einschließlich eines Frontends für die Nutzer. EMIAS wurde in Moskau und der Region umgesetzt und es ist geplant, dass das Projekt auf die meisten Teile des Landes ausgedehnt werden sollte. Das Gesetz über die Gesundheitsinformatik befasst sich mit sich entwickelnden und manchmal komplexen Rechtsgrundsätzen, die sich auf Informationstechnologie in gesundheitsbezogenen Bereichen beziehen. Es behandelt die Privatsphäre, ethische und operative Probleme, die immer entstehen, wenn elektronische Werkzeuge, Informationen und Medien in der Gesundheitsversorgung verwendet werden. Gesundheitsinformatik Das Gesetz gilt auch für alle Themen, die Informationstechnologie, Gesundheitsversorgung und Informationsaustausch betreffen. Es behandelt die Umstände, unter denen Daten und Aufzeichnungen mit anderen Feldern oder Bereichen geteilt werden, die die Patientenversorgung unterstützen und verbessern. Da viele Gesundheitssysteme sich bemühen, ihnen Patientendaten über das Internet leichter zugänglich zu machen, ist es wichtig, dass Anbieter Sicherheitsstandards implementieren, um sicherzustellen, dass die Patienteninformationen sicher sind. Sie müssen in der Lage sein, Vertraulichkeit, Integrität und Sicherheit der Menschen, Prozess und Technologie zu gewährleisten. Da durch dieses System auch die Möglichkeit der Zahlungen besteht, ist es von entscheidender Bedeutung, dass dieser Aspekt ihrer privaten Informationen auch durch Kryptographie geschützt wird. Der Einsatz von Technologien in den Einstellungen für die Gesundheitsversorgung ist populär geworden und dieser Trend wird voraussichtlich weitergehen. Verschiedene Gesundheitseinrichtungen hatten verschiedene Arten von Gesundheits-Informations-Technologie-Systeme bei der Bereitstellung von Patientenversorgung, wie elektronische Gesundheits-Aufzeichnungen (EHR,) Computer-Diagrammierung, etc. Die zunehmende Popularität von Gesundheitsinformationssystemen und die Eskalation in der Menge an Gesundheitsinformationen, die ausgetauscht und übertragen werden können, erhöht das Risiko einer möglichen Verletzung in der Privatsphäre und Vertraulichkeit der Patienten elektronisch. Diese Sorge löste die Einrichtung strenger Maßnahmen sowohl von politischen Entscheidungsträgern als auch von einzelnen Einrichtungen aus, um die Privatsphäre und Vertraulichkeit der Patienten zu gewährleisten. Eines der Bundesgesetze zur Sicherung der Gesundheitsinformationen des Patienten (medizinische Daten, Abrechnungsinformationen, Behandlungsplan usw.) und zur Gewährleistung der Privatsphäre des Patienten ist das Health Insurance Portability and Accountability Act von 1996 oder HIPAA. HIPAA gibt Patienten die Autonomie und Kontrolle über ihre eigenen Gesundheitsakte. Darüber hinaus, nach der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste (n.d.) dieses Gesetz ermöglicht es Patienten,: sehen Sie ihre eigenen Gesundheitsdaten Anfrage eine Kopie ihrer eigenen medizinischen Aufzeichnungen Anfrage Korrektur auf falsche Gesundheitsinformationen wissen, wer Zugang zu ihrer Gesundheitsdatenanfrage hat, die ihre Gesundheitsinformationen ansehen und nicht zugänglich machen können. Weitere frühe Zeitschriften enthalten Computer und Medizin, herausgegeben von der American Medical Association; Journal of Clinical Computing, herausgegeben von Gallagher Printing; Journal of Medical Systems, herausgegeben von Plenum Press; und MD Computing, herausgegeben von Springer-Verlag. 1984 veröffentlichte Lippincott die erste Pflege-spezifische Zeitschrift mit dem Titel Journal Computers in Nursing, die jetzt als Computers Informatics Nursing (CIN) bekannt ist. Zum 7. September 2016 gibt es rund 235 informatische Zeitschriften, die im Katalog der Zeitschriften der National Library of Medicine (NLM) aufgelistet sind. The Journal Citation Reports for 2018 gibt die drei Top-Zeitschriften in medizinischen Informatik als Journal of Medical Internet Research (Impact Factor of 4.945,) JMIR mHealth and uHealth (4.301) und das Journal of the American Medical Informatics Association (4.292) Siehe auch Weiterführende Konzepte Referenzen Weiter lesen Externe Links Gesundheitsinformatik bei Curlie