Das allgemeine Grundeinkommen ist ein Thema von großem Interesse im Vereinigten Königreich. Es gibt eine lange Diskussionsgeschichte, die bisher noch nicht umgesetzt wurde. Das Interesse an und die Unterstützung des allgemeinen Grundeinkommens hat in den letzten Jahren deutlich zugenommen. Politische Parteien, die ein allgemeines Grundeinkommen auf ihrer Agenda enthalten, umfassen: die Grüne Partei Englands und Wales, die schottische Nationalpartei (SNP), die schottischen Grünen und die Liberaldemokraten. Die Unterstützung des universellen Grundeinkommens ist weit verbreitet unter Oppositionspolitikern, darunter Labour, SNP, Liberaldemokraten und Plaid Cymru, von denen viele unter den 170 Abgeordneten und Herren waren, die einen Vorschlag unterschrieben haben, der die Regierung aufforderte, ein allgemeines Grundeinkommen während der Coronavirus-Pandemie einzuführen. Eine öffentliche Umfrage von YouGov im Jahr 2020 fand heraus, dass im Blick auf Coronavirus Pandemie 51% der Öffentlichkeit im Vereinigten Königreich ein allgemeines Grundeinkommen unterstützen, mit 24% unsupportive. Eine öffentliche Petition auf der britischen Regierungswebsite, die 6 Monate vom 16. März 2020 bis 16. September 2020 lief und im Laufe der COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich ein allgemeines Grundeinkommen forderte, erhöhte sich über 114.000 Unterschriften. Geschichte (von Thomas Paine bis zum Jahr 2000)Thomas Paine: Agrarian Justice Thomas Paine, ein englisch-amerikanischer Philosoph und Revolutionär, schlug ein System vor, bei dem alle Bürger, wenn sie das Erwachsenenalter erreichen, eine gleiche Menge Geld aus dem Staat erhalten sollten. Die Idee wurde in Agrarian Justice entwickelt, veröffentlicht 1797. Die grundlegende philosophische Idee hinter dem Vorschlag, im Buch erklärt, war die Behauptung, dass im Zustand der Natur, "die Erde, in ihrem natürlichen unkultivierten Zustand. war das gemeinsame Eigentum der menschlichen Rasse". Sein Zeitgenössischer und Mitschüler Thomas Spence reagierte mit einem Vorschlag, der der zeitgemäßen Definition des Grundeinkommens näher kommt. Speenhamed Das Speenhamland-System war Ende des 18. Jahrhunderts und Anfang des 19. Jahrhunderts eine Form der Armutsbekämpfung in England. Es begann im Dorf Speenhamland, verbreitete sich aber bald auf die meisten Teile des Landes. William Pitt the Younger versuchte, das System national umgesetzt, aber gescheitert. Obwohl es eine Ähnlichkeit mit dem Grundeinkommen hat, in dem theoretisch jeder förderfähig war, war es Mittel geprüft und es beinhaltete Arbeitsbedingungen und Aufsicht, die es sehr von Grundeinkommen unterscheidet. 1920er und 1930er Jahre Obwohl Grundeinkommen und verwandte Ideen ein paar Mal vor den 1920er Jahren vorgeschlagen worden waren (vor allem Bertrand Russell 1918), war es nicht bis dahin, dass eine soziale Bewegung scheint um die Idee begonnen zu haben. Valter Van Trier hat diese Bewegung beschrieben, die in Großbritannien begann, in seinem Buch Jeder ein König. Die Idee des Grundeinkommens wurde von Dennis Milner und seiner Frau Mabel Milner in ihrer Broschüre Scheme für einen Staatsbonus wiederbelebt: Eine rationale Methode zur Lösung des sozialen Problems, das 1918 veröffentlicht wurde. Nach dieser Veröffentlichung wurde im Juli desselben Jahres die sogenannte "State Bonus League" gebildet. Die Liga drängte die Idee innerhalb der Labour Party, die mehrere Anhörungen auf dem Nationalkongress 1920 und 1922 gewidmet, aber die Idee wurde schließlich abgelehnt. Gleichzeitig entwickelte Major C.H Douglas, ein britischer Ingenieur und Sozialphilosoph, eine neue Wirtschaftsphilosophie, die er Social Credit nannte. Im Zentrum der Philosophie war ein fester Glaube an die Bedeutung der individuellen Freiheit, aber auch, dass das Geldsystem geändert werden musste, so dass das Marktsystem richtig funktionieren konnte. Kurz gesagt kombinierte er Geldreformen und Grundeinkommen. 1940sDer Bericht Beveridge, der 1942 veröffentlicht wurde, erklärte, dass die Sozialversicherungen das wichtigste System der Gesellschaft für die wirtschaftliche Sicherheit seien. Außerdem schlug der Bericht auch ein selektives System für Personen ohne Zugang zu Sozialversicherungen vor. Beveridge selbst mochte keinen Mitteltest und Selektivismus, weil er hohe Grenzsteuersätze für die Armen geschaffen hat, aber er dachte dennoch, dass es eine notwendige Ergänzung sei. Nach dem Krieg wurde das Beveridge-Modell zum Leitprinzip für den Sozialstaat, sowohl in Großbritannien als auch international. Lady Juliet Rhys Williams schlug den "Neuen Sozialvertrag" als Alternative zum Beveridge-Bericht vor. Kurz gesagt, sie schlug Grundeinkommen in Form einer negativen Einkommenssteuer vor, außer dass sie auch einen Arbeitstest empfohlen. 1950er-2000In 1972 legte das Kabinett von Edward Heath einen Vorschlag für eine Steuer-Kredit-Regelung vor, die dem Einkommen eines Bürgers in gewisser Weise ähnelte, aber die gesamte Bevölkerung nicht abdeckte. Im Jahre 1979 wurde ein Kindergeld eingeführt, das ein Bürgereinkommen für Kinder insgesamt ist, aber ein Name wurde eingeführt. Zeitgenössische Debatte und Entwicklung (2000–präsent) Ein System universeller Grundeinkommen wird von der Grünen Partei Englands und Wales, der schottischen Nationalpartei und der schottischen Grünen unterstützt. Die Liberaldemokraten nahmen sie für eine Zeit auch als offizielle Politik an, änderten aber ihre Unterstützung, bevor die Mitglieder beschlossen haben, sie im September 2020 als Parteipolitik zu übernehmen. Im Januar 2016 hat der einzige Abgeordnete der Grünen Partei Englands und Wales, Caroline Lucas, im britischen Parlament einen Antrag gestellt, in dem die Regierung aufgefordert wird, die Auswirkungen eines universellen Grundeinkommens in Auftrag zu geben und ihre Durchführbarkeit zu prüfen, das bestehende System der sozialen Sicherheit des Vereinigten Königreichs zu ersetzen. Ehemaliger Schattenkanzler John McDonnell soll ein Unterstützer des allgemeinen Grundeinkommens sein, und am 16. Februar 2016 sagte, dass das allgemeine Grundeinkommen "eine Idee ist, die wir betrachten wollen". Am 17. Februar in The New Statesman schreibt die Labour-Abgeordnete Jonathan Reynolds zu ihren Gunsten: (1) als eine Politik zur Bewältigung des "neuen, aber fundamentalen wirtschaftlichen Wandels", (2) als Alternative zu "die verwirrende Komplexität unseres Sozialsystems", wenn "die Menschen häufig in und aus der Arbeit ziehen", und (3) als "Platform, aus der [die Menschen] ihr Potenzial erfüllen könnten". Im März 2020 forderte die britische Regierung insgesamt mehr als 170 Oppositionspolitiker von MPs und Lords auf, während der Coronavirus-Pandemie im Vereinigten Königreich ein allgemeines Grundeinkommen zu implementieren. Die konservative Regierung und der Kanzler des Exchequer, Rishi Sunak, lehnten beide die Anrufe ab. Am 25. September 2020 verabschiedeten die Liberaldemokraten auf ihrer Parteikonferenz eine Politik zur Unterstützung der UBI. Mitte Mai 2021 gab Mark Drakeford, Leiter der Walisischen Arbeit und Erster Minister für Wales, nach den Wahlen 2021 die Hälfte der Sitze im Welsh-Parlament, Mark Drakeford, bekannt, dass in Wales ein allgemeines Grundeinkommenssystem erprobt würde. Plaid Cymru unterstützte einen walisischen Piloten für ein allgemeines Grundeinkommen in ihrem Manifest, das in die Wahl ging, und die walisischen Liberaldemokraten verpflichteten sich auch, einen Prozess zu unterstützen, während die walisischen Konservativen die Idee zurückwiesen. Aktuelle Berichte Im Jahr 2015 startete die in London ansässige RSA (Royal Society for the promotion of Arts, Manufactures and Commerce) einen eigenen Vorschlag für Basic Income mit dem Titel Creative Citizens, Creative State. Es befürwortete die Ersetzung eines Sumpfes von UK Mittel-getestete Vorteile durch eine einzige universelle Zahlung als Reaktion auf die sich verändernde Landschaft der Arbeit und eine alternde Bevölkerung. Im März 2019 erstellte die New Economics Foundation (NEF) den Bericht Nichts Persönliches: Wiederholen der persönlichen Steuergelder mit einer wöchentlichen nationalen Zulage. Der Bericht behauptete, wenn die Regierung die persönliche Zulage der Einkommensteuer abgeschafft und durch eine wöchentliche Barzahlung von 48 Pfund pro Woche ersetzte, könnte sie 200.000 Familien aus der Armut heben. Der vorgeschlagene Policy-Swaps würde die derzeit für Steuergelder für die 35 % höchsten Einkommensfamilien ausgegebenen 8 Mrd. Pfund auf die restlichen 65 % der Familien verschieben. Der Bericht war jedoch kritisch über die Vorstellung eines universellen Grundeinkommens, d.h. eines garantierten Einkommens für alle Bürger. Ungefähr eine Woche nach dem Bericht des NEF veröffentlichte der Think Tank Compass einen Bericht von Ökonomen Stewart Lansley und Howard Reed. Entitled Basic Income für alle: Von Desirability bis Feasibility schlug die Regierung vor, steuerfreie Zahlungen von £60 an jeden Erwachsenen, £175 für diejenigen über 65 und £40 für jedes Kind unter 18, unabhängig von anderen Einkommen. Dies würde dazu dienen, die steigenden Armuts- und Ungleichheiten im Vereinigten Königreich zu reduzieren. Ihr Bericht schlug vor, die Kosten für die Umarbeitung des Steuer- und Leistungssystems würden £28bn, weniger als die aggregierten Kürzungen der Leistungen seit 2010 und die Änderungen würden die Sozialversicherungsausgaben zurück auf das Niveau eines Jahrzehnts zurückgeben, um die Kosten der UBI zu decken. Lansley und Reed folgten diesem Bericht mit einer Sekunde im Jahr 2019, die die finanziellen Möglichkeiten des allgemeinen Grundeinkommens im Vereinigten Königreich genauer untersuchten. In Basic Income for All: From Desirability to Feasibility behaupten Lansley und Reed, dass "ein aussagekräftiges Grundeinkommen von zum Beispiel über £ 10.000 pro Jahr an eine Familie von vier gezahlt werden könnte. Summen auf dieser Ebene, ohne Bedingung bezahlt, würden die Lebensstandards und Lebenschancen von Millionen von Menschen deutlich verbessern und... sind erschwinglich." Im Mai 2019 schlug ein Bericht von Professor Guy Standing, in Auftrag des Progressiven Wirtschaftsforums, John McDonnell (dem amtierenden Schattenkanzler des Exchequer) verschiedene Modelle zur Pilotierung des Grundeinkommens vor. Standing's Report (Basic Income as Common Dividends: Piloting a Transformative Policy. A Report for the Shadow Chancellor of the Exchequer) zitiert einen "perfekten Sturm" von Faktoren, die zur Notwendigkeit eines Grundeinkommens führen: Große ethische Rechtfertigungen für Grundeinkommen, die als "soziale Gerechtigkeit, Sicherheit, Freiheit und Solidarität" gelten, arbeiten nun in Kombination mit dringenden sozioökonomischen Forderungen. "Ein wachsender Anteil der Menschen", sagt der Bericht, "sind im prekären Leben, lebende Bits-und-Stücke, auf niedrige Löhne und Einkommen, die zunehmend volatile und unvorhersehbar sind und auf unzureichende und unvorhersehbare Vorteile in Zeiten des Verlusts der Ertragskraft." Der Bericht von William Beveridge von 1942, der die Notwendigkeit eines Wohlfahrtsstaates in Großbritannien ankündigt, zeigt, dass es acht moderne Giganten gibt, die die Ungleichheit der Form strecken, die Schulden bis hin zum Neofaschismus, die das Grundeinkommen in Angriff nehmen könnte. Der Bericht ist auch sehr kritisch gegenüber den derzeitigen britischen Sozialsystemen, vor allem Universal Credit, die er für große Familien unfair erklärt, hohe Verwaltungskosten und begrenzt die persönliche Freiheit. Der Bericht behandelt die häufigsten Einwände gegen ein Grundeinkommen. Zum Einwand, dass das Grundeinkommen nicht bezahlbar ist, sagte Professor Standing, dass es derzeit im Vereinigten Königreich 1,156 Steuererleichterungen gibt, und wenn sie verschrottet würden, würde das Grundeinkommen zahlen. " Wenn wir diese Steuererleichterungen ausbauen, beträgt die Gesamterträge des Schatzamtes aus Steuererleichterungen £420bn pro Jahr und das sind ihre eigenen Schätzungen, nicht meine", fügte er hinzu. Er schlägt auch vor, "ein allgemeiner Commons Permanent Fund, in dem ein nationaler Investmentfonds vor allem aus Abgaben auf kommerzielle Intrusionen in die Commons gebaut würde, die durch Beiträge von einer Landwertsteuer, Ökosteuern, digitalen Informationsabgaben und mehreren anderen gefördert werden." Vorgeschlagene Piloten Im Vereinigten Königreich laufen derzeit keine regionalen Grundeinkommenspiloten. Es wurden jedoch einige Vorschläge unterbreitet. 2018 vereinbarte die schottische Regierung 250.000 GBP, um die Machbarkeit eines universellen Basiseinkommenspiloten in vier Bereichen zu beurteilen: Glasgow, Edinburgh und die Regionen Fife und North Ayrshire. Die Machbarkeitsstudie wird im September 2019 abgeschlossen, und die Regierung wird dann entscheiden, wie am besten mit einem Piloten in den vier Bereichen fortfahren. Die Royal Society for the Encouragement of Arts, Manufactures and Commerce hat auch einen Bericht erstellt, der einige der Vorteile und Herausforderungen eines Grundeinkommenssystems in der Region Fife untersucht. Und im Jahr 2019 vereinbarte der Rat von Sheffield, daran zu arbeiten, dass "UBI erfolgreich in Sheffield umgesetzt werden kann". Der Rat von Liverpool hat auch Begeisterung für das Experimentieren mit einem Grundeinkommen gezeigt. Im Oktober 2020, Wales' Future Generations Commissioner Sophie Wie empfahl die nächste walisische Regierung, ein allgemeines Grundeinkommen und eine kürzere Arbeitswoche zu führen. Krisen Es gibt auch mehrere Kritiker auf dem rechten und linken Flügel. Der konservative Abgeordnete Nick Boles ist einer von ihnen. Laut Boles ist die Rede des Grundeinkommens als Reaktion auf den Aufstieg von Robotern "gefährliche Unsinn". Das Hauptargument gegen das Grundeinkommen der Konservativen sollte sein, dass es moralisch falsch ist. In seinem bevorstehenden Buch Square Deal schreibt er: „Die Menschheit ist hart zu arbeiten. Wir gewinnen Zufriedenheit daraus. Es gibt uns ein Gefühl von Identität, Zweck und Zugehörigkeit ... Wir sollten nicht versuchen, eine Welt zu schaffen, in der die meisten Menschen nicht die Notwendigkeit der Arbeit fühlen. Ian Goldin, Professor für Globalisierung und Entwicklung an der University of Oxford, hat gegen UBI geschrieben, behauptet, es "wir führen zu einer höheren Ungleichheit und Armut" und "untergraben den sozialen Zusammenhalt". Verschiedene linke Druckgruppen und Think Tanks teilen solche Verdacht. Ein Bericht von DPAC (Disabled People Against Cuts) hält fest, dass "die Notwendigkeit, allgemeine Grundeinkommenszahlungen zu finanzieren, zu einem noch mehr Druck führen könnte, um Geld zu sparen, indem die Förderfähigkeit [für Sozialzahlungen für Behinderte] als im derzeitigen System eingeschränkt wird. Und die linke New Economics Foundation kam zu dem Schluss, dass "UBI eine individualistische, monetäre Intervention ist, die die soziale Solidarität untergräbt und die zugrunde liegenden Ursachen von Armut, Arbeitslosigkeit und Ungleichheit nicht in Angriff nimmt." Akademische Debatte Mehrere britische Akademiker waren an der Grundeinkommensdebatte beteiligt. Unter ihnen die folgenden: Stephen Hawking, ein englischer theoretischer Physiker, Kosmologe und Autor war Unterstützer eines universellen Grundeinkommens. James Meade, ein linker Wirtschaftswissenschaftler und Gewinner des Nobel Gedenkpreises 1977 für Wirtschaftswissenschaften, nahm von Zeit zu Zeit an der Grundeinkommensdiskussion teil. In seinen letzten Büchern Vollbeschäftigung Regained und Agathopia kehrte er zur Frage zurück. Guy Standing ist seit den 1980er Jahren sehr aktiv in der Debatte. Er ist nun besonders bekannt für seine Theorie über den sogenannten Prekariat, eine neue soziale Klasse, die er wegen der Globalisierung denkt, und dass diese Entwicklung noch ein weiteres starkes Argument dafür ist, warum Grundeinkommen umgesetzt werden sollten. Carole Pateman, ein britischer Politikwissenschaftler, hat erklärt, dass sie Grundeinkommen als grundlegendes menschliches Recht sieht. Damit das System sein volles Potenzial erreicht, ist es jedoch wichtig, dass die Höhe nicht zu niedrig ist. Organisation Die Organisation Basic Income UK ist "ein Kollektiv unabhängiger Personen, die bedingungsloses Grundeinkommen als fortschrittliche Sozialpolitik für das Vereinigte Königreich und darüber hinaus fördern". "Das grundlegende Einkommensvertrauen der Bürger fördert die Debatte über die Bequemlichkeit und Machbarkeit eines Citizen's Income durch die Veröffentlichung eines Newsletters und anderer Publikationen, die Aufrechterhaltung einer Bibliothek von Ressourcen und die Reaktion auf Informationsanfragen". Im Februar 2021 startete sie einen Bildungs-Podcast, der verschiedene Möglichkeiten erforschte, wie UBI soziale Probleme lösen könnte. Das Vertrauen wurde 1984 als Basic Income Research Group gegründet und änderte später seinen Namen auf CIT. Der aktuelle Direktor ist Malcolm Torry, der auch der General Manager von Basic Income Earth Network (BIEN) ist. Das im Jahr 2016 in Sheffield gegründete UBI Lab Network besteht aus "eine wachsende Anzahl von Basisgruppen, die eingerichtet wurden, um die potenziellen Auswirkungen der Idee in einem bestimmten Bereich zu untersuchen und die Einführung von Pilotprogrammen zu erkunden. "Vorsitzende von Willie Sullivan, dem Citizen's Basic Income Network Scotland "ist eine neue Organisation, die das Bewusstsein für die Vorteile, die ein Basic Income nach Schottland bringen würde, weckt." Siehe auch Tony Atkinson Ailsa McKay Referenzen Externe Links Basic Income Conversation Basic Income UK Citizen’s Basic Income Trust UBI Podcast - Let's Try UBI von Citizen's Basic Income Trust