Mizuko Itō oder Mizuko Ito oder Mimi Ito (ergänzt), Itō Mizuko, geb. 22. Juli 1968) ist ein japanischer Kulturanthropologe, der Professor in Residence am Humanities Research Institute an der University of California, Irvine ist. Ihr Hauptfachinteresse ist der Einsatz von Medientechnologie für Jugendliche. Sie hat die Art und Weise erforscht, wie digitale Medien Beziehungen, Identitäten und Gemeinschaften verändern. Frühes Leben Mizuko Ito wuchs zwischen den Vereinigten Staaten und Japan auf. In Japan besuchte sie die Nishimachi International School und die American School in Japan. Sie absolvierte ihre Bachelorarbeit an der Harvard University, die 1990 mit einem Abschluss in Ostasien studierte: ihre These war "Zen und Tea Ritual: Eine vergleichende Analyse". Ito hat ihre Absolventin an der Stanford University. 1991 erhielt sie einen Master of Arts-Abschluss in der Anthropologie; ihre These war "Die ganzheitliche Alternative: Eine symbolische Analyse einer Emergenten Kultur. " 1998 erhielt sie einen Doktortitel von der Bildungsabteilung für ihre Dissertation: "Interactive Media for Play: Kinder, Computerspiele und die Produktionen von Alltagsleben. " 2003 erhielt sie einen Doktortitel von der Abteilung für Anthropologie für ihre Dissertation: "Engineering Play: Kindersoftware und die Produktionen des Alltags". Ito lebt in Südkalifornien mit ihrem Mann Scott Fisher, einem Forscher der virtuellen Realität und ihren beiden Kindern. Sie hält einen Bento Moblog, eine visuelle Aufzeichnung der Schulessen, die sie für ihre Kinder vorbereitet. Itos Bruder ist Joi Ito, ehemaliger Leiter des MIT Media Labs. Mit ihrem Bruder beherbergt sie Chanpon.org Karriere Forschungsinteresse Ito's Hauptfachinteresse sind vernetztes Lernen und die Nutzung der Medientechnologie von Jugendlichen. Sie hat die Art und Weise erforscht, wie digitale Medien Beziehungen, Identitäten und Gemeinschaften verändern. Mit Misa Matsuda und Daisuke Okabe, Ito bearbeitete Persönliche, Portable, Pedestrian: Handys im Japanischen Leben (MIT Press, 2005). Sie untersuchte auch die Otaku Fankultur mit den Mitarbeitern Daisuke Okabe und Izumi Tsuji, die in dem Buch Fandom Unbound: Otaku Culture in einer vernetzten Welt resultierten. Titel und Stipendien Ito ist derzeit der Forschungsdirektor des Digital Media and Learning Hub, und ein Professor in Residence an der University of California, Irvine's Department of Anthropology, Department of Education, Department of Informatik und School of Education. Sie ist auch der John D. und Catherine T. MacArthur Stiftungsvorsitzende in Digital Media and Learning. Im Jahr 2006 erhielt Ito eine MacArthur Foundation Grant, um "die Interaktionen von Kindern mit digitalen Medien zu beobachten, um ein Gefühl dafür zu bekommen, wie sie die Technologie wirklich nutzen." Diese Arbeit führte zur Schaffung des Digital Media and Learning Research Hub (im Institut für Geisteswissenschaften der Universität Kalifornien) und zur Veröffentlichung von zwei Büchern: Hanging Out, Messing Around und Geeking Out und Engineering Play: Eine Kulturgeschichte der Kindersoftware. Ito ist CEO von Connected Camps, einem Nutzenkonzern, der Online-Lernprogramme in der Codierung und der digitalen Kunst anbietet. Bibliographie Im Januar 2013 veröffentlichten Ito und ihre Mitarbeiter Kris Gutierrez, Sonia Livingstone, Bill Penuel, Jean Rhodes, Katie Salen, Julia Schor, Julian Sefton-Green und S. Craig Watkins Connected Learning: Eine Agenda für Forschung und Design, ein Synthesebericht des Connected Learning Research Network. Mizuko Ito schrieb oder hat zu mehreren Büchern beigetragen: Ito, Mizuko. "Virtually Embodied: Die Realität der Fantasie in einem Multi-User Dungeon" in Internet Culture, herausgegeben von David Porter. Routledge, 1997.Ito, Mizuko, Daisuke Okabe, Misa Matsuda, Eds.Persönlich Portable Pedestrian: Handys auf Japanisches Leben. Cambridge: MIT Presse, 2005. Ito, Mizuko. Einführung."In vernetzten Öffentlichkeiten, herausgegeben von Kazys Varnelis, 1-14. Cambridge, MA: The MIT Press, 2008. Ito, Mizuko, Heather A. Horst, Matteo Bittanti, danah boyd, Becky Herr Stephenson, Patricia G. Lange, C. J. Pascoe und Laura Robinson. Leben und Lernen mit neuen Medien: Zusammenfassung der Funde aus dem Digitalen Jugendprojekt In The John D. und Catherine T. MacArthur Foundation berichtet über Digitale Medien und Lernen. Cambridge: MIT Presse, 2008. Ito, Mizuko. Engineering Play: Eine Kulturgeschichte der Kindersoftware. Cambridge: MIT Presse, 2009. Ito, Mizuko, Daisuke Okabe, Izumi Tsuji, Eds.Fandom Ungebunden: Otaku Kultur in einer vernetzten Welt. New Haven, CT: Yale University Press, 2012. Ito, Mizuko, Kris Gutiérrez, Sonia Livingstone, Bill Penuel, Jean Rhodes, Katie Salen, Julia Schor, Julian Sefton-Green, S. Craig Watkins. 2013.Connected Lernen: Eine Agenda für Forschung und Design. Irvine, CA: Digital Media and Learning Research Hub.Ito, Mizuko, Sonja Baumer, Matteo Bittanti, danah boyd, Rachel Cody, Becky Herr, Heather A. Horst, Patricia G. Lange, Dilan Mahendran, Katynka Martinez et al. Heraushängen, herum Messen, Ausgehen: Kinder leben und lernen mit neuen Medien. Cambridge: MIT Presse, 2013. ISBN 9780262518543. Siehe auch Digitale Anthropologie Vernetzte Lernreferenzen Externe Links Ito Fakultät Profil, Die Bren School of Information and Computer Sciences,University of California Irvine Mizuko Mimi Ito's Persönliche/Professional Site