Globales Erwärmungspotenzial (GWP) ist die Wärme, die von jedem Treibhausgas in der Atmosphäre absorbiert wird, als ein Vielfaches der Wärme, die von der gleichen Masse Kohlendioxid (CO2) absorbiert würde. GWP ist 1 für CO2. Für andere Gase hängt es vom Gas und dem Zeitrahmen ab. Aus GWP wird Kohlendioxidäquivalent (CO2e oder CO2eq oder CO2-e) berechnet. Es kann in Gewicht oder Konzentration gemessen werden. Für jede Menge Gas ist es die Menge an CO2, die die Erde so viel wie diese Menge dieses Gases erwärmen würde. So bietet es eine gemeinsame Skala zur Messung der Klimaeffekte verschiedener Gase. Es wird als GWP-Zeiten Menge des anderen Gases berechnet. Wenn beispielsweise ein Gas GWP von 100 hat, haben zwei Tonnen des Gases CO2e von 200 Tonnen und 1 Teil pro Million des Gases in der Atmosphäre CO2e von 100 Teilen pro Million. Werte Kohlendioxid ist die Referenz. Es hat eine GWP von 1 unabhängig von der verwendeten Zeitdauer. Die CO2-Emissionen verursachen eine Zunahme der CO2-Konzentrationen, die Tausende von Jahren dauern wird. Schätzungen der GWP-Werte über 20, 100 und 500 Jahre werden in Berichten des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen periodisch erstellt und überarbeitet: SAR (1995) TAR (2001)AR4 (2007) AR5 (2013)AR6 (2021) Obwohl die jüngsten Berichte mehr wissenschaftliche Genauigkeit widerspiegeln, verwenden Länder und Unternehmen weiterhin SAR- und AR4-Werte aus Vergleichsgründen in ihren Emissionsberichten. AR5 hat 500-Jahre-Werte übersprungen, stellte aber GWP-Schätzungen vor, darunter das Klima-Kohlenstoff-Feedback (f) mit einer großen Unsicherheit. Das IPCC listet viele andere Stoffe auf, die hier nicht aufgeführt sind. Einige haben hohe GWP, aber nur eine geringe Konzentration in der Atmosphäre. Die Gesamtwirkung aller fluorierten Gase wird auf 3% aller Treibhausgasemissionen geschätzt. Die in der Tabelle angegebenen Werte gehen davon aus, dass die gleiche Masse an Verbindung analysiert wird; unterschiedliche Verhältnisse ergeben sich aus der Umwandlung einer Substanz in eine andere. So würde beispielsweise das Brennen von Methan zu Kohlendioxid die globale Erwärmung verringern, jedoch um einen kleineren Faktor als 25:1, weil die Masse des verbrannten Methans geringer ist als die Masse des freigesetzten Kohlendioxids (Verhältnis 1: 2,74). Wenn Sie mit 1 Tonne Methan, das eine GWP von 25 hat, nach der Verbrennung haben Sie 2.74 Tonnen CO2, die jede Tonne hat eine GWP von 1. Dies ist eine Nettoreduktion von 22,26 Tonnen GWP, was die globale Erwärmung um ein Verhältnis von 25:2.74 (etwa 9 mal) reduziert. Verwendung in Kyoto-Protokoll und UNFCCC Im Rahmen des Kyoto-Protokolls wurde 1997 die Konferenz der Vertragsparteien die internationale Berichterstattung standardisiert, indem sie (Entscheidung 2/CP.3) festlegte, dass die für den IPCCSecond Assessment Report berechneten GWP-Werte für die Umwandlung der verschiedenen Treibhausgasemissionen in vergleichbare CO2-Äquivalente verwendet werden sollten. Nach einigen Zwischenaktualisierungen wurde diese Norm im Jahr 2013 durch die Warschauer Tagung der UN-Klimarahmenkonvention (UNFCCC, Entscheidung 24/CP.19) aktualisiert, um einen neuen Satz von 100-jährigen GWP-Werten zu benötigen. Sie veröffentlichten diese Werte in Anhang III und nahmen sie aus dem 4. Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, der 2007 veröffentlicht worden war. Diese Schätzungen von 2007 werden bis 2020 noch für internationale Vergleiche verwendet, obwohl die neuesten Erderwärmungseffekte andere Werte gefunden haben, wie in der Tabelle oben dargestellt. Die Bedeutung des Zeithorizonts Die GWP der Substanz hängt von der Anzahl der Jahre ab, über die das Potential berechnet wird. Ein schnell aus der Atmosphäre entferntes Gas kann zunächst einen großen Effekt haben, aber für längere Zeiträume, wie es entfernt wurde, wird es weniger wichtig. So hat Methan ein Potential von 34 über 100 Jahren (GWP100 = 34), aber 86 über 20 Jahre (GWP20 = 86); umgekehrt hat Schwefelhexafluorid eine GWP von 22.800 über 100 Jahre, aber 16.300 über 20 Jahre (IPCC Third Assessment Report). Der GWP-Wert hängt davon ab, wie die Gaskonzentration im Laufe der Zeit in der Atmosphäre abfällt. Dies ist oft nicht genau bekannt und daher sollten die Werte nicht exakt betrachtet werden. Aus diesem Grund ist es wichtig, beim Zitat eines GWP einen Hinweis auf die Berechnung zu geben. Das GWP für ein Gasgemisch kann aus dem massengewichteten Mittel der GWP der einzelnen Gase erhalten werden. Üblicherweise wird ein Zeithorizont von 100 Jahren von Reglern verwendet. Wasserdampf ist einer der primären Treibhausgase, aber einige Probleme verhindern, dass der GWP direkt berechnet wird. Sie besitzt ein tiefgründiges Infrarot-Absorptionsspektrum mit mehr und breiteren Absorptionsbändern als CO2 und absorbiert auch nicht-Null-Strahlungsmengen in seinen niedrigen absorbierenden Spektralbereichen. Als nächstes hängt seine Konzentration in der Atmosphäre von der Lufttemperatur und der Wasserverfügbarkeit ab; mit einer globalen Durchschnittstemperatur von ~16 °C z.B. erzeugt eine durchschnittliche Luftfeuchtigkeit von ~18.000ppm auf Meereshöhe (CO2 ist ~400ppm und so Konzentrationen von H2O]/[CO2 ~ 45x). Im Gegensatz zu anderen GHG zerfällt Wasserdampf nicht in der Umwelt, so dass ein Durchschnitt über einen Zeithorizont oder eine andere Maßnahme, die mit "zeitabhängigem Zerfall" übereinstimmt, anstelle des zeitabhängigen Zerfalls von künstlichen oder überschüssigen CO2-Molekülen verwendet werden muss. Andere Probleme, die ihre Berechnung erschweren, sind die Temperaturverteilung der Erde und die unterschiedlichen Landmassen in den nördlichen und südlichen Hemisphären. Kritik und andere MetrikenDas globale Temperaturänderungspotenzial (GTP) ist eine andere Möglichkeit, Gase zu vergleichen. Während GWP Wärme absorbiert schätzt, schätzt GTP den sich daraus ergebenden Anstieg der durchschnittlichen Oberflächentemperatur der Welt in den nächsten 20, 50 oder 100 Jahren, verursacht durch ein Treibhausgas, bezogen auf die Temperaturerhöhung, die die gleiche Masse von CO2 verursachen würde. Die Berechnung von GTP erfordert die Modellierung, wie die Welt, insbesondere die Ozeane, Wärme absorbieren wird. GTP wird in den gleichen IPCC-Tabellen mit GWP veröffentlicht. GWP* wurde vorgeschlagen, kurzlebige Klimaschadstoffe (SLCP) wie Methan besser zu berücksichtigen, was eine Änderung der Emissionsrate von SLCPs auf eine feste Menge von CO2 betrifft. Berechnung des globalen Erwärmungspotenzials Der GWP hängt von folgenden Faktoren ab: die Absorption von Infrarotstrahlung durch ein bestimmtes Gas die spektrale Lage seiner absorbierenden Wellenlängen die atmosphärische Lebensdauer des Gases A high GWP korreliert mit einer großen Infrarotabsorption und einer langen atmosphärischen Lebensdauer. Die Abhängigkeit von GWP von der Absorptionswellenlänge ist komplizierter. Auch wenn ein Gas Strahlung bei einer bestimmten Wellenlänge effizient absorbiert, kann dies seinen GWP nicht sehr beeinflussen, wenn die Atmosphäre bereits die meisten Strahlung bei dieser Wellenlänge absorbiert. Ein Gas wirkt am meisten, wenn es in einem Fenster mit Wellenlängen absorbiert, in dem die Atmosphäre ziemlich transparent ist. Die Abhängigkeit von GWP als Funktion der Wellenlänge wurde empirisch gefunden und als Diagramm veröffentlicht. Da der GWP eines Treibhausgases direkt von seinem Infrarotspektrum abhängt, ist der Einsatz der Infrarotspektroskopie zur Untersuchung von Treibhausgasen zentral wichtig, um die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf den globalen Klimawandel zu verstehen. Genauso wie die Strahlungsvermessung ein vereinfachtes Mittel zum Vergleich der verschiedenen Faktoren bietet, die angenommen werden, das Klimasystem zueinander zu beeinflussen, sind globale Erwärmungspotenziale (GWPs) eine Art vereinfachter Index basierend auf strahlungstechnischen Eigenschaften, die zur Schätzung der potenziellen zukünftigen Auswirkungen von Emissionen verschiedener Gase auf das Klimasystem in einem relativen Sinne verwendet werden können. GWP basiert auf einer Reihe von Faktoren, einschließlich der Strahlungseffizienz (infrarot-absorbierende Fähigkeit) jedes Gases relativ zu der von Kohlendioxid, sowie der Zerfallrate jedes Gases (die Menge aus der Atmosphäre über eine bestimmte Anzahl von Jahren entfernt) relativ zu der von Kohlendioxid. Die strahlende Verzichtskapazität (RF) ist die Energiemenge pro Flächeneinheit, pro Zeiteinheit, absorbiert durch das Treibhausgas, das sonst zum Raum verloren gehen würde. Es kann durch die Formel ausgedrückt werden: R F = Σ i = 1 100 abs i ⋅ F i / ( l ⋅ d ) {\displaystyle {\mathit {RF}=\sum i=1}^{100}{\text{abs}_{i}\cdot F_{i}/\left({\text{l}\cdot text{d}\right) wobei das Unterskript i ein Intervall von 10 inversen Zentimetern darstellt. Absi stellt die integrierte Infrarot-Absorption der Probe in diesem Intervall dar und Fi stellt den HF für dieses Intervall dar. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) bietet die allgemein anerkannten Werte für GWP, die sich zwischen 1996 und 2001 leicht verändert haben. Eine genaue Definition der Berechnung von GWP ist im Dritten Bewertungsbericht 2001 des IPCC zu finden. Die GWP ist definiert als das Verhältnis der zeitintegrierten Strahlungsverursachtung aus der augenblicklichen Freisetzung von 1 kg einer Spurensubstanz relativ zu dem von 1 kg eines Referenzgases: G W P ( x ) = δ 0 T H a x θ σ Θ x σ t δ σ t δ T a r φ t σ t σ t σ t σ t σ D'a_{x}\cdot links[x(t)\right]dt}{\int_0}{\mathit TH}a_{r}\cdot links[r(t)\right]dt}, wo TH der Zeithorizont ist, über den die Berechnung betrachtet wird; ax ist der strahlende Wirkungsgrad durch eine Einheitserhöhung der atmosphärischen Fülle der Substanz (d.h. Wm-2 kg-1) und [x(t)) ist der zeitabhängige Abfall in Überfluss der Substanz nach einer momentanen Freisetzung derselben zum Zeitpunkt t=0. Der Nenner enthält die entsprechenden Mengen für das Referenzgas (d.h. CO2). Die strahlenden Wirkungsgrade ax und ar sind im Laufe der Zeit nicht unbedingt konstant. Während die Absorption von Infrarotstrahlung durch viele Treibhausgase linear mit ihrer Fülle variiert, zeigen einige wichtige nichtlineare Verhaltensweisen für aktuelle und wahrscheinlich zukünftige Füllungen (z.B. CO2, CH4 und N2O). Für diese Gase wird die relative strahlende Verzierung von Fülle und damit von dem zukünftigen Szenario abhängen. Da alle GWP-Berechnungen ein nichtlinearer Vergleich zu CO2 sind, werden alle GWP-Werte beeinflusst. Angenommen, wie oben getan wird, wird zu niedrigeren GWPs für andere Gase führen, als ein genauerer Ansatz würde. Dies zu klären, während die Erhöhung von CO2 weniger und weniger Auswirkungen auf die Strahlungsabsorption bei steigender ppmkonzentration hat, weisen stärkere Treibhausgase wie Methan und Lachgas unterschiedliche Wärmeabsorptionsfrequenzen auf CO2 auf, die nicht bis CO2 aufgefüllt werden (gesättigt), so dass steigende ppm dieser Gase wesentlich wichtiger sind. Aus GWP wird Kohlendioxidäquivalent (CO2e oder CO2eq oder CO2-e) berechnet. Es kann in Gewicht oder Konzentration gemessen werden. Für jede Menge Gas ist es die Menge an CO2, die die Erde so viel wie diese Menge dieses Gases erwärmen würde. So bietet es einen gemeinsamen Maßstab zur Messung der Klimaeffekte verschiedener Gase. Es wird als GWP-Zeiten Menge des anderen Gases berechnet. Als Gewicht ist CO2e das Gewicht von CO2, das die Erde so stark erwärmt wie ein bestimmtes Gewicht eines anderen Gases; es wird als GWP-males Gewicht des anderen Gases berechnet. Wenn beispielsweise ein Gas GWP von 100, zwei Tonnen des Gases CO2e von 200 Tonnen und 9 Tonnen des Gases CO2e von 900 Tonnen aufweist. Als Konzentration ist CO2e die CO2-Konzentration, die die Erde so stark erwärmt, wie eine bestimmte Konzentration eines anderen Gases oder aller Gase und Aerosole in der Atmosphäre; es wird als GWP-fache Konzentration des anderen Gases berechnet. So würde beispielsweise CO2e von 500 Teilen pro Million eine Mischung aus atmosphärischen Gasen widerspiegeln, die die Erde so gut wie 500 Teile pro Million CO2 erwärmen würden. CO2e-Berechnungen hängen von der gewählten Zeitskala ab, typischerweise 100 Jahre oder 20 Jahre, da Gase in der Atmosphäre verfallen oder natürlich mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten absorbiert werden. Üblicherweise werden folgende Einheiten verwendet: Von der UN-Klimakonferenz (IPCC): Milliarden Tonnen = n x 109 Tonnen CO2-Äquivalent (GtCO2eq) In der Industrie: Millionen Tonnen Kohlendioxidäquivalent (MMTCDE) und MMT CO2eq. Für Fahrzeuge: Gramm Kohlendioxidäquivalent pro Meile (gCO2e/mile) oder pro Kilometer (gCO2e/km)Zum Beispiel zeigt die obige Tabelle GWP für Methan über 20 Jahre bei 86 bzw. Lachgas bei 289, so dass die Emissionen von 1 Million Tonnen Methan bzw. Lachgas den Emissionen von 86 bzw. 289 Millionen Tonnen Kohlendioxid entsprechen. Siehe auch Carbon Accounting Carbon Footprint Fahrzeug-Emissionsstandard Liste der Kältemittel Emissionsintensität Radiative forcing Total gleichwertige Erwärmung Auswirkungen Referenzen Quellen IPCC Berichte Schimel, D.; Alves, D.; Enting, I.; Heimann, M.; et al.(1995). "Kapitel 2: Radiative Forcing of Climate Change". Klimawandel 1995:Die Wissenschaft des Klimawandels. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum zweiten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen.pp.65–132. Ramaswamy, V.; Boucher, O.; Haigh, J.; Hauglustaine, D.; et al. (2001). "Kapitel 6: Radiative Forcing of Climate Change". Klimawandel 2001:Die wissenschaftliche Grundlage. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum dritten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen.pp.349–416. Forster, P.; Ramaswamy, V.; Artaxo, P.; Berntsen, T.; et al.(2007). "Kapitel 2: Veränderungen der atmosphärischen Konstituenten und Radiative Forcing" (PDF). Klimawandel 2013:The Physical Science Basis. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. S.129-234. Myhre, G.; Shindell, D.; Bréon, F.-M; Collins, W.; et al.(2013). "Kapitel 8: Anthropogene und natürliche Radiative Forcing" (PDF). Klimawandel 2013:The Physical Science Basis. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Fünften Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. S.659–740 Weitere Quellen Alvarez (2018). "Bewertung der Methanemissionen aus der US-Öl- und Gasversorgungskette". Wissenschaft.361 (6398):186–188. Bibcode:2018Sci...361.186A doi:10.1126/science.aar7204.PMC 6223263.PMID 29930092. Etminan, M.; Myhre, G.; Highwood, E. J.; Shine, K. P. (2016-12-28.) "Radiative Verzierung von Kohlendioxid, Methan und Lachgas: Eine signifikante Überarbeitung der Methan-Strahlungszange: Greenhouse Gas Radiative Forcing".Geophysical Research Letters.43 (24:) 12, 614–12, 623.doi:10.1002/2016GL071930.Derwent, R.G (2018-10-07)."Hydrogen für Heizung: Atmosphärische Auswirkungen. Eine Literaturrezension" (PDF). BEIS-Forschungspapier (2018:21).Morton, Adam (2020-08-26)."Methan, das in der Gasproduktion freigesetzt wird, kann die Emissionen Australiens um 10% höher sein als gemeldet". The Guardian.ISSN 0261-3077.Retrieved 2020-08-26.Olivier, J.G.J; Peters, J.A.H.W (2020). Trends im globalen CO2 und Gesamtemissionen von Treibhausgasen (2020) (PDF) (Bericht). Den Haag: PBL Umweltprüfungsagentur der Niederlande. Liste der globalen Erwärmungspotenziale und der atmosphärischen Lebenszeiten aus dem US EPA GWP und den verschiedenen Bedeutungen von CO2e erläutert Bibliographie Gohar, L. K.; Shine, K. P. (November 2007). " Äquivalentes CO2 und seine Verwendung zum Verständnis der Klimaeffekte erhöhter Treibhausgaskonzentrationen". Wetter. Royal Meteorological Society.62 (11): 307–311.Bibcode:2007 62..307G. doi:10.1002/wea.103.ISSN 1477-8696.