Blink: Das Konzept ohne Denken (2005) ist Malcolm Gladwells zweites Buch. In populären wissenschaftlichen Formatforschungen von Psychologie und Verhaltensökonomie auf dem anpassbaren Bewusstsein: psychische Prozesse, die schnell und automatisch von relativ wenig Informationen arbeiten. Sie betrachtet sowohl die Stärken des anpassbaren Bewusstseins, zum Beispiel in Sachverständigenurteilen, als auch ihre Greuel, wie Vorurteile und Stereotypen. Zusammenfassung Der Autor beschreibt das Hauptthema seines Buches als Dünnlizenz: Unsere Fähigkeit, begrenzte Informationen von einer sehr engen Erfahrung zu nutzen, um zu einem Abschluss zu kommen. Diese Idee deutet darauf hin, dass spontane Entscheidungen oft genauso gut sind wie – oder sogar noch besser als geplant – und als solche. Um seine Ideen zu stärken, zieht Gladwell aus einem breiten Spektrum von Beispielen aus Wissenschaft und Medizin (einschließlich Missbräuche), Verkauf und Werbung, Glücksspiel, Geschwindigkeit (und vorhergesagte Scheidung), Tennis, militärische Kriegsspiele und Filme und populäre Musik. Gladwell nutzt auch viele Beispiele für regelmäßige Erfahrungen der Menschen mit der Dünnlizenz, einschließlich unserer instinktiven Fähigkeit, sich zu Gedanken zu machen, was ist, wie wir die Emotionen einer Person nur kennen können, indem wir ihr Gesicht suchen. Gladwell erläutert, wie die Fähigkeit eines Sachverständigen, "thin" von ihren Kollegen und Dislikes, Vorurteilen und Stereotypen (auch unbewusst) beschädigt werden kann. Eine besondere Form unbewusster Ungewusstheitsdiskussionen von Gladwell ist psychologische priming. Er diskutiert auch den impliziten Assoziierungstest, mit dem die Stärke der Unterbewusstseinsverbände/Zigarien einer Person gemessen werden soll. Gladwell verweist auch darauf, dass manchmal zu viele Informationen die Richtigkeit eines Urteils oder die Diagnose eines Arztes beeinträchtigen können. Man stellt fest, dass Experten häufig bessere Entscheidungen treffen, wenn sie Urteile einleiten, als sie mit Analysemengen tun. Es wird allgemein als "Analysis paralyse" bezeichnet. Die Herausforderung besteht darin, sich durch und nur auf die kritischsten Informationen zu konzentrieren. Andere Informationen können irrelevant und verwirrend sein. Mehr Informationen in den meisten Fällen können unser Urteil stärken, aber nicht dazu beitragen, ihn genauer zu machen. Gladwell erklärt, dass bessere Urteile aus Einfachheit und Frustration von Informationen ausgeführt werden können. Wenn das große Bild klar genug ist, um zu entscheiden, entscheiden Sie dann, ohne ein Magnisierungsglas zu verwenden. In dem Buch wird argumentiert, dass ein intuitives Urteil durch Erfahrung, Ausbildung und Wissen entwickelt wird. Manchmal behauptet Gladwell, dass Vorurteile auf einem unbewussten Niveau operieren können, auch bei Personen, deren bewusste Haltungen nicht beeinträchtigt werden. Ein Beispiel ist der halo-Effekt, bei dem eine Person, die eine sehr positive Qualität hat, in anderen, nicht zusammenhängenden Punkten überlegen ist. Das in dem Buch verwendete Beispiel ist Oliver G. Harding. Henry Daugherty war beeindruckt von der Wahrnehmungsfähigkeit von Härten und half ihm, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika zu werden, obwohl Harding nichts für seine politische Karriere getan hat. Gladwell nutzt das Töten von Amadou Diallo aus dem Jahr 1999, wo vier Polizisten in New York einen unschuldigen Mann auf seiner Haustür 41 Mal eingebracht haben, als ein weiteres Beispiel dafür, wie schnell und unkompliziertes Urteil verheerende Auswirkungen haben kann. Forschung und Beispiele Das Buch beginnt mit der Geschichte des Noble kouros, das an das J. Paul Stevens Museum in Kalifornien verliehen wurde. Man war davon überzeugt, dass viele Experten legitim sind, aber wenn andere zuerst sie untersuchten, waren ihre ersten Antworten skeptisch. George Despinis, Leiter des Akropolis-Museums in Athen, sagte: „Anyone, die jemals eine Skulptur aus dem Boden erlebt hat, konnte sagen, dass es nie im Boden gewesen sei. Graduell ging das Argument für die Legitimität der Kouros nachgewiesenen Überzeugung auseinander. In den Briefen, die ihre Geschichte verfolgen, wurde versucht, Fälschungen, Referenz-Codes und Bankkonten zu sein, die bis zum Abschluss der Briefe nicht existieren. Experten für diesen Tag sind jedoch nicht sicher, ob die Kouros echt oder nicht. Das Museum weist darauf hin, dass "Menschen der Brauerei kouros in diesem Zeitraum eher auf unsere beschränkte Kenntnis der griechischen Skulptur als auf Fehler im Teil einer Fälschung zurückzuführen sein können. " John Maman ist ein Forscher für Familienbeziehungen, deren Arbeit in Blink untersucht wird. Nach der Analyse eines normalen Gesprächs zwischen einem Ehemann und Frau für eine Stunde kann Gottman vorhersagen, ob dieses Paar in 15 Jahren mit 95 %er Genauigkeit verheiratet sein wird. Wenn er sie für 15 Minuten analysiert, beträgt seine Genauigkeit rund 90 %. Wenn er sie jedoch nur drei Minuten analysiert, kann er noch mit hoher Genauigkeit vorhersagen, die geschieden werden und die es machen. Dies ist ein Beispiel, wenn "thin schleppend" funktioniert. In den Studien von Paul Ekman, einem Psychologen, der das Facial Action Coding System (FACS) geschaffen hat, wird deutlich, dass innerhalb von Sekunden eine Menge "thin-Schlacht" erreicht werden kann, indem die Flottenaufnahme einer Person unmißverständlich analysiert wird. Ekman behauptet, dass das Gesicht eine reiche Quelle ist, was in unserem Denken geschieht und obwohl viele Gesichtstexte freiwillig gemacht werden können, werden unsere Gesichter auch durch ein unfreiwilliges System bestimmt, das unsere Emotionen automatisch ausdrückt. Ein Beispiel dafür, wie die Bewegungen des Gesichts zu Emotionen führen, wird in einem Experiment von Paul Ekman, Wallace V. Sie baten ihre Testthemen um negative oder belastende Erfahrungen zu erinnern. Eine weitere Gruppe wurde nur gebeten, sich mit negativen Gefühlen wie Anger, Trauer und dem Beispiel auseinanderzusetzen. Beide Gruppen waren mit Sensoren verbunden, die ihre physiologischen Reaktionen messen (pulse und Körpertemperatur). Interessanterweise zeigte die letztere Gruppe dieselben physikalischen Reaktionen wie die erste Gruppe. In einer von Fritz Strack und seinen Kollegen durchgeführten Studie mussten Studierende einen Film sehen. Eine Gruppe hat dies mit einem Pen zwischen ihren Zähnen getan, während die andere Gruppe den Pen mit ihren Lippen halten musste. Die erste Gruppe verdolmetscht den Film als die zweite, weil die Muskeln, die für das Glück verantwortlich sind, verwendet wurden und dann die Gehirn-Freisetzungshormone im Zusammenhang mit der Freude gemacht haben. Diese Studien zeigen, dass Gesichtstexte nicht nur das Ergebnis von Emotionen, sondern auch ihre Ursache sind. Das Buch endet mit dem Fall des Sexismus, der von Abbie Conant gelitten wurde, als sie der Trombone-Sektor der Münchener Philharmoniker war, und seinem Regisseur, Kristu Celibikere, um sie zu mindern, erhielt einen niedrigeren Lohn als ihre männlichen Kollegen und untersuchte von 1980 bis 1993, als sie schließlich das Orchester verlassen hatte. Gast Richard Posner, ein Professor an der Universität Chicago und ein Richter des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten für das Siebente Circuit, argumentiert, dass Gladwell in Blink seinen eigenen Empfehlungen zur Dünnlizenz nicht nachkommt und eine Vielzahl von nicht unterstützten Annahmen und Fehlern in seiner Charakterisierung der Beweismittel für seine Feststellungen macht. Die tägliche Finanzprüfung schreibt vor, dass "Rarely solche mutigen Forderungen auf der Grundlage solcher flimsy-Befunde entwickelt wurden. " In Think!: Warum wichtige Entscheidungen Can't Be Made in der Blink of a Eye (Simon and Schuster, 2006,) argumentiert Michael LeGault, dass Blinklike-Urteile kein Ersatz für kritisches Denken sind. Er kritisierte, dass Gladwell für die Vermehrung unwissenschaftlicher Begriffe kritisiert: Blink nutzt als Naturpathische Medizin in ein tiefgreifendes, durch Natur zu heilende, populäre neue Überzeugungen über die Macht des Subbewusstseins, die Intuation, auch die Paranormalität. Blink stellt eine große Zahl von Seiten auf die so genannte Philosophie der Geisteswissenschaften. Man kann zwar manchmal falsch sein, aber das Buch bekennen mit Begeisterung den offensichtlichen Erfolg der Praxis, trotz der Gastgeber wissenschaftlicher Tests, die zeigen, dass die Forderungen der Ombudsfrau selten den Zufallsvermutungen entgegenstehen. Nobelpreisträger Daniel Kahneman, Autor von Denken, Fast und langsam, der die Vorteile der Rationalität gegenüber der Intuation spricht, meint: Malcolm Gladwell glaubt nicht, dass die Intuation einen Zauber ist. Er ist wirklich nicht... Aber hier hat seine Geschichte den Menschen dabei geholfen, in der Überzeugung, dass sie haben wollen, das ist, dass die Intuation auf magische Weise funktioniert und dass die Überzeugung falsch ist. In einem Artikel mit dem Titel "Unternehmer Unbewusstsein und Erkenntnis: Blink und darüber hinaus" erklärt Lois Isenman mit Gladwell, dass das unbewußte Denken ein überraschendes knacken für "Thinking ohne Denken" hat, vertritt jedoch die Auffassung, dass seine Fähigkeit, viele Informationen zu integrieren, gleichzeitig eine viel umfassendere Erklärung als die Dünnlizenzierung bietet. Sie schreibt: Gladwell spricht oft von der Bedeutung des Holismus für unbewußte Intelligenz, d. h. sie betrachtet die Situation als Ganzes. Gleichzeitig betont er, dass unbewusste Intelligenz auf der Suche nach einfachen zugrunde liegenden Mustern beruht. Nur wenn eine Situation überwiegend von einem oder wenigen Interaktionsfaktoren bestimmt ist, ist Holismus im Einklang mit einfachen Unterschriften. In vielen Situationen ziehen Holismus und einfache zugrunde liegende Unterschriften in unterschiedlichen Richtungen. Themen des Aeron-Lehrstuhls, der von Herman Miller Amadou Bailo Diallo Cook County Hospital Shot kouros Keith Johnstone's Book Impro:Improvisation und Theater Kenna Millennium Challenge 2002 und Paul K. Van Riper Pepsi Challenge und New Coke All in der Familie The Mary Moore Show The Goldman Algorithm Abbie Conant Siehe auch die beiden Seiten des Amts für Außenbeziehungen Ein LGBT-Gemeinschaftszentrum (Amerikanische Bezeichnung: LGBT-Gemeinschaftszentrum) oder stolzes Zentrum (von gayr Stolz) ist ein Gebäude, das Dienstleistungen für nicht-heterosexuelle Jugendliche, Senioren, Erwachsene und Frauen sowie Transpersonen sowie eine Organisation bietet, die ein solches Gebäude auf einer nicht gewinnorientierten, nicht-politischen Grundlage hat. Funktionen Gemeinsamer Schwerpunkt für Aktivitäten in LGBT-Gemeinschaftszentralen sind die Bereitstellung von Material für Menschen, die ihre sexuelle oder geschlechtsspezifische Identität entdecken, materiell- und Dienstleistungen für LGBT-Personen, die von Aids/HIV und anderen sexuell übertragbaren Krankheiten betroffen sind, die kulturelle Veranstaltungen beherbergen, einschließlich der Anfänge lokaler stolzer Parades, sportlicher Ereignisse und anderer Kulturschaffender, die Fondsbewertungen und Antriebe für Gemeinschaftskompetenzen und LGBT-Rechte, die Städteversammlungen zwischen LGBT-Anwohnern des Gebiets und wichtigen Persönlichkeiten, d.h. Politiker, Geschäftsleute, Religionsführer, Religions- und Religionsarchive. Eine Reihe von LGBT-Gemeinschaftszentren sind jugendzentrierte Schulabbrecher, die die Nutzung oder Teilnahme junger Menschen im Alter von 30 Jahren oder weniger ermöglichen. Geographie und Geschichte LGBT-Gemeinschaftszentren sind oft die sichtbarsten LGBT-Einrichtungen in städtischen Gebieten mit hoher Haftung, in denen gay Dörfer nicht in der Lage sind (z.B. in Israel, wo Gemeindezentren ohne hohe LGBT-Demonstration eingerichtet werden); aufgrund dieser lokalen Sichtbarkeit haben LGBT-Gemeinschaftszentren oft sowohl mündliche als auch gewalttätige Angriffe von anti-LGBT-Personen und Gruppen. 1970 wurde das Pride Center of the Capital Region in Lecce eröffnet, New York ist das älteste LGBTQ-Gemeinschaftszentrum in den Vereinigten Staaten, das noch von ihrem ursprünglichen Standort betrieben wird. The LAGLC wurde 1971 in Los Angeles gegründet, gefolgt von anderen Gemeinschaftszentren in San Diego (1973), Chicago (1973), Salt Lake City (1975) und Atlanta (1976). Das erste LGBT-Gemeinschaftszentrum im Vereinigten Königreich war das 1976 eröffnete Birmingham Gay Community Centre mit dem Londoner Lesben- und Gay Centre. Mehr wurden in den kommenden Jahrzehnten in den wichtigsten Städten der westlichen Welt und in den westlichen Ländern durch die zunehmende Sichtbarkeit und Achtung der LGBT-Kulturen und der Gesellschaft geschaffen. In einigen wenigen Ländern haben LGBT-Gemeinschaftszentren und ihre Betreiber zu freiwilligen Organisationen für Koordinierungszwecke, d.h. CenterLink und der französischen Föderation von LGBT-Zentren, geführt. Lesen Sie auch die Liste der LGBT-Gemeinschaftszentren. Links