Der Sechsradantrieb (6WD oder 6×6) ist eine Allradantriebsstrangkonfiguration von drei Achsen mit mindestens zwei Rädern an jeder Achse, die gleichzeitig von dem Fahrzeugmotor angetrieben werden können. Im Gegensatz zu Vierradantrieben ist die Konfiguration weitgehend auf schwere Offroad- und Militärfahrzeuge beschränkt, wie All-Terrain-Fahrzeuge, Panzerfahrzeuge und Prime Mover. Wenn ein solches Fahrzeug nur sechs Räder nach Definition aufweist, werden alle angetrieben. Wenn es zehn hat – mit zwei Paaren von gegangeten Doppelrädern auf jeder Hinterachse wie auf einem GMC CCKW – werden alle auch angetrieben, aber die 6×6 Bezeichnung bleibt übrig. Für die meisten militärischen Anwendungen, bei denen die Zug-/Laufkraft als wichtiger angesehen wird als die Nutzlastfähigkeit, sind einzelne Räder auf jeder Achse (oft als Super Singles bezeichnet) die Norm. Schwerlast- und Vorschalttraktor 6×6s hatten eine lange Geschichte als Hauptantriebe sowohl im Militär (als Tanktransporte und Artillerie-Traktoren), als auch im Handel in der Logging und schwere Geräte, die sowohl On- als auch Off-Road fahren. Die meisten Sechsrad-Antriebsfahrzeuge haben eine Vorderachse und zwei hinten (mit nur der Vorderpaarlenkung) oder drei gleichmäßig in unterschiedlichen Lenkkonfigurationen beabstandet. Abhängig von der Rolle des Fahrzeugs variiert die Anzahl der Räder zwischen sechs (in drei Paaren) und zehn (mit zwei in der Front und zwei Doppelachsen mit vier Rädern in der Rückseite). Der Antrieb kann auf die beiden Hinterachsen für den Straßenverkehr begrenzt sein. Beispiele Military British Alvis FV600 Serie: Saladin, Saracen, Salamander und Stalwart Finland Sisu SA-240 & SA-241 Französisch Renault TRM 10000 Französisch ACMAT VLRA Deutsch Mercedes-Benz G300 CDI G-Klasse 6x6 Deutsch MAN/RMMV SX44 Deutscher MAN LX und FX Deutsche RMMV HX58, HX61 & HX42M Österreichischer Pinzgauer High Mobility All-Terrain-Fahrzeug Italienisch IVECO ASTRA taktische Reichweite SM66.40 Polen Star 266 Serbisch FAP 2026 U.S M25 Tanktransporter U.S MackNO Schwerlastwagen U.S CCKW 2+1⁄2 Tonnen Mittellastwagen U.S M35 2+1⁄2 Tonnen Mittellastwagen U.S M561 Gama Goat U.S M939 Schwerlastwagen U.S MTVR Prime mover/heavy cargo truck Indian Ashok Leyland FAT 6×6 cargo truckMilitary/commercial Canada Western Star Trucks Czech Tatra T815 Deutsch Mercedes-Benz Actros Deutsch Mercedes-Benz Zetros Russisch Ural-4320 Russisch ZIL-131 Ukrainische KrAZ-255 U.S Oshkosh M911 (auch als 8x6 mit fahrbarer zweiter Achse hergestellt)Commercial 6×6 die auch schwere Vorschaltschlepper produziert. Die Freightliner Business Class M2 ist ein kommerzieller Mittellastwagen, der in den USA verkauft und in einer 6×6 Konfiguration erhältlich ist. Umbauten Sechs-für-Sechs-Umwandlungen von Vier-Rad-Lkw werden hergestellt, wie die Perentie Land Rover Defender und "Landcruiser Sherman", wie 6×4 Versionen (mit nur Vorder- und Hinter- oder Vorder- und Mittelachsen angetrieben). Kostenloses ATV/UTV Polaris Industries produziert seit vielen Jahren eine Reihe von Sechsrad-Antriebs-ATVs und UTVs, basierend auf einem Standard Magnum, Sportsman oder Ranger mit einer Extraachse und einem Ladekasten über den Hinterrädern. Concept cars Concept car, testbed und limitierte produktionstechnische Beispiele umfassen: Hennessey Ford VelociRaptor 6×6, mit einem 30 Zoll langen Rahmen und sechs angetriebenen Rädern. 6x6 Six Wheel Drive Jeep. Vollständig benutzerdefinierte Chassis, Körper und Antriebslinie. Twin Vorderachse Ford Seattle-ite XXI (concept car)Tyrrell P34 Zweite Hinterachse Bogie-drive (Twin-Achse) 6x6 Fahrzeuge werden von 6x6 Australia Pty Ltd gebaut und haben volle Last-Sharing Schraubenfeder-Hinterfederung mit Vollzeit-Boot-Antrieb (Twin-Achse)-Antrieb in der Rückseite, und eine integrierte "Rollenlenker" Funktion in die Federungskonstruktion eingebaut. Alle 6x6 Australia Pty Ltd Fahrzeuge sind ADR-konform mit IPA für schwere und leichte Fahrzeuge. Dodge T-Rex Mercedes-Benz G63AMG 6x6 4x4 plus zwei ohne Last-Anteil, was weit weniger Rad-Anlenkung für Offroad, benötigt fünf Differential Schlösser zu bedienen Galerie Siehe auch Vier-Rad-Antrieb 6x4 (Antriebszug) H-drive Driveline windup == Noten ==