Steuerabzug ist eine Einkommensreduzierung, die besteuert werden kann und häufig auf Kosten zurückzuführen ist, insbesondere auf die, die zur Erzeugung zusätzlicher Einkommen entstanden sind. Steuerabzüge sind eine Form von steuerlichen Anreizen, zusammen mit Befreiungen und Krediten. Der Unterschied zwischen Abzügen, Befreiungen und Krediten besteht darin, dass Abzüge und Befreiungen sowohl das steuerpflichtige Einkommen verringern, während Kredite die Steuer senken. Oberhalb und unterhalb der Linie Über und unter der Linie bezieht sich auf Positionen oberhalb oder unterhalb des bereinigten Bruttoeinkommens, das ist Position 37 auf dem Steuerjahr 2017 1040 Steuerformular. Steuerabzüge über der Linie weniger bereinigte Bruttoeinkommen, während Abzüge unter der Linie kann nur steuerpflichtige Einkommen, wenn die Summe dieser Abzüge den Standardabzug überschreitet, die im Steuerjahr 2018 in den USA zum Beispiel $12.000 für einen einzigen Steuerzahler und $24.000 für verheiratete Paare. Einschränkungen Oft unterliegen die Abzüge den Bedingungen, wie sie nur für Aufwendungen, die zu aktuellen Leistungen führen, zulässig sind. Die Kapitalisierung von Gegenständen, die einen zukünftigen Nutzen erzeugen, kann jedoch mit einigen Ausnahmen erforderlich sein. Ein Abzug ist z.B. auf Zinsen für Studentendarlehen zulässig. Einige Systeme ermöglichen Steuerzahler-Abzüge für Gegenstände, die die einflussreichen Parteien als Anschaffungen fördern möchten. Geschäftskosten Fast alle Zuständigkeiten, die Steuer-Geschäft Einkommen erlauben Abzüge für Geschäfts- und Handelskosten. Die Zulagen variieren und können allgemein oder eingeschränkt sein. Um abgezogen zu werden, müssen die Kosten bei der Weiterleitung von Geschäften anfallen und in der Regel nur Tätigkeiten umfassen, die für Gewinne durchgeführt werden. Kosten der verkauften Waren Fast alle Einkommensteuersysteme ermöglichen einen Abzug für die Kosten der verkauften Waren. Dies kann als ein Aufwand, eine Verringerung des Bruttoeinkommens oder nur eine Komponente angesehen werden, die bei der Berechnung der Nettogewinne verwendet wird. Die Art und Weise, wie die Kosten der verkauften Waren bestimmt werden, hat mehrere inhärente Komplexitäten, einschließlich verschiedener Rechnungslegungsverfahren. Dazu gehören: Übereinkommen über die Zuweisung von Kosten an bestimmte Waren, die verkauft werden, wenn eine bestimmte Identifizierung nicht zulässig ist. Methoden zur Zuweisung gemeinsamer Kosten, wie z.B. Betriebslast, an bestimmte Waren. Verfahren zur Feststellung, wann die Kosten bei der Berechnung der Kosten der verkauften oder verkauften Waren erkannt werden. Methoden zur Erkennung der Kosten von Waren, die nicht verkauft oder im Wert zurückgegangen sind. Handel oder gewöhnliche und notwendige Geschäftskosten Viele Systeme, einschließlich des Vereinigten Königreichs, erheben Steuer auf alle gebührenpflichtigen „Gewinne eines Handels“ berechnet nach lokalen allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen (GAAP). Nach diesem Ansatz hängt die Feststellung, ob ein Gegenstand abzugsfähig ist, von den Rechnungslegungsvorschriften und den Urteilen ab. Demgegenüber erlaubt die US als Abzug "alle gewöhnlichen und notwendigen Aufwendungen, die während des steuerpflichtigen Jahres bei der Durchführung von Handel oder Geschäften gezahlt oder angefallen sind". Ein ähnlicher Ansatz wird von Kanada verfolgt, aber in der Regel mit weniger speziellen Regeln. Ein solcher Ansatz stellt wichtige Definitionsfragen dar. Zu den oft angesprochenen Definitionsfragen gehören: Was ist ein Handel oder Geschäft? Im Allgemeinen muss das Geschäft regelmäßig, kontinuierlich, substanziell sein und mit einer Erwartung des Gewinns eingerechnet werden. Welche Ausgaben sind gewöhnlich und notwendig? Der Satz befasst sich mit den Kosten, die für die Art des Unternehmens angemessen sind, ob die Ausgaben von der Art, die erwartet werden, um Einkommen zu produzieren und das Geschäft zu fördern, und ob die Ausgaben nicht aufwendig und extravagant sind. Beachten Sie, dass unter diesem Konzept die gleichen Kosten in der Regel von Unternehmen und Einzelpersonen, die einen Handel oder Geschäft führen, abziehbar sind. Soweit sich diese Aufwendungen auf die Beschäftigung einer Person beziehen und vom Arbeitgeber nicht erstattet werden, kann der Betrag von der Person abgezogen werden. Geschäftsabzüge von Durchflusseinheiten können in einigen Zuständigkeiten als Bestandteil des Nettoeinkommens des Unternehmens durchlaufen werden. Abzüge von Durchflusseinheiten können an Mitglieder solcher Einrichtungen getrennt vom Nettoeinkommen des Unternehmens in einigen Gerichtsbarkeiten oder in einigen Fällen weitergegeben werden. So werden z.B. gemeinnützige Beiträge durch Trusts und alle Abzüge von Partnerschaften (und S-Gesellschaften in den USA) von Mitgliedsbegünstigten oder -partnern (oder S-Gesellschaftsaktionären) in einer für den Abzug und das Mitglied angemessenen Weise, wie z.B. nachrangige Abzüge für gemeinnützige Beiträge oder eine Komponente von Netto-Geschäftsgewinnen für Geschäftsaufwendungen, abgezogen. Buchführungsmethoden Ein wichtiger Aspekt bei der Ermittlung von Steuerabzügen für die Geschäftskosten ist der Zeitpunkt dieser Abzüge. Das hierfür verwendete Verfahren wird häufig als Rechnungslegungsverfahren bezeichnet. Die Rechnungslegungsmethoden für steuerliche Zwecke können von den geltenden GAAP abweichen. Beispiele sind die zeitliche Erfassung von Kostenrückgewinnungsabzügen (z.B. Abschreibungen), die gegenwärtige Ausdehnung der ansonsten kapitalisierbaren Kosten von immateriellen Gütern und die Regeln für die Kosten, die als Teil der noch nicht verkauften Waren behandelt werden sollten. Darüber hinaus haben Steuerzahler oft Wahlen unter mehreren Rechnungslegungsmethoden nach GAAP und/oder Steuervorschriften zulässig. Beispiele sind Konventionen zur Bestimmung, welche Waren verkauft worden sind (z.B. Erstausstieg, Durchschnittskosten usw.), ob die Nebenkosten, die in der unmittelbar folgenden Periode Nutzen erzeugen, vernachlässigt oder nicht. Die Rechnungslegungsmethoden können wie im US-System mit einer gewissen Präzision nach Steuerrecht definiert werden oder können wie im britischen System auf GAAP basieren. Einschränkungen bei Abzügen Viele Systeme begrenzen bestimmte Abzüge, auch wenn die Aufwendungen direkt auf das Geschäft bezogen sind. Solche Einschränkungen können beispielsweise umfassen: Maximale Abzüge für den Gebrauch von Kraftfahrzeugen Einschränkungen des Abzugs von Entschädigungen bestimmter Schlüsselangestellter Einschränkungen des Lobbyings oder ähnlicher Ausgaben Keine Abziehbarkeit von Zahlungen, die unter Verstoß gegen die öffentliche Ordnung betrachtet werden, wie z.B. Straffungen Einschränkungen der Abzüge für unternehmensbezogene Unterhaltung, aber keine Begrenzung in 2021 Steuern und darüber hinaus. Darüber hinaus können Abzüge, die über das Einkommen in einem Anspruch hinausgehen, nicht erlaubt werden, das Einkommen von anderen Begünstigungen auszugleichen. So beschränken die Vereinigten Staaten beispielsweise Abzüge im Zusammenhang mit passiven Aktivitäten auf Einkommen aus passiven Aktivitäten. Insbesondere können Kosten, die in COGS enthalten sind, nicht als Geschäftsaufwand wieder abgezogen werden. COGS-Aufwendungen umfassen: Die Kosten für Produkte oder Rohstoffe, einschließlich Fracht- oder Versandgebühren; Die Kosten für die Lagerung von Produkten, die das Unternehmen verkauft; Direkte Arbeitskosten für Arbeiter, die die Produkte produzieren; und Fabrik-Overhead-Kosten. Im Jahr 2005 änderte die australische Regierung ihre Steuergesetze, um Abzüge für Aufwendungen, die bei der Durchführung von kriminellen Geschäftstätigkeiten entstehen, zu beseitigen. Dies geschah, nachdem das Bundesgericht in der Besteuerungskommissar gegen La Rosa entschieden hatte, dass ein Heroinhändler Anspruch auf einen Steuerabzug für Geld hatte, das ihm im Drogenhandel gestohlen wurde. Kapitalisierte Posten und Kostenrückgewinnung (Abschreibung)Viele Systeme erfordern, dass die Kosten für Posten, die zukünftige Vorteile erbringen könnten, kapitalisiert werden. Beispiele sind Anlagen und Anlagen, Gebühren im Zusammenhang mit dem Erwerb und der Entwicklung immaterieller Vermögenswerte (z.B. patentierbare Erfindungen). Solche Systeme erlauben oft einen Steuerabzug für die Kostenrückgewinnung in einem zukünftigen Zeitraum. Ein gemeinsamer Ansatz für eine solche Kostenrückgewinnung besteht darin, einen Teil der Kosten, der über einen Zeitraum von Jahren ratsam ist, abzuziehen. Das US-System bezieht sich auf einen solchen Kostenrückforderungsabzug als Abschreibung für Kosten von Sachanlagen und als Abschreibung für Kosten immaterieller Vermögenswerte. Die Abschreibungen in diesen Systemen sind über ein geschätztes Nutzungsleben zulässig, das von der Regierung für zahlreiche Arten von Vermögenswerten zugewiesen werden kann, basierend auf der Art und Nutzung des Vermögens und der Art des Unternehmens. Der jährliche Abschreibungsabzug kann, wie in den Regeln des jeweiligen Landes erlaubt, auf einer geraden Linie, einem abnehmenden Gleichgewicht oder auf einer anderen Basis berechnet werden. Viele Systeme erlauben eine Amortisierung der Kosten für immaterielle Vermögenswerte nur auf einer geraden Grundlage, im Allgemeinen monatlich über das tatsächliche erwartete Leben oder eine Regierung spezifiziert Leben berechnet. Alternative Ansätze werden von einigen Systemen verwendet. Einige Systeme ermöglichen einen festen Prozentsatz oder Dollar-Menge der Kostenrückgewinnung in bestimmten Jahren, oft genannt “Kapitalzulagen”. Dies kann anhand der Art von Vermögenswerten oder Geschäften bestimmt werden. Einige Systeme ermöglichen spezifische Kosten für die Kostenrückgewinnung für einige Vermögenswerte bei bestimmten identifizierbaren Ereignissen. Die Kapitalisierung kann für einige Posten ohne das Potenzial für die Kostenerholung bis zur Veräußerung oder Aufhebung des Vermögens erforderlich sein, auf das sich die kapitalisierten Kosten beziehen. Dies ist oft der Fall für Kosten im Zusammenhang mit der Gründung oder Neuorganisation eines Unternehmens oder bestimmte Aufwendungen bei Unternehmenskäufen. Einige Systeme bieten jedoch eine Amortisierung bestimmter solcher Kosten bei der Wahl des Steuerzahlers. Nicht-Geschäftskosten Einige Systeme unterscheiden zwischen einem aktiven Handel oder Geschäft und dem Besitz von Vermögenswerten zur Einkommenserzeugung. Bei diesen Systemen kann es zusätzliche Einschränkungen hinsichtlich des Zeitpunkts und der Art der Beträge geben, die als Steuerabzüge geltend gemacht werden können. Viele der Regeln, einschließlich der Rechnungslegungsmethoden und der Begrenzung der Abzüge, die für die Geschäftskosten gelten, gelten auch für die Einkommenserzeugungskosten. Verluste Viele Systeme ermöglichen einen Abzug für Verlust zum Verkauf, Austausch oder Verzicht auf Geschäfts- und Nichtgeschäftseinkommen, die Vermögenswerte produzieren. Dieser Abzug kann auf Gewinne aus derselben Vermögensklasse beschränkt sein. In den USA wird ein Verlust an Nichtgeschäftsvermögen als Kapitalverlust betrachtet, und der Verlust wird auf Kapitalgewinne beschränkt. Auch in den USA ist ein Verlust beim Verkauf des Hauptwohnsitzes des Steuerzahlers oder anderer persönlicher Vermögenswerte nicht als Abzug zugelassen, außer in dem Ausmaß, das durch Unfall oder Diebstahl verursacht wird. Persönliche Abzüge Viele Gerichtsbarkeiten erlauben bestimmten Klassen von Steuerzahlern, Steuereinnahmen für bestimmte inhärent persönliche Gegenstände zu reduzieren. Ein gemeinsamer solcher Abzug ist eine feste Beihilfe für den Steuerzahler und bestimmte Familienangehörige oder andere vom Steuerzahler unterstützte Personen. Die USA ermöglichen einen solchen Abzug für „persönliche Befreiungen“ für den Steuerzahler und bestimmte Mitglieder des Steuerzahlers. Das Vereinigte Königreich gewährt eine „persönliche Beihilfe“. Sowohl US- als auch UK-Zuschüsse werden für Einzelpersonen oder verheiratete Paare mit einem Einkommen von mehr als bestimmten Niveaus aufgestockt. Darüber hinaus ermöglichen viele Gerichtsbarkeiten eine Verringerung des steuerpflichtigen Einkommens für bestimmte Ausgabenkategorien, die nicht im Zusammenhang mit einem Unternehmen oder Investitionen entstehen. Im US-System werden diese (sowie bestimmte Geschäfts- oder Investitionskosten) als "itemized Abzüge" für Einzelpersonen bezeichnet. Das Vereinigte Königreich erlaubt einige davon als persönliche Erleichterungen. Dazu gehören z.B. die folgenden für US-Anwohner (und UK-Anwohner wie erwähnt:) Medizinische Ausgaben (über 7.5% des bereinigten Bruttoeinkommens) Staat und lokale Einkommen und Vermögenssteuern Zinsaufwendungen für bestimmte Hauskredite Geld- oder Vermögensgegenstände, um karitative Organisationen zu qualifizieren, vorbehaltlich bestimmter maximaler Beschränkungen, Verlust von nicht-einkommensverursachendendem Eigentum aufgrund von Unfall oder Diebstahl, Beitrag zu bestimmten Ruhestands- oder Gesundheitskosten. Viele Systeme bieten, dass ein Individuum einen Steuerabzug für persönliche Zahlungen verlangen kann, die bei Zahlung an eine andere Person, wie Alimony, steuerpflichtig werden. Solche Systeme erfordern in der Regel mindestens eine Berichterstattung über diese Beträge und können verlangen, dass die Steuer auf die Zahlung erhoben wird. Gruppen von Steuerzahlern Einige Systeme erlauben einen Abzug an ein Unternehmen oder ein anderes Unternehmen für Aufwendungen oder Verluste eines anderen Unternehmens oder Unternehmens, wenn die beiden Unternehmen oder Unternehmen gemeinsam kontrolliert werden. Solche Abzüge können als „Gruppenentlastung“ bezeichnet werden. In der Regel funktionieren solche Abzüge anstelle der konsolidierten oder kombinierten Berechnung der Steuer (Steuerkonsolidierung) für diese Gruppen. Gruppenerleichterungen können für Unternehmen in EU-Mitgliedstaaten im Hinblick auf Verluste von Konzerngesellschaften in anderen Ländern zur Verfügung stehen. Internationale Aspekte Viele Systeme verhängen Steuerabzüge, die an ausländische Parteien, insbesondere verbundene Parteien, gezahlt werden. Siehe International Tax and Transfer Preise. Referenzen weiterlesen Crowningshield, Gerald, and Gorman, Kenneth: Cost Accounting Welt, ISBN 978-0-395-26797-4 Horngren, Charles T,. et al.: Cost Accounting, ISBN 978-0-13-612663-8 Hoffman, William, et al.: Individual Income Taxes (Jahresausgaben; 2011 Ausgabe ISBN 978-0-538-46860-2) Prat Externe Links Australien: Australisches Steueramt: Hauptseite Kanada: Gesetze Kanada Revenue Agency: Hauptseite Abzüge IndexVereinigtes Königreich: HM Revenue and Customs: Hauptsite HMRC manuals Business Income Manual (BIM)Vereinigte Staaten: Interne Einnahmen Service: Hauptseite Einige relevante Publikationen: 334 Geschäftskosten: Steuerhandbuch für Kleinunternehmen 463 Reise- und Unterhaltungsabzüge 501 Ausnahmen und Standardabzüge 529 Verschiedene Abzüge 565 Geschäftsausschüttungen 936 Home Hypothekenzins 946 Abschreibung Ein paar relevante Formulare (siehe auch entsprechende Anweisungen) Formblatt 1040 (individuelle Steuererklärung) Zeitpläne C (Geschäft) und E (rental)Formblatt 1065 (Partnerschaftsrendite des Einkommens), Seite 1, und Zeitplan K Form 1120 (Kapitalsteuererklärung,) Seite 1 Formblatt 2106 (Arbeitskosten) Formblatt 4562 (Abschreibungen und Abschreibungen)Formblatt 4797 (Versicherung oder Verlust von Geschäftsvermögen) Form 8825 (rental realty Einkommen)Indien: Offizielle Seite des indischen Einkommensteuer-E-Filing-Portals