Thermodynamik ist ein Zweig der Physik, die sich mit Wärme, Arbeit und Temperatur, und ihr Verhältnis zu Energie, Strahlung und physikalischen Eigenschaften der Materie beschäftigt. Das Verhalten dieser Mengen richtet sich nach den vier Gesetzen der Thermodynamik, die eine quantitative Beschreibung unter Verwendung messbarer makroskopischer physikalischer Größen vermitteln, kann aber anhand mikroskopischer Bestandteile durch statistische Mechanik erläutert werden. Thermodynamik gilt für eine Vielzahl von Themen in Wissenschaft und Technik, insbesondere physikalische Chemie, Biochemie, Chemie- und Maschinenbau, aber auch in anderen komplexen Bereichen wie Meteorologie. Historisch entwickelte sich die Thermodynamik aus dem Wunsch, die Effizienz von Frühdampfmotoren zu erhöhen, vor allem durch die Arbeit des französischen Physikers Nicolas Léonard Sadi Carnot (1824), der glaubte, dass die Motoreffizienz der Schlüssel sei, der Frankreich helfen könnte, die Napoleonischen Kriege zu gewinnen. Schotten-Irischer Physiker Lord Kelvin war der erste, der 1854 eine präzise Definition der Thermodynamik formulierte: "Thermo-Dynamik ist Gegenstand der Beziehung der Wärme zu Kräften, die zwischen zusammenhängenden Körperteilen und der Beziehung der Wärme zu der elektrischen Agentur wirken." Die anfängliche Anwendung von Thermodynamik auf mechanische Wärmemotoren wurde schnell auf die Untersuchung von chemischen Verbindungen und chemischen Reaktionen ausgedehnt. Die chemische Thermodynamik untersucht die Art der Rolle der Entropie im Prozess der chemischen Reaktionen und liefert den Großteil der Expansion und des Wissens des Feldes. Andere Formulierungen der Thermodynamik entstanden. Statistische Thermodynamik oder statistische Mechaniken betreffen sich mit statistischen Vorhersagen der kollektiven Bewegung von Partikeln aus ihrem mikroskopischen Verhalten. Im Jahr 1909 präsentierte Constantin Carathéodory einen rein mathematischen Ansatz in einer axiomatischen Formulierung, eine Beschreibung oft als geometrische Thermodynamik bezeichnet. Einführung Eine Beschreibung jedes thermodynamischen Systems verwendet die vier Gesetze der Thermodynamik, die eine axiomatische Basis bilden. Das erste Gesetz gibt an, dass Energie zwischen physischen Systemen als Wärme, als Arbeit und mit der Übertragung von Materie übertragen werden kann. Das zweite Gesetz definiert die Existenz einer so genannten Entropie, die die Richtung thermodynamisch beschreibt, dass sich ein System entwickeln und den Ordnungszustand eines Systems quantifizieren kann und die zur Quantifizierung der aus dem System erzielbaren Nutzarbeit verwendet werden kann. In der Thermodynamik werden Wechselwirkungen zwischen großen Ensembles von Objekten untersucht und kategorisiert. Zentral dazu sind die Konzepte des thermodynamischen Systems und dessen Umgebung. Ein System besteht aus Partikeln, deren mittlere Bewegungen seine Eigenschaften definieren und diese Eigenschaften wiederum durch Zustandsgleichungen miteinander verwandt sind. Eigenschaften können kombiniert werden, um innere Energie und thermodynamische Potentiale auszudrücken, die zur Bestimmung von Gleichgewichts- und Spontanprozessen nützlich sind. Mit diesen Werkzeugen lässt sich die Thermodynamik beschreiben, wie Systeme auf Veränderungen in ihrer Umgebung reagieren. Dies kann auf eine Vielzahl von Themen in Wissenschaft und Technik angewendet werden, wie Motoren, Phasenübergänge, chemische Reaktionen, Transporterscheinungen und sogar schwarze Löcher. Die Ergebnisse der Thermodynamik sind für andere Bereiche der Physik und für Chemie, Chemie, Korrosionstechnik, Luft- und Raumfahrttechnik, Maschinenbau, Zellbiologie, Biomedizinische Technik, Materialwissenschaft und Ökonomie, um einige zu nennen. Dieser Artikel konzentriert sich hauptsächlich auf die klassische Thermodynamik, die vor allem Systeme im thermodynamischen Gleichgewicht untersucht. Nicht-Equilibrium-Thermodynamik wird oft als Erweiterung der klassischen Behandlung behandelt, aber statistische Mechanik hat viele Fortschritte auf diesem Gebiet gebracht. Geschichte Die Geschichte der Thermodynamik als wissenschaftliche Disziplin beginnt im Allgemeinen mit Otto von Guericke, der 1650 die weltweit erste Vakuumpumpe gebaut und entworfen hat und mit seinen Magdeburg-Hemisphären ein Vakuum demonstrierte. Guericke wurde angetrieben, um ein Vakuum zu machen, um Aristoteles lang gehaltene Supposition zu verdeutlichen, die "Natur verabscheut ein Vakuum". Kurz nach Guericke hatte der anglo-irische Physiker und Chemiker Robert Boyle von Guerickes Entwürfen gelernt und 1656 in Abstimmung mit dem englischen Wissenschaftler Robert Hooke eine Luftpumpe gebaut. Mit dieser Pumpe bemerkten Boyle und Hooke eine Korrelation zwischen Druck, Temperatur und Volumen. In der Zeit wurde Boyles Gesetz formuliert, die besagt, dass Druck und Volumen umgekehrt proportional sind. 1679 baute dann, basierend auf diesen Konzepten, ein Mitarbeiter von Boyle's namens Denis Papin einen Dampfverdauer, der ein geschlossenes Gefäß mit einem dicht passenden Deckel war, der Dampf bis zu einem hohen Druck kontaminierte. Spätere Ausführungen realisierten ein Dampfentlastungsventil, das die Maschine vom Ausfahren hält. Indem man das Ventil rhythmisch auf und ab bewegt, wurde Papin von der Idee eines Kolbens und eines Zylindermotors konzipiert. Er aber folgte nicht mit seinem Design. Dennoch baute der Ingenieur Thomas Savery 1697, basierend auf Papins Designs, den ersten Motor, gefolgt von Thomas Newcomen 1712. Obwohl diese frühen Motoren roh und ineffizient waren, zogen sie die Aufmerksamkeit der führenden Wissenschaftler der Zeit an. Die für die Entwicklung der Thermodynamik notwendigen Grundkonzepte von Wärmekapazität und latenter Wärme wurden von Professor Joseph Black an der Universität Glasgow entwickelt, wo James Watt als Instrumentenbauer eingesetzt wurde. Black und Watt führten gemeinsam Experimente durch, aber es war Watt, der die Idee des externen Kondensators konzipierte, was zu einer großen Steigerung der Dampfmotoreffizienz führte. Unter Zugrundelegung aller bisherigen Arbeiten führte Sadi Carnot, der "Vater der Thermodynamik", Reflections on the Motive Power of Fire (1824), einen Diskurs über Wärme, Leistung, Energie und Motoreffizienz. Das Buch beschreibt die grundlegenden energetischen Beziehungen zwischen dem Carnot-Motor, dem Carnot-Zyklus und der Motivkraft. Es markierte den Beginn der Thermodynamik als moderne Wissenschaft. Das erste thermodynamische Lehrbuch wurde 1859 von William Rankine geschrieben, ursprünglich als Physiker und Ingenieurprofessor an der Universität Glasgow ausgebildet. Die ersten und zweiten Gesetze der Thermodynamik entstanden gleichzeitig in den 1850er Jahren, vor allem aus den Werken von William Rankine, Rudolf Clausius und William Thomson (Herr Kelvin). Die Grundlagen der statistischen Thermodynamik wurden von Physikern wie James Clerk Maxwell, Ludwig Boltzmann, Max-Planck, Rudolf Clausius und J. Willard Gibbs dargelegt. In den Jahren 1873–76 veröffentlichte der amerikanische mathematische Physiker Josiah Willard Gibbs eine Reihe von drei Papieren, das berühmteste Wesen On the Equilibrium of Heterogeneous Substances, in dem er zeigte, wie thermodynamische Prozesse, einschließlich chemischer Reaktionen, grafisch analysiert werden könnten, indem man die Energie, Entropie, Volumen, Temperatur und Druck des thermodynamischen Systems in einer solchen Weise betrachtet. Auch Pierre Duhem im 19. Jahrhundert schrieb über chemische Thermodynamik. Im frühen 20. Jahrhundert wendeten Chemiker wie Gilbert N. Lewis, Merle Randall und E. A. Guggenheim die mathematischen Methoden von Gibbs auf die Analyse chemischer Prozesse an. EtymologieDie Ethymologie der Thermodynamik hat eine komplizierte Geschichte. Es wurde zunächst in hyphenierter Form als Adjektiv (thermo-dynamische) und von 1854 bis 1868 als Noun-Thermodynamik gebucht, um die Wissenschaft von verallgemeinerten Wärmemotoren darzustellen. Amerikanische Biophysikerin Donald Haynie behauptet, dass die Thermodynamik 1840 von der griechischen Wurzel θέρμη therme geprägt war, was "Wärme" bedeutet, und δύναμις dynamis, was "Power" bedeutet. Pierre Perrot behauptet, dass der Begriff Thermodynamik von James Joule im Jahre 1858 geprägt wurde, um die Wissenschaft der Beziehungen zwischen Wärme und Kraft zu bezeichnen, aber Joule nie verwendet diesen Begriff, sondern verwendet stattdessen den Begriff perfekte thermodynamische Motor in Bezug auf Thomsons 1849 Phrasologie. Um 1858 wurde die Thermodynamik als funktionaler Begriff in William Thomsons Papier "An Account of Carnot's Theory of the Motive Power of Heat" verwendet. Verzweigungen der Thermodynamik Die Studie der thermodynamischen Systeme hat sich zu mehreren verwandten Zweigen entwickelt, die jeweils ein anderes Grundmodell als theoretische oder experimentelle Basis verwenden oder die Prinzipien auf unterschiedliche Arten von Systemen anwenden. Klassische Thermodynamik Klassische Thermodynamik ist die Beschreibung der Zustände thermodynamischer Systeme bei Nah-Equilibrium, die makroskopische, messbare Eigenschaften verwendet. Es wird verwendet, um den Austausch von Energie, Arbeit und Wärme basierend auf den Gesetzen der Thermodynamik zu modellieren. Der Qualifier-Klassiker spiegelt die Tatsache wider, dass er die erste Ebene des Verständnisses des Subjekts darstellt, wie es im 19. Jahrhundert entwickelt wurde und beschreibt die Veränderungen eines Systems in Bezug auf makroskopische empirische (große Skala und messbare) Parameter. Eine mikroskopische Interpretation dieser Konzepte wurde später durch die Entwicklung der statistischen Mechanik gegeben. Statistische Mechanik Statistische Mechanik, auch als statistische Thermodynamik bezeichnet, entstand mit der Entwicklung atomarer und molekularer Theorien im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts und ergänzte klassische Thermodynamik mit einer Interpretation der mikroskopischen Wechselwirkungen zwischen einzelnen Partikeln oder quantenmechanischen Zuständen. Dieses Feld bezieht sich auf die mikroskopischen Eigenschaften einzelner Atome und Moleküle auf die makroskopischen, sperrigen Eigenschaften von Materialien, die im menschlichen Maßstab beobachtet werden können, wodurch klassische Thermodynamik als natürliches Ergebnis von Statistiken, klassischen Mechaniken und Quantentheorie auf mikroskopischer Ebene erklärt wird. Chemische Thermodynamik Chemische Thermodynamik ist die Untersuchung der Wechselwirkung von Energie mit chemischen Reaktionen oder einer physikalischen Zustandsänderung innerhalb der Grenzen der Gesetze der Thermodynamik. Equilibrium thermodynamik Equilibrium thermodynamik ist die Untersuchung von Stoff- und Energieübertragungen in Systemen oder Körpern, die durch Agenturen in ihrer Umgebung von einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts zum anderen angetrieben werden können. Der Begriff "thermodynamisches Gleichgewicht" gibt einen Gleichgewichtszustand an, bei dem alle makroskopischen Ströme Null sind; bei den einfachsten Systemen oder Körpern sind ihre intensiven Eigenschaften homogen und ihre Drücke senkrecht zu ihren Grenzen. In einem Gleichgewichtszustand gibt es keine unsymmetrischen Potentiale oder Antriebskräfte zwischen makroskopisch unterschiedlichen Teilen des Systems. Ein zentrales Ziel in der Gleichgewichtsthermodynamik ist: Bei einem System in einem definierten Anfangsgleichgewichtszustand, bei seiner Umgebung und angesichts seiner konstitutiven Wände, zu berechnen, was der endgültige Gleichgewichtszustand des Systems sein wird, nachdem ein vorgegebener thermodynamischer Betrieb seine Wände oder Umgebung verändert hat. Nicht-Equilibrium-Thermodynamik ist ein Zweig der Thermodynamik, der sich mit Systemen befasst, die nicht im thermodynamischen Gleichgewicht sind. Die meisten in der Natur gefundenen Systeme sind nicht im thermodynamischen Gleichgewicht, weil sie nicht in stationären Zuständen sind und kontinuierlich und diskontinuierlich dem Fluss von Materie und Energie zu und von anderen Systemen unterliegen. Die thermodynamische Untersuchung von Nicht-Equilibrium-Systemen erfordert allgemeinere Konzepte als durch Gleichgewichtsthermodynamik behandelt werden. Viele natürliche Systeme bleiben heute noch über den Umfang der derzeit bekannten makroskopischen thermodynamischen Methoden hinaus. Gesetze der Thermodynamik Thermodynamik basiert im Wesentlichen auf einer Reihe von vier Gesetzen, die universell gültig sind, wenn sie auf Systeme angewendet werden, die in die von jedem gegebenen Zwänge fallen. In den verschiedenen theoretischen Beschreibungen der Thermodynamik können diese Gesetze in scheinbar unterschiedlichen Formen ausgedrückt werden, aber die prominentesten Formulierungen sind die folgenden. Nullrecht Das nullte Gesetz der Thermodynamik sagt: Sind zwei Systeme jeweils im thermischen Gleichgewicht mit einem Drittel, so sind sie auch im thermischen Gleichgewicht miteinander. Diese Aussage deutet darauf hin, dass das thermische Gleichgewicht eine Gleichwertigkeitsbeziehung auf dem betrachteten Satz thermodynamischer Systeme ist. Systeme sollen im Gleichgewicht stehen, wenn der kleine, zufällige Austausch zwischen ihnen (z.B. Brownian Motion) nicht zu einer Netto-Energieänderung führt. Dieses Gesetz wird bei jeder Temperaturmessung zaghaft angenommen. Wenn man also entscheiden will, ob zwei Körper bei gleicher Temperatur sind, ist es nicht notwendig, sie in Kontakt zu bringen und Änderungen ihrer beobachtbaren Eigenschaften in der Zeit zu messen. Das Gesetz bietet eine empirische Definition der Temperatur und Rechtfertigung für den Bau von praktischen Thermometern. Das nullte Gesetz wurde zunächst nicht als separates Gesetz der Thermodynamik anerkannt, da seine Grundlage im thermodynamischen Gleichgewicht in den anderen Gesetzen impliziert wurde. Die ersten, zweiten und dritten Gesetze wurden bereits ausdrücklich angegeben und fanden eine gemeinsame Akzeptanz in der Physik-Gemeinschaft, bevor die Bedeutung des nullten Gesetzes für die Definition von Temperatur realisiert wurde. Da es unpraktisch war, die anderen Gesetze umzunummern, wurde es das nullte Gesetz genannt. Erstes Gesetz Das erste Gesetz der Thermodynamik besagt: In einem Prozess ohne Stoffaustausch ist die Veränderung der inneren Energie, Δ U \{displaystyle \Delta U}, eines thermodynamischen Systems gleich der Energie, die als Wärme gewonnen wird, Q \{displaystyle Q}, weniger die thermodynamische Arbeit, W \{displaystyle W}, die vom System in seiner Umgebung gemacht wird. Δ U = Q − W \{displaystyle \Delta U=Q-W} .Für Prozesse, die die Übertragung von Materie beinhalten, ist eine weitere Aussage erforderlich: Unter Berücksichtigung der jeweiligen fiducialen Bezugszustände der Systeme, wenn zwei Systeme, die aus unterschiedlichen chemischen Zusammensetzungen bestehen können, zunächst nur durch eine undurchlässige Wand getrennt und sonst isoliert, durch den thermodynamischen Ablauf der Wandentnahme zu einem neuen System zusammengefaßt werden, dann U 0 = U 1 + U 2 \{displaystyle U_{0}=U_{1}+U_{2,wo U0 die innere Energie des kombinierten Systems bezeichnet, und U1 und U2 die inneren Energien der jeweiligen getrennten Systeme bedeuten. Angepasst an die Thermodynamik ist dieses Gesetz Ausdruck des Prinzips der Energieersparnis, das besagt, dass Energie transformiert werden kann (von einer Form zur anderen verändert), aber nicht geschaffen oder zerstört werden kann. Die innere Energie ist eine Haupteigenschaft des thermodynamischen Zustands, während Wärme und Arbeit Moden der Energieübertragung sind, durch die ein Prozess diesen Zustand verändern kann. Eine Änderung der internen Energie eines Systems kann durch jede Kombination von Wärme hinzugefügt oder entfernt und Arbeit auf oder durch das System durchgeführt werden. In Abhängigkeit von Zustand hängt die innere Energie nicht von der Art oder vom Weg durch Zwischenschritte ab, durch die das System in seinen Zustand gelangt. Zweites Gesetz Eine traditionelle Version des zweiten Gesetzs der Thermodynamik sagt: Wärme fließt nicht spontan von einem kälteren Körper zu einem wärmeren. Das zweite Gesetz bezieht sich auf ein System von Materie und Strahlung, zunächst mit Inhomogenitäten in Temperatur, Druck, chemischem Potential und anderen intensiven Eigenschaften, die auf innere Zwänge oder undurchlässige starre Wände, innerhalb davon, oder auf äußere auferlegte Kräfte zurückzuführen sind. Das Gesetz stellt fest, dass, wenn das System von der Außenwelt und von diesen Kräften isoliert wird, eine bestimmte thermodynamische Menge, seine Entropie, die mit der Beseitigung der Zwänge zunimmt, schließlich einen Maximalwert bei thermodynamischem Gleichgewicht erreicht, wenn die Inhomogenitäten praktisch verschwinden. Für Systeme, die zunächst weit vom thermodynamischen Gleichgewicht entfernt sind, obwohl mehrere vorgeschlagen wurden, ist kein allgemeines physikalisches Prinzip bekannt, das die Annäherungsgeschwindigkeiten an das thermodynamische Gleichgewicht bestimmt, und die Thermodynamik beschäftigt sich nicht mit solchen Geschwindigkeiten. Die vielen Versionen des zweiten Gesetzes drücken alle die Unumkehrbarkeit eines solchen Ansatzes zum thermodynamischen Gleichgewicht aus. Bei der makroskopischen Thermodynamik ist das zweite Gesetz eine grundsätzliche Beobachtung für jeden eigentlichen thermodynamischen Prozess; bei der statistischen Thermodynamik wird das zweite Gesetz als Folge des molekularen Chaos postuliert. Drittes GesetzDas dritte Gesetz der Thermodynamik besagt: Da sich die Temperatur eines Systems absolut Null nähert, stehen alle Prozesse auf und die Entropie des Systems nähert sich einem Minimalwert. Dieses Gesetz der Thermodynamik ist ein statistisches Naturgesetz in Bezug auf Entropie und die Unmöglichkeit, absolute Null der Temperatur zu erreichen. Dieses Gesetz gibt einen absoluten Bezugspunkt für die Entropiebestimmung. Die relativ zu diesem Punkt ermittelte Entropie ist die absolute Entropie. Alternate Definitionen umfassen "die Entropie aller Systeme und aller Zustände eines Systems ist bei absolut Null am kleinsten", oder gleichwertig "es ist unmöglich, die absolute Null der Temperatur durch jede endliche Anzahl von Prozessen zu erreichen". Absolute Null, bei der alle Aktivität stoppen würde, wenn es möglich wäre, zu erreichen, ist -273.15 °C (Grad Celsius,) oder -459.67 °F (Grad Fahrenheit,) oder 0 K (Kkelvin,) oder 0° R (Grad Rankine.) Systemmodelle Ein wichtiges Konzept in der Thermodynamik ist das thermodynamische System, das ein genau definierter Bereich des untersuchten Universums ist. Alles im Universum außer dem System wird die Umgebung genannt. Ein System wird vom Rest des Universums durch eine Grenze getrennt, die ein physischer oder ein Begriff sein kann, aber dazu dienen, das System auf ein endliches Volumen zu beschränken. Segmente der Grenze werden oft als Wände bezeichnet; sie haben jeweils definierte Permeabilitäten'. Energieübertragungen als Arbeit oder als Wärme oder Materie zwischen dem System und der Umgebung erfolgen durch die Wände entsprechend ihrer jeweiligen Permeabilität. Materie oder Energie, die die Grenze überqueren, um eine Änderung der inneren Energie des Systems zu bewirken, muss in der Energiebilanzgleichung berücksichtigt werden. Das von den Wänden enthaltene Volumen kann der Bereich sein, der eine einzelne Atomresonanzenergie umgibt, wie beispielsweise Max-Planck im Jahr 1900 definiert; es kann ein Körper von Dampf oder Luft in einem Dampfmotor sein, wie Sadi Carnot im Jahre 1824 definiert. Das System könnte auch nur ein Nuclid (d.h. ein System von Quarks) sein, das in der Quantenthermodynamik hypothetisiert ist. Wenn ein lockerer Blickpunkt angenommen wird und der Bedarf an thermodynamischem Gleichgewicht abfällt, kann das System der Körper eines tropischen Zyklons sein, wie Kerry Emanuel, der 1986 auf dem Gebiet der atmosphärischen Thermodynamik theorisiert wurde, oder der Ereignishorizont eines schwarzen Loches. Boundaries sind von vier Arten: fest, beweglich, real und imaginär. Beispielsweise wird bei einem Motor eine feste Begrenzungseinrichtung der Kolben an seiner Position verriegelt, in der ein konstanter Volumenprozess auftreten kann. Wenn der Kolben bewegt werden kann, ist diese Begrenzung beweglich, während die Zylinder- und Zylinderkopfgrenzen festgelegt sind. Für geschlossene Systeme sind Grenzen real, während für offene Systeme Grenzen oft imaginär sind. Bei einem Strahltriebwerk könnte eine feste gedachte Begrenzung am Ansaugen des Motors, feste Grenzen entlang der Gehäuseoberfläche und eine zweite feste gedachte Begrenzung über die Auspuffdüse angenommen werden. Die Thermodynamik unterscheidet in der Regel drei Klassen von Systemen, die in Bezug auf die Überquerung ihrer Grenzen definiert sind: Während die Zeit in einem isolierten System vergeht, neigen innere Unterschiede von Drücken, Dichten und Temperaturen sogar aus. Ein System, bei dem alle Ausgleichsvorgänge abgeschlossen sind, soll in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts liegen. Einmal im thermodynamischen Gleichgewicht, sind die Eigenschaften eines Systems definitionsgemäß unveränderlich in der Zeit. Systeme im Gleichgewicht sind viel einfacher und einfacher zu verstehen als Systeme, die nicht im Gleichgewicht sind. Oft wird bei der Analyse eines dynamischen thermodynamischen Prozesses die Vereinfachung der Annahme getroffen, dass jeder Zwischenzustand im Verfahren im Gleichgewicht ist, wobei thermodynamische Prozesse entstehen, die sich so langsam entwickeln, dass jeder Zwischenschritt ein Gleichgewichtszustand ist und reversible Prozesse sein sollen.Staaten und Prozesse Wenn ein System unter einem bestimmten Satz von Bedingungen im Gleichgewicht steht, soll es in einem bestimmten thermodynamischen Zustand sein. Der Zustand des Systems kann durch eine Anzahl von Zustandsgrößen beschrieben werden, die nicht von dem Verfahren abhängen, mit dem das System in seinem Zustand ankam. Sie werden als intensive Variablen oder umfangreiche Variablen bezeichnet, je nachdem, wie sie sich ändern, wenn sich die Größe des Systems ändert. Die Eigenschaften des Systems können durch eine Zustandsgleichung beschrieben werden, die den Zusammenhang zwischen diesen Größen angibt. Der Staat kann als die momentane quantitative Beschreibung eines Systems mit einer bestimmten Anzahl von konstant gehaltenen Variablen betrachtet werden. Ein thermodynamischer Prozess kann definiert werden als die energetische Entwicklung eines thermodynamischen Systems ausgehend von einem Anfangszustand in einen Endzustand. Sie kann durch Prozessmengen beschrieben werden. Typischerweise unterscheidet sich jedes thermodynamische Verfahren von anderen energetischen Verfahren, je nachdem, welche Parameter wie Temperatur, Druck oder Volumen usw. fixiert gehalten werden; ferner ist es sinnvoll, diese Prozesse in Paare zu gruppieren, in denen jede variable Konstante ein Element eines Konjugatpaares ist. Mehrere allgemein untersuchte thermodynamische Prozesse sind: adiabatisches Verfahren: tritt ohne Verlust oder Energiegewinn durch Wärme Isenthalpic Prozess: tritt bei einem konstanten Enthalpie Isentropic Prozess: ein reversibler adiabatischer Prozess, tritt bei einem konstanten Entropie Isobaric Prozess: auftritt bei konstantem Druck Isochoric Prozess: tritt bei konstantem Volumen (auch isometrisch/isovolumetrisch) Isothermal Prozess: auftritt bei konstanter Temperatur Es gibt zwei Arten von thermodynamischen Instrumenten, das Messgerät und das Reservoir. Ein thermodynamisches Messgerät ist jedes Gerät, das jeden Parameter eines thermodynamischen Systems misst. In einigen Fällen wird der thermodynamische Parameter tatsächlich in Bezug auf ein idealisiertes Messgerät definiert. Das nullte Gesetz besagt beispielsweise, dass, wenn zwei Körper im thermischen Gleichgewicht mit einem dritten Körper stehen, sie auch im thermischen Gleichgewicht zueinander stehen. Dieses Prinzip, wie von James Maxwell 1872 festgestellt, behauptet, dass es möglich ist, Temperatur zu messen. Ein idealisiertes Thermometer ist eine Probe eines idealen Gases bei konstantem Druck. Aus dem idealen Gasrecht pV=n RT kann das Volumen einer solchen Probe als Temperaturindikator verwendet werden; auf diese Weise definiert sie Temperatur. Obwohl der Druck mechanisch definiert ist, kann eine Druckmesseinrichtung, ein Barometer genannt, auch aus einer Probe eines bei konstanter Temperatur gehaltenen idealen Gases aufgebaut sein. Ein Kalorimeter ist eine Vorrichtung, mit der die innere Energie eines Systems gemessen und definiert wird. Ein thermodynamischer Reservoir ist ein System, das so groß ist, dass seine Zustandsparameter bei Kontakt mit dem interessierenden System nicht nennenswert verändert werden. Wenn das Reservoir mit dem System in Kontakt gebracht wird, wird das System mit dem Reservoir in Gleichgewicht gebracht. Beispielsweise handelt es sich bei einem Druckspeicher um ein System mit einem bestimmten Druck, das den Druck auf das System, an das es mechanisch angeschlossen ist, ausübt. Die Atmosphäre der Erde wird oft als Druckspeicher genutzt. Das Meer kann als Temperaturreservoir wirken, wenn es zur Kühlung von Kraftwerken verwendet wird. Konjugieren von Variablen Das zentrale Konzept der Thermodynamik ist das der Energie, die Fähigkeit zu arbeiten. Durch das erste Gesetz wird die Gesamtenergie eines Systems und seiner Umgebung erhalten. Energie kann durch Erhitzen, Verdichten oder Zusatz von Materie in ein System übertragen und durch Kühlung, Expansion oder Extraktion von Materie aus einem System extrahiert werden. Bei der Mechanik entspricht beispielsweise der Energietransfer dem Produkt der auf einen Körper aufgebrachten Kraft und der daraus resultierenden Verschiebung. Konjugatvariablen sind Paare von thermodynamischen Konzepten, wobei die erste auf eine auf ein thermodynamisches System aufgebrachte Kraft zurückzuführen ist, wobei die zweite auf die resultierende Verschiebung achtet und das Produkt der beiden die übertragene Energiemenge ausgleicht. Die gemeinsamen Konjugatvariablen sind: Druckvolumen (die mechanischen Parameter); Temperatur-Entropie (thermische Parameter);Khemische Potential-Teilchenzahl (materielle Parameter). Potentiale Thermodynamische Potentiale sind verschiedene quantitative Maßnahmen der gespeicherten Energie in einem System. Potentiale werden verwendet, um die Energieänderungen in Systemen zu messen, da sie sich von einem Ausgangszustand in einen Endzustand entwickeln. Das verwendete Potential hängt von den Zwängen des Systems, wie konstanter Temperatur oder Druck, ab. Beispielsweise sind die Helmholtz- und Gibbs-Energien die in einem System zur Verfügung stehenden Energien, um nützliche Arbeit zu leisten, wenn die Temperatur bzw. das Volumen bzw. der Druck bzw. die Temperatur fixiert sind. Die fünf bekanntesten Potentiale sind: wobei T \{displaystyle T} die Temperatur ist, S \{displaystyle S} die Entropie, p \{displaystyle p} der Druck, V \{displaystyle V} das Volumen, μ \{displaystyle \mu } das chemische Potential, N \{displaystyle N} die Anzahl der Partikel im System, und i \{displaystyle i} ist das Zählsystem. Die thermodynamischen Potentiale können aus der auf ein thermodynamisches System aufgebrachten Energiebilanzgleichung abgeleitet werden. Andere thermodynamische Potentiale können auch durch Legendre-Transformation erreicht werden. Fachgebiete Liste der wichtigen Veröffentlichungen in der Thermodynamik Liste der Lehrbücher über Thermodynamik und statistische Mechanik Liste der Wärmeleitfähigkeiten Liste der thermodynamischen Eigenschaften Tabelle der thermodynamischen Gleichungen Zeitlinie der Thermodynamik Hinweise ReferenzenWeiterlesen Goldstein, Martin & Inge F. (1993). Der Kühlschrank und das Universum. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-75325-9.OCLC 32826343. Eine nichttechnische Einführung, gut in historischen und interpretativen Angelegenheiten. Kazakov, Andrei; Muzny, Chris D.; Chirico, Robert D.; Diky, Vladimir V.; Frenkel, Michael (2008). "Web Thermo Tables – eine On-Line-Version der TRC Thermodynamischen Tische". Journal of Research of the National Institute of Standards and Technology.113 (4): 209–220.doi:10.6028/jres.113.016.ISSN 1044-677X. PMC 4651616.PMID 27096122.Gibbs J.W (1928). Die gesammelten Werke von J. Willard Gibbs Thermodynamik. New York: Longmans, Green and Co.Vol.1, pp.55–349.Guggenheim E.A (1933). Moderne Thermodynamik nach den Methoden von Willard Gibbs.London: Methuen & co. ltd.Denbigh K. (1981). The Principles of Chemical Equilibrium: Mit Anwendungen in Chemie und Chemietechnik. London: Cambridge University Press. Stull, D.R., Westrum Jr., E.F und Sinke, G.C (1969). Die chemische Thermodynamik von organischen Verbindungen. London: John Wiley andSons, Inc.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Bazarov I.P (2010). Thermodynamik: Lehrbuch. St Petersburg: Lan Publishing house.p 384.ISBN 978-5-8114-1003-3.5th ed.(auf Russisch) Bawendi Moungi G., Alberty Robert A. und Silbey Robert J. (2004). Physikalische Chemie.J Wiley & Sons, Eingebunden. Alberty Robert A. (2003). Thermodynamik von biochemischen Reaktionen. Wiley-Interscience. Alberty Robert A. (2006). Biochemikalien Thermodynamik: Anwendungen von Mathematica. Methoden der biochemischen Analyse. 48.John Wiley & Sons, Inc.pp.1–458.ISBN 978-0-471-75798-6.PMID 168778. Dill Ken A., Bromberg Sarina (2011). Molekulare Antriebskräfte: Statistische Thermodynamik in Biologie, Chemie, Physik und Nanowissenschaften. Garland Science.ISBN 978-0-8153-4430-8.M Scott Shell (2015). Thermodynamik und Statistisches Mechanik: Ein integrierter Ansatz. Cambridge University Press.ISBN 978-1107656789. Douglas E. Barrick (2018). Biomolekular Thermodynamik: Von Theorie zu Applikationen.CRC Presse.ISBN978-1-4398-0019-5. Die folgenden Titel sind technischer: Bejan, Adrian (2016). Advanced Engineering Thermodynamik (4 ed.). Wiley.ISBN 978-1-119-05209-8.Cengel, Yunus A., & Boles, Michael A. (2002). Thermodynamik – ein Engineering Approach.McGraw Hill.ISBN 978-0-07-238332-4.OCLC 45791449.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Dunning-Davies, Jeremy (1997). Konkrete Thermodynamik: Prinzipien und Anwendungen. Horwood Publishing.ISBN 978-1-8985-6315-0.OCLC 36025958.Kroemer, Herbert & Kittel, Charles (1980). Thermal Physics.W.H Freeman Company.ISBN 978-0-7167-1088-2. OCLC 32932988. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Thermodynamik bei Wikimedia CommonsCallendar, Hugh Longbourne (1911)." Thermodynamik .Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.). S.808–814.Thermodynamik Daten- und Objektberechnung Webseiten Thermodynamik Bildungs-Websites Biochemie Thermodynamik Thermodynamik und Statistische Mechanik Engineering Thermodynamik – Eine grafische Annäherung Thermodynamik und Statistische Mechanik von Richard Fitzpatrick