Night Trap ist ein interaktives Film-Videospiel, das von Digital Pictures entwickelt wurde und ursprünglich von Sega für die Sega CD im Jahr 1992 veröffentlicht wurde. Das Spiel wird in erster Linie durch den Einsatz des vollständigen Bewegungsvideos (FMV) präsentiert. In der Nacht spielt der Spieler die Rolle eines Sonderagenten, der darauf hinarbeitet, über jugendliche Mädchen mit einem Schlaf (starring Dana Plato) zu sehen, die ein Haus besuchen, das ihnen nicht bekannt ist, ist voller Gefahren. Der Spieler überwacht Live-Überwachungsmaterial des Hauses und löst Fallen aus, um alle zu erfassen, die die Mädchen gefährden. Der Spieler kann frei zwischen verschiedenen Kameras wechseln, um über die Mädchen zu schauen und auf Gesprächen die Geschichte zu verfolgen und für Hinweise zu hören. Die Herkunft von Night Trap kann auf ein von Axlon entwickeltes Prototypspiel zurückverfolgt werden, um ihre Kontroll-Vision-Spielkonsole auf Hasbro zu demonstrieren. Das System nutzte die Software für den Film-ähnlichen Glücksspiel. Mit dem von Hasbro aufgenommenen System begann die Produktion der Nachtfälschung. Das Videomaterial wurde 1987 im folgenden Jahr registriert und wurde von sechs Monaten nach der Redaktion und der Spielplanung begleitet. Hasbro hat den Kontroll-Vision 1989 plötzlich annulliert, der den federführenden Hersteller von Spiel, Tom Zito, veranlasste, das Filmmaterial zu kaufen und Digital Pictures zu finden, um seine Produktion zu vollenden. Letzten Endes wurde der erste interaktive Film auf der Sega CD im Jahr 1992, fünf Jahre nach dem Film veröffentlicht. Das Spiel erhielt gemischte Bewertungen. Critics lobte die B-Filmqualität, warnte den Geist und die reibungslose Video-Lese, kritisierte aber das flache Spiel. Das Spiel war eines der Hauptthemen eines US-amerikanischen Senatsausschusses aus dem Jahr 1993 über gewalttätige Videospiele sowie Mortal Kombat. Nachtfall wurde während der Anhörung als Förderung gratulierender Gewalt und sexueller Aggression gegen Frauen erwähnt, was zu Spielzeugverkäufen führte „R“ Us und Kay-Bee Spielzeug, das Spiel aus den Regalen im Dezember zu ziehen, und Sega, seine Produktion ganz im folgenden Monat einzustellen. Letztendlich führte die Anhörung des Senats zur Einrichtung des Ausschusses für Unterhaltungssoftware (ESRB), des nordamerikanischen Videospielausschusses, das heute noch verwendet wurde. Nach der subventionierten Kontrovers wurde die Nachtfälschung wieder freigesetzt und auf andere Konsolen geflohen. Diese späteren Häfen wurden aufgrund des Einsprüchens von Video als Spielmedium härter geprüft. Nachtfall wurde im Jahr 2017 wieder aufgenommen, um sein 25-jähriges Bestehen zu feiern. Spiel Night Trap ist ein interaktives Film-Videospiel, das das gesamte Video (FMV) nutzt, um die Geschichte und das Spiel zu präsentieren. Der Spieler wird von der in-game-Politischen Mannschaft beauftragt, Live-Überwachungsmaterial des Martin-Haushalts zu überwachen und Fallen zu entziehen, um alle zu erfassen, die die Hausgäste gefährden. Kameras befinden sich in acht Orten in und um das Haus: die Eingangsstraße, das Wohnsaal, die Küche, das Zimmer, das Bad, die Fahrt und zwei Flure. Eine Karte ist auch verfügbar, so dass der Spieler sehen kann, wie die Räume miteinander verbunden sind. Der Spieler kann frei zwischen dem Besuch der verschiedenen Kameras wechseln, um mit Hausaktivitäten zu bleiben und die Hinweise von Gesprächen zu sammeln. Kelli, ein Unterfangen, wird dem Spieler auch Hinweise geben. Der Spieler muss vermeiden, dass sie, jeder andere Agenten oder die Hausgäste gefangen werden. Wenn jemand in einer Reihe von Fallen ist, wird eine Sensor-Bar in eine rote Zone gelangen. Mit der Aktivierung des Falles in diesem Moment werden sie erfasst. Wenn der Fall aktiviert wird, wenn die Bar nicht in der roten Zone ist, wird der Fall nicht funktionieren und wird für einen kurzen Zeitraum behindert. Die Fallen werden auch nur funktionieren, wenn der Zugangscode korrekt ist. Es gibt sechs mögliche Zugangscodes, und der Spieler muss in die Gesprächsrunden eingreifen, um herauszufinden, wann die Martins den Code ändern. Wenn ein neuer Code gelernt wird, muss der Spieler warten, bis der Sprecher den Raum verlässt, bevor er den Zugangscode zur richtigen Farbe ändert, um die Kontrolle der Fallen zu erhalten. Fälschungen auf dem Bildschirm zeigen, wie viele Täter in das Haus eingetragen sind und wie viele erfasst wurden. Castaña Lt. Simms of the Sega Control Attack Team (S.C.A.T) on Sega CD oder spezielle Kontroll-Attack-Team in anderen Versionen wird die Eröffnungsabnahme zu Night Trap präsentiert. Er erklärt, dass das Team auf das Verschwinden von fünf jugendlichen Mädchen aufmerksam gemacht wurde, die zuletzt auf dem Martin-Güterfeld gesehen wurden. Martin-Familie besteht aus Victor Martin, seiner Frau Sheila, ihren Kindern Jeff (Andras Jones) und Sarah und Tony. Die vermissten Mädchen wurden gemeldet, um die Nacht zu bleiben. Polizei befragte die Martin-Familie, aber sie behaupteten, dass die Mädchen unbedenklich blieben, und sie lehnten es ab, die Polizei zu verlassen. Die Polizei hat dann den Fall an S.C.A.T übergeben, der das Haus untersucht und eine Reihe von Fallen, Sicherheitskameras und eine operative Einheit im Keller entdeckte. Die S.C.A.T-Spediteure haben ein Überkabel auf das Kontrollsystem übertragen und an ein Kontrollgremium in der Hintertür des Hauses angeschlossen. Der Spieler erhält die Rolle eines internen S.C.A.T-Betriebs, der mit der Kontrolle der Fallen und Kameras aus diesem Back-Gang beauftragt ist. Fünf weitere Mädchen im Teenageralter, Kelli, Ashley, Lisa, Malcolm und Megan.S.C.A.T waren in der Gruppe als Unterfangen tätig. Die Mädchen kennen ihre wahre Identität nicht. Auch mit den Mädchen ist Danny, der jüngere Bruder von Lisa. Was die Banden nicht wissen, ist das Haus mit Augers, vampirics, die Blut überleben müssen. Die Martin-Familie selbst befindet sich im Prozess, vampires zu werden. Die folgenden Ereignisse, die stattfinden, und das Ende variieren stark, je nachdem, welche Zeichen der Spieler von den Augers sparen können. Entwicklungskonzept Rob Fulop, Entwickler von Demonstranten (1982) und andere Atari-Spiele, begann mit Atari Gründer Nolan Bushnell in seinem Unternehmen Axlon kurz nach dem Absturz des Videospiels 1983. James Hay arbeitete auch mit Bushnell an einer Reihe interaktiver Werbekampagnen für Privatkunden. Hay erhielt einen Anruf von Fulop, seinen Nachbarn, der erklärt hat, dass ein Ingenieur ein interessantes Gerät an einen der Mitarbeiter von Bushnell, Tom Zito. Das System nutzte die DVD-Technologie, um Film-ähnliche Spielerfahrungen zu schaffen und erlaubte gleichzeitig vier Videospuren. Das Team ebnete dieses System NEMO (Never Ever erwähnt außerhalb). Zito wollte einige Demos zusammenbringen, um die Technologie an Hasbro vorzustellen. Hay wollte ein Umfeld schaffen, das der Spieler frei bewegen könnte, was zur Idee von Überwachungskameras führt. Fulop und Hay wurden inspiriert von dem Spiel Tamara 1981, das parallele Geschichten in 13 verschiedenen Räumen führte. Das Publikum müsste selbst entscheiden, welche Geschichten sie folgen wollten. Fulop und Hay stellten die dreimal im Laufe eines Wochenendes im Jahr 1985 vor. Fulop und Hay haben das Designmodell gewünscht und es wäre eine gute Grundlage für eine interaktive Medienerfahrung. Es wurde ein Prototypspiel aus dem Verbrechen hergestellt, um die neue Technologie für Hasbro zu demonstrieren und das Überwachungskamera-Spiel zu testen. Es war ein kurzer Fünfminütiger Demo, bei dem der Spieler verdächtige Zeichen rund um ein Haus verfolgt, um zu finden, wer ein Stäb von Geld läutet. Der Spielerwechsel zwischen den Kameras, um die Zeichen und Eavesdrop auf ihren Gesprächen zu beobachten; alle Figuren verfügen über ein Grundstück, um das Geld zu schlucken. Am Ende des Spiel muss der Spieler anmuten, wer das Geld heile. Im Dezember 1986 flüchtete das Team in Pawtucket, in der Freilande die Technologie an Hasbro CEO Stephen Hassenfeld und einen Vorstand von 22 Führungskräften, die das System gewünscht haben, und gab finanzielle Unterstützung für die Weiterentwicklung der Technologie und Spiele. Bereitschaft, die Arbeit auf einem vollen Spiel zu beginnen, kehrte das NEMO-Team in die Idee von Überwachungskameras zurück, wollte aber eine interaktivere und engagierte Erfahrung machen. Zito hatte ursprünglich einen Plan für einen interaktiven Film auf der Grundlage des Amare on Elm Street Film Serie. Nach einem Rückgang der Verhandlungen mit dem Filmstudio hat Zito Terry McDonell eine Originalschrift eingestellt. Ein funktionsübergreifendes Team von Schriftstellern, Regisseuren, Spielentwicklern und Programmierern erörterte, wie die Filmart mit der Interaktivität von Videospielen kombiniert werden kann, um eine überzeugende interaktive Darstellung zu erstellen. Erst die Idee bestand darin, die Grundlage für das Phänomen der Kriminalität in extremer Weise zu nehmen, wobei ein Milliarden Euro allein in einem großen Haus, das durch ein hochmodernes Sicherheitssystem geschützt ist, eine sehr große Summe von Geldern allein hinterlassen hat. In diesem Konzept befindet sich die Tochter des Milliardenaire im Haus mit ihren Freunden im Teenageralter, wenn das Haus von ninja burglars angegriffen wird, die versuchen, das Geld zu schlucken. Durch viel Beratung entwickelte sich das Spiel in das endgültige vampire-Konzept, das in der Nachtfälschung gesehen wurde. Hasbro war besorgt, dass das Spiel „erträgliche Gewalt“ sein könnte. Hasbro wollte daher nicht, dass die vampires, später gestrichene Augers, zu brüten oder zu schnell zu bewegen. Darüber hinaus wurde das Gerät, das von den Augers verwendet wurde, um Blut von ihren Opfern zu entziehen, so konzipiert, dass die nicht förderbaren Gewaltanforderungen von Hasbro eingehalten werden. Produktion und Freisetzung Night Trap wurden über sechs Monate entwickelt und war Teil des Films und Teilprogrammierung. Im Jahr 1987 wurde der Film auf 35 mm Film in Culver City, CA über 16 Tage, mit einer Bearbeitung von weiteren wenigen Monaten. James Cook war der Film. The Director of Fotografie war Don Burgess, der später auf den preisgekrönten Forrest Gump (1994) ging. Originalerweise war das Set dunkeler, aber es wurde für die Angst, dass das Material im Spiel erscheint. Das Drehbuch war ungewöhnlich, weil es auf dem Multi-linearen Spiel gebaut wurde. Hay konzentrierte sich auf den Zeitpunkt, an dem die Wetten korrekt waren, um die Bewegung der Akteure in den Räumen zu koordinieren. Jedes Mal waren vier Dinge gleichzeitig aufgetreten, obwohl es acht Räume gab (die anderen vier sind immer noch Bilder). Dana Plato war der am meisten bekannte Schauspieler, bekannt für ihre Arbeit an den amerikanischen Sicom Schwierigkeiten'rent Strokes (1978–86). Die Karrierespirale von Plato sank zum Zeitpunkt, teilweise aufgrund ihrer persönlichen Probleme mit Drogen und Alkohol. Zunächst war sie bestrebt, auf der Nacht zu arbeiten, aber später wurde sie problematischer, obwohl Fulop keine Probleme mit dem Set und den beiden zusammengeschlossenen Menschen hatte. Sie berichtete, dass wenig Anstrengungen unternommen wurden, um die Tatsache zu verschleiern, dass das Projekt einen enormen Schritt von ihrer früheren Popularität darstellt. Die Augers wurden von Stuntmen gespielt. Sie entwickelten einen stillgelegten Spaziergang, so dass sie immer bereit wären, zu fallen, wenn die Fallen unter ihren Fuß gefallen wären. Die Software wurde gleichzeitig mit dem Film und der Redaktion entwickelt. Entwicklung durch Night Trap, Fulop und sein Team kamen zusammen, um ihre alten Methoden für die Entwicklung zu verwirklichen, arbeiten nicht immer mit interaktiven Filmen zusammen. Das Team konnte nicht zurückkommen, und tweak On-Screen-Elemente und andere Vermögenswerte, wie die Aufnahme neuer Szenen oder die Änderung der Zeit, die ein Schauspieler zu sehen hat. Sie mussten mit dem Videomaterial arbeiten, das sie erhalten hatten. Night Trap war 1989 mit einem anderen interaktiven Film, Sewer Hai, für den Start der NEMO bereit. Beide Spiele hatten einen kombinierten Haushalt von rund 4,5 Millionen US$ (1,5 für Nachtfälschung und 3 Millionen für Sewer Hai) und machen zwei der teuersten Videospiele der Ära. Kurz vor dem Start der NEMO Anfang 1989, die nun als Kontroll-Vision bezeichnet wurde, hat Hasbro die Systemfreigabe annulliert. Das Unternehmen nannte hohe Hardwarekosten als Grund. Das System war ursprünglich für $99 vorgesehen, aber die hohen Produktionskosten des DRAM-Systems haben es auf US$299 (entspricht 624,25 $ im Jahr 2020) gedrückt. Kontrastlich verkaufte der marktführende Nintendo Entertainment System 1989 rund 100 %. Hay nannte auch die hohen Kosten der Filmproduktion für die Abschreckung von Hasbro. Fulop hat sich von der gesamten Sache entschuldigt, um PF Magic zu bilden, die später die Petz virtuelle Tiersimulationsreihe geschaffen hat. Zito kaufte die Rechte an den aufgegebenen Kontroll-Vision-Spiele und nach dem Lernen, dass Sony die Sewer Haie für eine Freisetzung auf seiner nächsten Super NES CD-ROM in Erwägung zieht, gründete er sein eigenes Unternehmen, um sie an das System, Digital Pictures zu bringen. Wenn die Super NES CD-ROM versäumt hat, begann Zito mit Sega für eine Freisetzung auf der Sega CD. Nachtfälschung wurde 1992 für die Sega CD, fünf Jahre nach dem ursprünglichen Film veröffentlicht. Sega hat auch die Version Sega in Japan am 19. November 1993 veröffentlicht. US-Kongressionen Dezember 1993 veranstaltete ein Senatsausschuss der Vereinigten Staaten eine Anhörung zum Thema Videospielgewalt. Leiter der Anhörung war Senator Joe Lieberman und Herb Kohl und wurde heute in großen Zeitungen wie USA, Washington Post und The New York Times behandelt. Im Laufe der Anhörung prüfte der Ausschuss die Nachtfälschung entlang der Mortalität Kombat (1992). Lieberman, der nie das Spiel trifft, behauptete die Nachtfälschung gratulierender Gewalt und förderte sexuelle Aggression gegen Frauen. Ein Spiel auf der Szene, das besonders offensiver Bestandteil der Nachtged-Regelung ist, wird von Augers gefangen, die versuchen, ihr Blut zu entziehen. Tom Zito versuchte, den Kontext der Nachtged-Welt in der Verteidigung des Spiel zu erklären, aber er behauptet, er sei Schweigen. Kurz dokumentierte Dgefährdete Spiele (einschließlich PC-Versionen), die Hersteller und einige Mitglieder der Kastilien erklären, dass das Spiel in der Tat verhindern sollte, dass Frauen gefangen und getötet werden. Darüber hinaus soll das Blutspendegerät sehr unrealistisch sein, um die Gewalt abzuschwächen. Es gibt Kulissen, in denen die Mädchen von Feinden gefangen werden, aber keine Belästigung oder extreme Gewalttaten wurden jemals in das Spiel gefilmt oder aufgenommen. Night Trap Designer Rob Fulop wurde beunruhigt, dass sein relativ Tame-Spiel mit Kombat verglichen wurde, das auf solchen ultravioletten Gore beruht, wie das Herz eines Gegners. Nintendo Of America Senior Vice President Howard Lincoln hat vor dem Ausschuss getestet, so dass die Nachtfälschung nie auf einem Nintendo-System erscheinen würde, weil sie die zum Zeitpunkt vollstreckten Leitlinien nicht übermittelt hat. Fulop erläuterte später, dass Lincoln auf den technischen Mangel eines CD-ROM-Laufwerks Bezug genommen habe, aber es war gesund, als ob das Spiel untauglich war. Kritiker wiesen darauf hin, dass dies ein absichtlicher Übergang von Nintendo zur Entfernung selbst aus dem Skandal ist und Sega unvorhersehbar ist. Infolge der durch die Anhörungen entstandenen Publizität verkauften Einzelhändler in der folgenden Woche 50.000 Exemplare der Nachtfälschung. Zwei Wochen vor Weihnachten wurde das Spiel aus den Regalen in den beiden größten Spielzeuglagerketten der Vereinigten Staaten, Spielzeug R Us und Kay-Bee Spielzeug entfernt, nachdem zahlreiche Beschwerden eingegangen wurden, die angeblich Teil einer organisierten Telefonkampagne waren. In beiden Geschäften gab es weiterhin Mortal Kombat. Die Nacht-Box-Art wurde auch von Interessengruppen kritisiert, für die viele glauben, dass es sich um eine sexistische Darstellung handelt. Sega hat im Januar 1994 die Nachtkandal vom Markt genommen. Bill White, Sega Kommissionsvizepräsidentin für Marketing erklärte, die Nachtkandal sei geflohen, weil die andauernden Kontroversen in der Umgebung einen konstruktiven Dialog über ein branchenweites Bewertungssystem verhinderten. Er wies ferner darauf hin, dass das Spiel misshandelt und als Parody von vampire melodramas entwickelt wurde. Sega kündigte auch im Januar die bevorstehende Freisetzung einer censored-Version an. Die Anhörungen führten 1994 zur Einrichtung des Ausschusses für Unterhaltungssoftware (ESRB) und wurden heute noch in Nordamerika im Videospiel-Rating eingesetzt. Nach der subventionierten Kontrovers wurde das Spiel an die 3DO, Sega 32X, MS-DOS und Mac OS, jeweils mit einer anderen Abdeckung aus dem Original, gehafent. Virgin Games hat die 3DO-Version in Japan am 25. Juni 1994 veröffentlicht. Initiale Bewertungen für die Nachtfälschung auf der Sega CD wurden gemischt. Es ist bemerkenswert, dass es den ersten interaktiven Film auf dem System darstellt und somit als neues Feld sowohl in der Kategorie als auch in der Technologie angesehen wurde. Kritiker waren schnell auf die B-Filmqualitäten des Spieles hinzuweisen, die an Kinofilme erinnerten. Das Personal der Sega-Führer sagte, das Spiel sei gleich, dass "dass Ihr eigenes B-Film mit sich bringt. Nachtfall macht Sie sich zum Spiel. " Kritiker erkannten den Krieg und das tacky-Gesinn an, da sie das Rechtsmittel des Spiel unterstützen und seinen Ruf aufnehmen. Aus technologischer Sicht wurde das Video gelobt, um qualitativ hochwertige und reibungslos zu sein, obwohl die geringen Farbfähigkeiten der Sega CD als Schwäche erkannt wurden. Der häufigste Punkt der Beschwerde war das Spiel. Manche Kritiker nannten es als langweilig und flach, weil sie meist einen Knopf zum richtigen Zeitpunkt an der Suche nach den Feinden drängen. Das Personal in Computer- und Videospielen sagte Nacht Trap erinnerte an die Lair 1983 und Space Ace (1984) und teilte die gleichen Themen mit, die diese Spiele mit Spiele haben, nur eine Frage der Schlagzeilen in den richtigen Augenblicken. Ports of Night Trap in andere Plattformen gingen härtere Bewertungen ein; Kritiker sagten, dass das Spiel nicht gut war. Personal in GamePro sagte, es sei "innovativ zu einem Zeitpunkt, aber die Graphik und Geräusche der Fall spielen jetzt wie Standardfutter. " Überprüfungsteams in GameFan haben die umfangreiche Publizität des Spiel für eine bessere Wahrnehmung als wirklich gesehen, was bedeutete, dass "das so genannte Spiel, das viel mehr Aufmerksamkeit verdient hat als es verdient. Kritiker, die überwiegend das Spiel gefunden haben, um langweilig und dull zu sein. Die nächste Generation rief sie dazu auf, "eines der am meisten abstürzenden Bohrer jemals freizugeben... das ist ein Nichtspiel. " Kritiker waren sich darin einig, dass die 3DO und 32X eine größere Farbpalette und ein höheres Video als die ursprüngliche Sega CD vorweisen. Night Trap war ein kommerzieller Erfolg, mit einem Umsatz von 400.000 Exemplaren bis 1998. In Retrospect wird die Nachtfälschung negativ gesehen und ist vor allem für die von ihr ausgelösten Kontroversen in Erinnerung. Im Jahr 2001 wurde das zwölfte schlechte Videospiel aller Zeiten von Electronic Gaming monatlichen Redakteur Sean Baby bewertet. He und andere Spieljournalisten haben auch das Spiel in einer 2007 angebrochenen Episode von Bruch Pixels, einer Serie, die sich auf schlechte und obscure Spiele erstreckt. Yahoo! Games nannte es 2007 zu den umstrittensten Spielen aller Zeiten: "Wenn es sich nicht um Kontroverse handelt... Sega CD-Spiel hätte sich in die Obscurity gedrängt, da nur ein anderer gescheiterter Versuch, Spiele mit Live-Action-Videos zu beleben. „Der Kunde hat das Spiel unter den schlimmsten Schreckensspielen aller Zeit im Jahr 2008 aufgeführt. Im Jahr 2014 waren es 59 Spiele der 100 schlimmsten Spiele von Radar, in denen sie glauben, es sei "weniger als ein Spiel und mehr ein Test von Geduld". Im Jahr 1996 börsennotierte Computer Gaming World mit der Nummer sechs der 50 schlimmsten Spiele aller Zeit, was darauf hindeutete, dass es "die letzte MKS-Erfahrung war". Re-releaseIn Mai 2014 kündigte Nacht Trap Designer James Hay an, dass er in Gesprächen war, um das Spiel mit verbesserten Auflösungs- und Spielregeln neu freizusetzen. Im August gab es eine Kampagne „Startstarter“ für die Originalschaffenden des Spiel, die ein Unternehmen mit dem Titel „Nacht Trap LLC“ bilden. Die Entwickler gaben an, dass sie, wenn die Kampagne erfolgreich war, auf die Vermietung anderer Digital Pictures-Titel schauen würden. Darüber hinaus prüfte das Unternehmen auch, ob es sich um das Originalspiel handelt. Der Jungstarter hat es versäumt, nur 39,843 $ seines Ziels von 330.000 $ zu gewinnen. Zwei Jahre später, im Mai 2016 gründeten Spielentwicklerin Hillary Hogle einen Technologie-Demon von Night Trap auf einem Smartphone. Hogle hatte bereits an offiziellen Häfen für zwei andere Digital Pictures-Spiele, Doppelwechsel (1993) und Quartalsrückschlag (1995) gearbeitet. Er stellte ein kurzes Video seiner Nacht Trap Demo online anonym vor, und einige Spiele-Websites, die auf dem Video veröffentlicht wurden, und kontaktierten Tom Zito, um zu fragen, ob er beteiligt war. Hogle wurde in Kontakt mit Zito aufgenommen, und die beiden begannen mit einer vollständigen Freisetzung. Der ursprüngliche Quellecode und 1987 Mastermaterial werden verloren gehen. Hay verfügte jedoch über eine Kopie des zeitaufwendigen Mastermaterials und gab es an Hogle. Da das Material bereits zeitaufwendig war, war es für Hogle einfacher, sich zu entwickeln; doch musste er das ursprüngliche Spiel mehrfach wiederholen, um zu erfahren, was die Dinge ausgelöst haben. Nachtfall: 25. Jahrestagung wurde im April 2017 angekündigt, um den 25. Jahrestag des Spiel zu feiern.Das Spiel wurde am 15. August 2017 auf Windows 4 und Microsoft Windows veröffentlicht, mit einer für die Zukunft geplanten Software One Release. Das Spiel wurde von Hogle's Screaming Villains entwickelt und veröffentlicht, und eine begrenzte physische Freisetzung durch Limited Run Games wurde für die Windows 4 mit drei verschiedenen Abdeckungsvarianten zur Verfügung gestellt, die die Verpackung der ursprünglichen Sega CD- Freisetzung, die spätere Sega CD- Freisetzung und die 32X-Version anführen. Der ESRB gab der neu freigesetzten Jugendbewertung einen niedrigeren Niveau als die ursprüngliche Mature-Bewertung. Die Jubiläumsausgabe von Night Trap verwendet das vollständige unkomprimierte Videomaterial mit verschiedenen neuen Ergänzungen: gestrichene Bilder, einschließlich einer Einführung und einer Todesszene mit Danny, einem hinter dem szenkennen Entwickler, ein Theatermodus, um alle geschichtebezogenen Videos zu sehen, ein "vervivor-Modus", der Augers zufällig im Haus und eine bespielbare Version des Bereichs der Kriminalität. Die Jubiläumsausgabe wurde am 24. August 2018 im Nintendo-Umtausch veröffentlicht. Die Irony wurde von mehreren Journalisten zur Kenntnis genommen, da der ehemalige Nintendo of America Präsident Howard Lincoln in den Kongressgesprächen von 1993 erklärt hatte, dass "Nacht Trap nie auf einem Nintendo-System erscheinen wird". Eine Version für die Windows Vita wurde ebenfalls veröffentlicht. Hinweis auf Außenbeziehungen Night Trap: 25.Jahresausgabe (offizielle Website) Nacht-Fall bei IMDb Night Trap auf Moby Games