Plutarch (; Griechisch: Dλούταρχος, Ploútarchos; Koine Greek: [ˈplutarkhos]; AD 46–nach AD 119) war ein griechischer mittelständischer Philosopher, Historiker, Biograph, Essayist und Priester im Tempel von Apollo. Er ist vor allem für seine Parallel Lives bekannt, eine Reihe von Biographien von illustren Griechen und Römern, und Moralia, eine Sammlung von Essays und Reden. Als römischer Bürger wurde er Lucius Mestrius Plutarchus genannt (Λούκιος Μέστριος Πλούταρχος). Leben Frühes Leben Plutarch wurde in einer prominenten Familie in der kleinen Stadt Chaeronea geboren, etwa 30 Kilometer östlich von Delphi, in der griechischen Region Boeotia. Seine Familie war wohlhabend. Der Name des Vaters von Plutarch wurde nicht erhalten, aber auf der Grundlage des gemeinsamen griechischen Brauchs, einen Namen in alternativen Generationen zu wiederholen, war es wahrscheinlich Nikarchus (Nίκαρχoς). Der Name von Plutarchs Großvater war Lamprias, wie er in Moralia und in seinem Leben von Antony bezeugt. Seine Brüder, Timon und Lamprias, werden häufig in seinen Essays und Dialogen erwähnt, die insbesondere in den liebevollsten Begriffen von Timon sprechen. Rualdus, in seiner 1624 Arbeit Leben von Plutarchus, erholte den Namen von Plutarchs Frau, Timoxena, aus internen Beweisen, die von seinen Schriften. Ein Brief ist noch extant, adressiert von Plutarch an seine Frau, indem sie sie nicht zu viel betrügen beim Tod ihrer zweijährigen Tochter, die Timoxena nach ihrer Mutter benannt wurde. Er deutete auf einen Glauben an die Reinkarnation in diesem Brief des Trosts hin. Die genaue Anzahl seiner Söhne ist nicht sicher, obwohl zwei von ihnen, Autobulus und der zweite Plutarch, oft erwähnt werden. Plutarchs Abhandlung De animae procreatione in Timaeo ist ihnen gewidmet, und die Ehe seines Sohnes Autobulus ist der Anlass einer der Dinnerpartys im "Table Talk". Eine andere Person, Soklarus, wird in Begriffen gesprochen, die scheinen zu bedeuten, dass er Plutarchs Sohn war, aber das ist nirgendwo definitiv angegeben. Sein Vertrag über Ehefragen, an Eurydice und Pollianus gerichtet, scheint von den ehemaligen zu sprechen, als sie kürzlich in seinem Haus lebte, aber ohne eindeutige Beweise, ob sie seine Tochter war oder nicht. Plutarch war der Onkel von Sextus von Chaeronea, der einer der Lehrer von Marcus Aurelius war und der vielleicht die gleiche Person wie der Philosoph Sextus Empiricus war. Plutarch studierte Mathematik und Philosophie in Athen unter Ammonius von 66 bis 67. Plutarch war ein Vegetarier, aber wie lange und wie streng er an dieser Diät festhielt, ist unklar. Er schrieb über die Ethik des Fleischessens in zwei Diskursen in Moralia. Plutarch erhielt irgendwann die römische Staatsbürgerschaft. Wie sein neuer Name, Lucius Mestrius Plutarchus, beweist, war sein Staatssponsor Lucius Mestrius Florus, ein Roman des konsularischen Status, den Plutarch auch als historische Quelle für sein Leben von Otho verwendet. Er lebte den größten Teil seines Lebens in Chaeronea und wurde in die Geheimnisse des griechischen Gottes Apollo initiiert. Für viele Jahre Plutarch diente als einer der beiden Priester im Tempel von Apollo in Delphi, dem Ort des berühmten Delphic Oracle, zwanzig Meilen von seinem Zuhause. Er nahm wahrscheinlich an den eleusinischen Mysterien teil. Durch seine Schriften und Vorträge wurde Plutarch zum Prominenten im Römischen Reich, aber er blieb dort, wo er geboren wurde, und nahm aktiv an lokalen Angelegenheiten teil, sogar als Bürgermeister. Bei seinem Landgut versammelten sich die Gäste aus dem ganzen Reich für ein ernstes Gespräch, das von Plutarch in seinem Marmorstuhl überhäuft wurde. Viele dieser Dialoge wurden aufgezeichnet und veröffentlicht, und die 78 Essays und andere Werke, die überlebt haben, sind jetzt gemeinsam als Moralia bekannt. Arbeit als Magistrat und Botschafter Neben seinen Aufgaben als Priester des Delphischen Tempels war Plutarch auch ein Magistrat in Chaeronea und er repräsentierte seine Heimatstadt auf verschiedenen Missionen in fremde Länder während seiner frühen Erwachsenenjahre. Plutarch hielt das Büro des Archons in seiner Heimatgemeinde, wahrscheinlich nur eine jährliche, die er wahrscheinlich mehr als einmal diente. Er übte sich mit all den kleinen Angelegenheiten der Stadt und unternahm die demütigsten Aufgaben. Die Suda, eine mittelalterliche griechische Enzyklopädie, sagt, dass Kaiser Trajan Plutarch Prokurator von Illyria gemacht. Allerdings halten die meisten Historiker dies unwahrscheinlich, da Illyria keine prokuratorische Provinz war, und Plutarch wahrscheinlich nicht Illyrian. Laut dem Historiker des 8./9. Jahrhunderts George Syncellus, spät in Plutarchs Leben, ernannte Kaiser Hadrian ihn nominellen Prokurator von Achaea – die ihn betitelt, die Westen und Ornamente eines Konsuls zu tragen. Späte Zeit: Priester bei Delphi Plutarch verbrachte die letzten dreißig Jahre seines Lebens als Priester in Delphi. Er verband damit einen Teil seiner literarischen Arbeit mit dem Heiligtum von Apollo, den Prozessen des Orakel-Gebets und den Persönlichkeiten, die dort gelebt oder gereist waren. Eines seiner wichtigsten Werke ist die „Warum Pythia keine Orakel in Vers gibt“(“περὶ τοὴ μό χρᾶν ἔμετρα ν.ν τον Πυθίαν”). Noch wichtiger ist der Dialog „Über das „E“ bei Delphi“, der Ammonius, ein Platonischer Philosoph und Lehrer von Plutarch und Lambrias, Plutarchs Bruder, umfasst. Laut Ammonius stammt der auf dem Tempel von Apollo in Delphi geschriebene Buchstabe „E“ aus der folgenden Tatsache: Die Weisen der Antike, deren Maximen auch an den Wänden der Vestibule des Tempels geschrieben wurden, waren nicht sieben, sondern eigentlich fünf: Chilon, Solon, Thales, Bias und Pittakos. Die Tyrannen Cleobulos und Periandros nutzten jedoch ihre politische Macht, um in die Liste aufgenommen zu werden. Die „E“, die zur Darstellung der Zahl 5 verwendet wurde, stellt somit eine Bestätigung dar, dass die Delphic-Maxims tatsächlich von nur fünf echten Weisen stammen. Portrait Das Porträt eines Philosophen, ausgestellt am Ausgang des Archäologischen Museums von Delphi, stammt aus dem 2. Jahrhundert; aufgrund seiner Inschrift, in der Vergangenheit war es mit Plutarch identifiziert worden. Der Mann, obwohl erbärtet, ist in einem relativ jungen Alter dargestellt: Seine Haare und Bart werden in groben Volumina und dünnen Schnitten gemacht. Der Blick ist tief, aufgrund der schweren Augenlider und der aufgeschnittenen Schüler. Das Porträt wird nicht mehr als Plutarch betrachtet. Aber ein fragmentarisches hermaisches Stele neben dem Porträt hatte wahrscheinlich einmal ein Porträt von Plutarch, da es beschriftet wird, "Die Delphianen, zusammen mit den Chaeroneanen, widmete dies (Bild von) Plutarch, nach den Annahmen der Amphictyony" ("Δελφοο χαιρωνεσσν  Πμοο Πλούθ Πλούταρχ Werke Plutarchs überlebende Werke waren für griechische Referenten im gesamten Römischen Reich bestimmt, nicht nur Griechen. Leben der römischen Kaiser Plutarchs erste biographische Werke waren die Leben der römischen Kaiser von Augustus bis Vitellius. Davon überleben nur die Leben von Galba und Otho. Die Leben von Tiberius und Nero sind nur als Fragmente von Damascius (Life of Tiberius, cf.his Life of Isidore) bzw. Plutarch selbst (Life of Nero, cf.Galba 2.1). Diese frühen Kaiserbiographien wurden wahrscheinlich unter der Flavian Dynastie oder während der Herrschaft von Nerva (AD 96–98) veröffentlicht. Es gibt Grund zu glauben, dass die beiden Leben noch extant, die von Galba und Otho, "oben als ein einziges Werk betrachtet werden. " Daher bilden sie keinen Teil des Plutarchischen Kanons einzelner Biographien – wie durch das Leben von Aratus von Sicyon und das Leben von Artaxerxes II dargestellt (die Biographien von Hesiod, Pindar, Crates und Daiphantus wurden verloren). Anders als in diesen Biographien werden in Galba-Otho die einzelnen Charaktere der dargebotenen Personen nicht um ihre eigene willen dargestellt, sondern dienen als Illustration eines abstrakten Prinzips, nämlich der Einhaltung oder Nicht-Anhaftung von Plutarchs moralisch begründetem Ideal als Princeps (vgl.Galba 1.3; Moralia 328D–E). Aus der Perspektive der Platonischen politischen Philosophie (vgl.Republik 375E, 410D-E, 411E-412A, 442B-C) in Galba-Otho Plutarch enthüllt die verfassungsrechtlichen Prinzipien des Principate in der Zeit des Bürgerkriegs nach Neros Tod. Während er das Verhalten der Autokraten moralisch hinterfragt, gibt er auch einen Eindruck von ihren tragischen Schicksalen, rücksichtslos für den Thron konkurrieren und schließlich gegenseitig zerstören. " Das Caesars' Haus in Rom, das Palatium, erhielt in einem kürzeren Raum der Zeit nicht weniger als vier Kaiser", schreibt Plutarch, "passend, wie es war, über die Bühne, und man macht Raum für einen anderen zu betreten" (Galba 1). Galba-Otho wurde durch verschiedene Kanäle verteilt. Es ist im Anhang zu Plutarch's Parallel Lives sowie in verschiedenen Moralia Manuskripten zu finden, am prominentesten in Maximus Planudes' Ausgabe, in der Galba und Otho als Opera XXV und XXVI erscheinen. So scheint es vernünftig zu halten, dass Galba-Otho von Anfang an als Illustration eines moralisch-ethischen Ansatzes betrachtet wurde, möglicherweise sogar von Plutarch selbst. Parallel Lives Plutarchs bekanntestes Werk ist die Parallel Lives, eine Reihe von Biographien von illustren Griechen und Römern, paarweise angeordnet, um ihre gemeinsamen moralischen Tugenden und Laster zu beleuchten, so dass sie mehr von einem Einblick in die menschliche Natur als ein historisches Konto ist. Die überlebenden Leben enthalten 23 Paare, jedes mit einem griechischen Leben und einem römischen Leben, sowie vier unpaired Single Lives. Wie in der Eröffnungsrede seines Lebens von Alexander erklärt, war Plutarch nicht mit der Geschichte so sehr beschäftigt wie der Einfluss von Charakter, gut oder schlecht, auf das Leben und Schicksal der Menschen. Während er manchmal kaum auf Epochen-Ereignisse stieß, widmete er viel Raum der charmanten Anekdote und zufälligen Trivialität, wobei er argumentierte, dass dies oft viel mehr für seine Themen als sogar ihre berühmtesten Leistungen sagte. Er versuchte, gerundete Porträts zu liefern, wie sein Handwerk zu dem eines Malers; in der Tat ging er zu ungeheuren Längen (oft führt zu zähen Vergleichen) parallele zwischen körperlichem Aussehen und moralischem Charakter zu zeichnen. In vielerlei Hinsicht muss er unter den frühesten moralischen Philosophen gezählt werden. Einige der Lives, wie die von Heracles, Philip II von Macedon, Epaminondas, Scipio Africanus, Scipio Aemilianus und möglicherweise Quintus Caecilius Metellus Numidicus existieren nicht mehr; viele der übrigen Lives sind gekürzt, enthalten offensichtliche Lacunae oder wurden von späteren Autoren getampert. Extant Lives umfassen die auf Solon, Themistocles, Aristides, Agesilaus II, Pericles, Alcibiades, Nicias, Demosthenes, Pelopidas, Philopoemen, Timoleon, Dion of Syracuse, Eumenes, Alexander the Great, Pyrrhus of Epirus, Romulus, Numa Pompilius, Coriolanus, Theseus Das Leben von Alexander Plutarchs Leben von Alexander, das parallel zu dem von Julius Caesar geschrieben wurde, ist eine von nur fünf extanten tertiären Quellen auf dem mazedonischen Eroberer Alexander der Große. Es umfasst Anekdoten und Beschreibungen von Ereignissen, die in keiner anderen Quelle erscheinen, wie Plutarchs Porträt von Numa Pompilius, der putative zweite König von Rom, hält viel, das einzigartig auf dem frühen römischen Kalender ist. Plutarch widmet Alexanders Antrieb und Begierde viel Raum und versucht zu bestimmen, wie viel von ihm in seiner Jugend präsiert wurde. Er zieht auch weit über die Arbeit von Lysippus, Alexanders Lieblings-Skulpteur, um zu bieten, was wahrscheinlich die vollste und genauste Beschreibung der physischen Erscheinung des Eroberers ist. Wenn es um seinen Charakter geht, betont Plutarch seinen ungewöhnlichen Grad an Selbstkontrolle und Eichel für Luxus: "Er wollte nicht Freude oder Reichtum, sondern nur Exzellenz und Ruhm. " Wie die Erzählung weitergeht, jedoch verursacht das Thema weniger Bewunderung von seinem Biographen und die Taten, die es erzählt, weniger herzhaft. Zu diesem Zweck wird der Mord an Cleitus the Black, den Alexander sofort und tief bedauert hat, allgemein zitiert. Leben von Caesar Zusammen mit Suetonius's The Zwölf Caesars und Caesars eigenen Werken von Bello Gallico und de Bello Civili ist dieses Leben das Hauptkonto von Julius Caesars Fetzen von alten Historikern. Plutarch beginnt, indem er von der Kühnheit von Caesar erzählt und seine Weigerung, Cinnas Tochter Cornelia zu entlassen. Andere wichtige Teile sind die, die seine militärischen Taten, Konten von Kämpfen und Caesars Fähigkeit, die Soldaten zu inspirieren. Seine Soldaten zeigten so guten Willen und Eifer in seinem Dienst, dass diejenigen, die in ihren früheren Kampagnen waren in keiner Weise überlegen, andere waren unbesiegbar und unwiderstehlich, um jede Gefahr, Caesars Ruhm zu verbessern. Ein solcher Mann war zum Beispiel Acilius, der im Seekampf in Massalia ein feindliches Schiff an Bord nahm und seine rechte Hand mit einem Schwert abgeschnitten hatte, aber mit der anderen Hand an seinen Schild klammerte, und es in die Gesichter seiner Feinde stürzte, sie alle leitete und das Schiff in Besitz bekam. Ein solcher Mann, wieder, war Cassius Scaeva, der in der Schlacht bei Dyrrhachium sein Auge mit einem Pfeil geschlagen hatte, seine Schulter mit einem Javelin und seinem Oberschenkel mit einem anderen transfixiert und auf seinem Schild die Schläge von hundert und dreißig Raketen empfangen hatte. In dieser Not rief er den Feind zu ihm, als ob er sich ergeben würde. Zwei von ihnen, also kommend, rutschte er von der Schulter des einen mit seinem Schwert, schlug den anderen ins Gesicht und legte ihn zum Flug, und kam sicher selbst mit Hilfe seiner Genossen. Wieder, in Großbritannien, als der Feind auf die vordersten Zenturionen gefallen war, die in einen wässerigen Sumpf gestürzt war, einen Soldaten, während Caesar in Person beobachtete die Schlacht, in die Mitte des Kampfes gestürzt, zeigte viele auffällige Taten des Darings und rettete die Zenturionen, nachdem die Barbaren geroutet worden waren. Und er selbst, der nach dem Rest seinen Weg mit Schwierigkeiten machte, stürzte in den Schlammstrom, und schließlich ohne seinen Schild, teils schwimmend und teils watend, kam über. Cäsar und seine Firma waren erstaunt und kamen, um den Soldaten mit Freudenschreien zu treffen; aber er, in großer Abschreckung, und mit Tränen, schüttete sich an Cäsars Füßen und bat um Verzeihung für den Verlust seines Schildes. Auch in Afrika eroberte Scipio ein Schiff von Caesars, in dem Granius Petro, der zum Quaestor ernannt worden war, segelte. Von den übrigen Passagieren machte Scipio Beute, aber sagte dem Quaestor, dass er ihm sein Leben bot. Granius bemerkte jedoch, dass es der Brauch mit Caesars Soldaten war, nicht zu empfangen, sondern Barmherzigkeit zu bieten, sich mit einem Schlag seines Schwertes getötet. Dieses Leben zeigt jedoch wenige Unterschiede zwischen Suetonius' Werk und Caesars eigenen Werken (siehe De Bello Gallico und De Bello Civili). Manchmal zitiert Plutarch direkt vom De Bello Gallico und erzählt uns sogar von den Momenten, als Caesar seine Werke diktierte. Im letzten Teil dieses Lebens erzählt Plutarch Details von Caesars Ermordung. Das Buch endet, indem es dem Schicksal seiner Mörder erzählt, kurz nach seinem ausführlichen Bericht der Szene, als ein Phantom in der Nacht Brutus erschien. Das Leben von Pyrrhus Plutarch's Life of Pyrrhus ist ein wichtiger Text, denn es ist das wichtigste historische Konto der römischen Geschichte für die Zeit von 293 bis 264 v. Chr., für die sowohl Dionysius’ als auch Livys Texte verloren gehen. Moral Der Rest der überlebenden Arbeit von Plutarch wird unter dem Titel der Moralia gesammelt (loosely übersetzt als Customs and Mores). Es ist eine eklektische Sammlung von siebenundsiebzig Essays und transkribierten Reden, einschließlich On Fraternal Affection – ein Diskurs über Ehre und Zuneigung von Geschwistern zueinander, Auf der Festung oder der Virtue von Alexander der Große – eine wichtige Verbindung zu seinem Leben des großen Königs, Auf der Herrschaft von Isis und Osiris (eine entscheidende Quelle von Informationen über ägyptische religiöse Riten, Die Moralia wurde zuerst komponiert, während das Schreiben der Lives besetzte viel der letzten zwei Jahrzehnte des Plutarchen eigenen Lebens. Seit Spartans vor der hellenistischen Periode keine Geschichte geschrieben hat – ihre einzige extante Literatur ist Fragmente von Texten aus dem 7. Jahrhundert – Plutarchs fünf Spartan-Leben und Sayings von Spartans und Sayings of Spartan Women, verwurzelt in Quellen, die seitdem verschwunden sind, sind einige der reichsten Quellen für Historiker von Lacedaemonia. Aber während sie wichtig sind, sind sie auch kontrovers. Plutarch lebte Jahrhunderte nach der Sparta, über die er schreibt (und ein komplettes Jahrtausend trennt ihn von den frühesten Ereignissen, die er aufzeichnet) und obwohl er Sparta besuchte, waren viele der alten Bräuche, die er berichtet hatte lange verlassen, so dass er nie sah, was er schrieb. Plutarchs Quellen selbst können problematisch sein. Wie die Historiker Sarah Pomeroy, Stanley Burstein, Walter Donlan und Jennifer Tolbert Roberts geschrieben haben: "Plutarch wurde von Geschichten beeinflusst, die nach dem Niedergang von Sparta geschrieben wurden und durch Nostalgie für eine glücklichere Vergangenheit, real oder vorgestellt gekennzeichnet sind." "Die Bewunderungsautoren wie Plutarch und Xenophon fühlten sich für die Spartan-Gesellschaft, führten sie dazu, ihre monolithische Natur zu übertreiben, indem sie Abgänge von Idealen der Gleichheit und beunruhigenden Mustern des historischen Wandels minimierten. " So sind der Spartan Egalitarismus und die übermenschliche Immunität gegen Schmerz, die die populäre Phantasie beschlagnahmt haben wahrscheinlich Mythen, und ihr Hauptarchitekt ist Plutarch. Während der Fehler, Plutarch ist dennoch unverzichtbar als eine der einzigen alten Informationsquellen über das Spartan-Leben. Pomeroy et al.conclude that Plutarch's Werke auf Sparta, während sie mit Skeptizismus behandelt werden müssen, bleiben wertvoll für ihre "großen Mengen an Informationen" und diese Historiker vermuten, dass "Plutarchs Schriften auf Sparta, mehr als die eines anderen alten Autors, haben spätere Ansichten von Sparta geformt", trotz ihres Potenzials, sich zu verwechseln. Er sprach auch zu Sparta: "Das Tier wird wieder ernähren." Das Buch IV der Moralia enthält die römischen und griechischen Fragen (Α Zusammenfassungτίαι Die Bräuche der Römer und Griechen werden in kleinen Essays beleuchtet, die Fragen stellen, wie "Warum waren Patrizier nicht erlaubt, auf dem Kapitolin zu leben?" (Nr. 91) und schlägt dann Antworten darauf vor. Auf der Malice of HerodotusIn On the Malice of Herodotus Plutarch kritisiert den Historiker Herodotus für alle Arten von Vorurteilen und Missrepräsentation. Es wurde als "erste Instanz in der Literatur der Streichungsrezension" bezeichnet. Der englische Historiker George Grote aus dem 19. Jahrhundert betrachtete diesen Essay als einen ernsthaften Angriff auf die Werke von Herodotus und spricht von der "ehrwürdigen Offenheit, die Plutarch seine Malignität nennt". Plutarch macht einige blassbare Hits, fangen Herodotus in verschiedenen Fehlern heraus, aber es ist auch wahrscheinlich, dass es nur eine rhetorische Übung war, in der Plutarch den Verfechter des Teufels spielt, um zu sehen, was gegen so Lieblings und bekannte Schriftsteller gesagt werden könnte. Laut Barrow (1967) war Herodotus' reales Scheitern in Plutarchs Augen, jede Kritik an allen Stadtstaaten zu fördern, die Griechenland vor Persien gerettet. Barrow kam zu dem Schluss, dass "Plutarch fanatisch zugunsten der griechischen Städte vorgespannt ist; sie können nicht falsch machen." Andere Werke Symposiacs (Συμποσιακά); Convivium Septem Sapientium. Dialog über Liebe (Ερωτικος); lateinischer Name = Amatorius. Verlorene Werke Die verlorenen Werke von Plutarch werden durch Verweise in seinen eigenen Texten zu ihnen und aus den Verweisen anderer Autoren im Laufe der Zeit bestimmt. Teile der Leben und was als Teile der Moralia betrachtet werden, sind verloren gegangen. Die 'Katalog von Lamprias', eine alte Liste von Werken, die Plutarch zugeschrieben, listet 227 Werke, von denen 78 zu uns gekommen sind. Die Römer liebten die Leben. Genug Kopien wurden über die Jahrhunderte geschrieben, so dass eine Kopie der meisten Leben bis heute überlebt hat, aber es gibt Spuren von zwölf weiteren Leben, die jetzt verloren sind. Plutarchs allgemeines Verfahren für die Lebenden war, das Leben eines prominenten Griechen zu schreiben, dann für eine geeignete römische Parallele, und endet mit einem kurzen Vergleich der griechischen und römischen Leben. Derzeit enden nur 19 der parallelen Leben mit einem Vergleich, womöglich alle zu einem Zeitpunkt.Auch fehlen viele seiner Leben, die in einer Liste seiner Schriften erscheinen: die von Hercules, das erste Paar von Parallel Lives, Scipio Africanus und Epaminondas, und die Begleiter zu den vier Solobiographien. Selbst das Leben solcher bedeutender Persönlichkeiten wie Augustus, Claudius und Nero wurde nicht gefunden und kann für immer verloren sein. Verlorene Werke, die Teil der Moralia gewesen wären, beinhalten "Ob einer, der das Urteil über alles, was zur Untätigkeit verurteilt ist, verhängt", "Über Pyrrhos zehn Moden" und "Über den Unterschied zwischen den Pyrrhonern und den Akademikern". Die Philosophie Plutarch war ein Platonist, war aber offen für den Einfluss der Peripatetik und in einigen Details sogar für den Stoikismus trotz seiner Kritik an ihren Prinzipien. Er lehnte nur Epicureanismus absolut ab. Er legte wenig Wert auf theoretische Fragen und zweifelte an der Möglichkeit, sie jemals zu lösen. Er war eher an moralischen und religiösen Fragen interessiert. Im Gegensatz zu Stoischem Materialismus und Epicurean-Atheismus schätzte er eine reine Idee Gottes, die mehr nach Plato war. Er verabschiedete ein zweites Prinzip (Dyad), um die phänomenale Welt zu erklären. Dieses Prinzip suchte er jedoch nicht in irgendeiner unbestimmten Materie, sondern in der bösen Weltseele, die von Anfang an mit Materie verbunden war, sondern in der Schöpfung war mit Vernunft gefüllt und von ihr arrangiert. So verwandelte es sich in die göttliche Seele der Welt, setzte sich aber fort, als Quelle aller Übel zu wirken. Er erhob Gott über die endliche Welt, und so wurden ihm Daemons Agenten des Einflusses Gottes auf die Welt. Er verteidigt die Freiheit des Willens und die Unsterblichkeit der Seele. Platonisch-Peripatetische Ethik wurde von Plutarch gegen die gegensätzlichen Theorien der Stoik und Epicureaner bewahrt. Das charakteristischste Merkmal der Plutarch-Ethik ist jedoch ihre enge Verbindung zur Religion. jedoch rein Plutarchs Idee von Gott ist, und dennoch seine Beschreibung der Last und Korruption, die Aberglaube verursacht, seine warmen religiösen Gefühle und sein Misstrauen der menschlichen Kräfte des Wissens führte ihn zu glauben, dass Gott durch direkte Offenbarungen zu unserer Hilfe kommt, die wir umso deutlicher wahrnehmen, je mehr wir Begeisterung von allen Handlungen vernachlässigen; dies ermöglichte es ihm, den Volksglauben in der Göttlichkeit zu rechtfertigen. Seine Einstellung zur Volksreligion war ähnlich. Die Götter verschiedener Völker sind nur unterschiedliche Namen für ein und dasselbe göttliche Wesen und die Kräfte, die ihm dienen. Die Mythen enthalten philosophische Wahrheiten, die allegorisch interpretiert werden können. So suchte Plutarch die philosophische und religiöse Vorstellung von Dingen zu kombinieren und so nah wie möglich an der Tradition zu bleiben. Plutarch war der Lehrer von Favorinus. Plutarchs Schriften hatten einen enormen Einfluss auf die englische und französische Literatur. Shakespeare paraphrasierte Teile von Thomas Norths Übersetzung ausgewählter Lives in seinen Stücken, und gelegentlich zitiert von ihnen verbatim. Jean-Jacques Rousseau zitiert von Plutarch in der 1762 Emile, oder On Education, ein Abkommen über die Ausbildung der ganzen Person für die Staatsbürgerschaft. Rousseau führt eine Passage von Plutarch zur Unterstützung seiner Position gegen das Essen von Fleisch ein: "Sie fragen mich", sagte Plutarch: "Warum Pythagoras vom Essen des Fleisches der Tiere... '"RalphWaldo Emerson und die Transzendentalisten waren stark beeinflusst von der Moralia und in seiner glühenden Einführung in die fünfbändigen, 19. Jahrhundert Helden. Er ließ auch opinieren, dass es unmöglich war, Plutarch zu lesen, ohne das Blut zu zittern; und ich akzeptiere das Sprichwort des chinesischen Mencius: 'Ein Salbei ist der Instruktor von hundert Jahren. Wenn die Manieren von Loo gehört werden, werden die Dummen intelligent, und der Wellenring, bestimmt.'"Montaignes Essays zeichnen sich ausgiebig auf Plutarchs Moralia und sind bewusst auf den leichtgängigen und diskursiven Untersuchungen des Griechens in Wissenschaft, Manieren, Sitten und Glauben modelliert. Essays enthält mehr als 400 Referenzen auf Plutarch und seine Werke. James Boswell zitiert Plutarch über das Schreiben lebt, anstatt Biographien, in der Einleitung zu seinem eigenen Leben von Samuel Johnson. Andere Bewunderer waren Ben Jonson, John Dryden, Alexander Hamilton, John Milton, Louis L'amour, und Francis Bacon, sowie solche disparate Figuren wie Cotton Mather und Robert Browning. Plutarchs Einfluss sank im 19. und 20. Jahrhundert, aber es bleibt eingebettet in die populären Ideen der griechischen und römischen Geschichte. Eines seiner berühmtesten Zitate war, dass er in einer seiner frühesten Werke enthalten war. "Die Welt des Menschen wird am besten durch das Leben der Männer gefangen genommen, die Geschichte erschaffen haben." Übersetzungen von Leben und Moralia Es gibt Übersetzungen, vom Original Griechisch, in Latein, Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Polnisch und Hebräisch. Der britische Klassiker H. J. Rose schreibt: "Ein Vorteil für einen modernen Leser, der nicht gut mit Griechisch bekannt ist, ist, dass nur ein moderater Stylist, Plutarch ist fast so gut in einer Übersetzung wie im Original." Die Übersetzungen von Jacques Amyot brachten Plutarchs Werke nach Westeuropa. Er ging nach Italien und studierte den Vatikanischen Text von Plutarch, aus dem er 1559 und 1572 eine französische Übersetzung der Leben veröffentlichte, die von erzogenem Europa weithin gelesen wurden. Amyots Übersetzungen hatten in England wie Frankreich einen tiefen Eindruck, denn Thomas North veröffentlichte später seine englische Übersetzung der Lives in 1579 basierend auf Amyots französischer Übersetzung anstelle des griechischen Originals. Englische Übersetzungen Plutarch's Lives wurden 1579 von Sir Thomas North ins Englische übersetzt. Die komplette Moralia wurde erstmals 1603 von Philemon Holland ins Englische übersetzt. Im Jahre 1683 begann John Dryden ein Leben von Plutarch und übersah eine Übersetzung der Leben von mehreren Händen und basiert auf dem ursprünglichen Griechen. Diese Übersetzung wurde mehrmals überarbeitet und überarbeitet, zuletzt im 19. Jahrhundert von dem englischen Dichter und Klassiker Arthur Hugh Clough (erste veröffentlicht 1859). Ein zeitgenössischer Verleger dieser Version ist die moderne Bibliothek. Eine weitere ist Encyclopædia Britannica in Zusammenarbeit mit der University of Chicago, ISBN 0-85229-163-9, 1952, LCCN 55-10323. Im Jahr 1770 veröffentlichten englische Brüder John und William Langhorne "Plutarch's Lives aus dem ursprünglichen Griechen, mit Noten kritisch und historisch, und ein neues Leben von Plutarch" in 6 Bänden und gewidmet Lord Folkestone. Ihre Übersetzung wurde im Jahre 1819 von Archdeacon Wrangham re-editiert. Von 1901 bis 1912 produzierte ein amerikanischer Klassiker Bernadotte Perrin eine neue Übersetzung der Lives für die Loeb Classical Library. Die Moralia ist auch in der Loeb-Serie enthalten, übersetzt von verschiedenen Autoren. Penguin Classics begann eine Reihe von Übersetzungen von verschiedenen Gelehrten im Jahr 1958 mit The Fall of the Roman Republic, die sechs Lives enthielt und von Rex Warner übersetzt wurde. Pinguin revidiert weiterhin die Bände. Italienische Übersetzungen Hinweis: nur Hauptübersetzungen aus der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts. Battista Alessandro Iaconelli, Vite di Plutarcho Traducte de Latino in vulgare in Aquila, L’Aquila, 1482. Dario Tiberti, Le Vite di Plutarco ridotte in compendio, per M. Dario Tiberto da Cesena, e tradotte alla commune utilità di ciascuno per L. Fauno, in buona lingua volgare, Venedig, 1543. Lodovico Domenichi, Vite di Plutarco. Tradotte da m. Lodouico Domenichi, con gli suoi sommarii posti dinanzi a ciascuna vita,. Venedig, 1560.Francesco Sansovino, Le vite de gli huomini illustri greci e romani, di Plutarco Cheroneo sommo filosofo et historico, tradotte nuovamente da M. Francesco Sansovino,. Venedig, 1564.Marcello Adriani il Giovane, Opuscoli morali di Plutarco volgarizzati da Marcello Adriani il giovane, Florenz, 1819–1820. Girolamo Pompei, Le Vite Di Plutarco, Verona, 1772–1773. lateinische Übersetzungen Es gibt mehrere Übersetzungen von Parallel Lives ins Latein, vor allem die mit dem Titel "Pour le Dauphin" (Französisch für "für den Prinzen") geschrieben von einem Schreiber vor dem Gericht von Louis XV von Frankreich und einer 1470 Ulrich Han Übersetzung. Deutsch Übersetzungen Hieronymus EmserIn 1519, Hieronymus Emser übersetzt De capienda ex inimicis utilitate (wie ym eyner seinen veyndt nutz machen kan, Leipzig.) Gottlob Benedict von Schirach Die Biographien wurden von Gottlob Benedict von Schirach (1743–1804) übersetzt und von Franz Haas (1776–1780) in Wien gedruckt. Johann Friedrich Salomon Kaltwasser Plutarch's Lives and Moralia wurden von Johann Friedrich Salomon Kaltwasser ins Deutsche übersetzt: Vitae parallelae. Vergleichende Lebensbeschreibungen.10 Bände.Magdeburg 1799–1806.Moralia.Moralische Abhandlungen.9 Bde.Frankfurt a.M 1783–1800. Nachfolgende deutsche Übersetzungen Lives Große Griechen und Römer. Konrat Ziegler, 6 vols.Zürich 1954–1965.(Bibliothek der alten Welt). Moralia Plutarch. Über Gott und Vorsehung, Dämonen und Weissagung, Zürich: Konrat Ziegler, 1952.(Bibliothek der alten Welt) Plutarch. Von der Ruhe des Gemüts – und andere Schriften, Zürich: Bruno Snell, 1948.(Bibliothek der alten Welt) Plutarch.Moralphilosophische Schriften, Stuttgart:Hans-Josef Klauck, 1997.(Reclams Universal-Bibliothek) Plutarch. Drei Religionsphilosophische Schriften, Düsseldorf: Herwig Görgemanns, 2003.(Tusculum) Hebräische Übersetzungen Nach einigen hebräischen Übersetzungen der in den 1920er und 1940er Jahren veröffentlichten Selektionen von Plutarch's Parallel Lives wurde eine vollständige Übersetzung in drei Bänden des Bialik-Instituts 1954, 1971 und 1973 veröffentlicht. Das erste Band, Roman Lives, das 1954 erschien, präsentiert die Übersetzungen von Joseph G. Liebes zu den Biographien von Coriolanus, Fabius Maximus, Tiberius Gracchus und Gaius Gracchus, Cato the Elder und Cato the Younger, Gaius Marius, Sulla, Sertorius, Lucullus, Pompey, Crasus, Cicero, Julius Caesar Das zweite Band, Griechisches Leben, das erst 1971 veröffentlicht wurde, präsentiert A. A. Halevys Übersetzungen der Biographien von Lycurgus, Aristides, Cimon, Pericles, Nicias, Lysander, Agesilaus, Pelopidas, Dion, Timoleon, Demosthenes, Alexander der Große, Eumenes und Phocion. Drei weitere Biographien in diesem Band, die von Solon, Themistocles und Alcibiades wurden von M. H. Ben-Shamai übersetzt. Das dritte Band, griechische und römische Leben, veröffentlicht 1973, präsentierte die verbleibenden Biographien und Parallelen, wie von Halevy übersetzt. Enthalten sind die Biographien von Demetrius, Pyrrhus, Agis und Cleomenes, Aratus und Artaxerxes, Philopoemen, Camillus, Marcellus, Flamininus, Aemilius Paulus, Galba und Otho, Theseus, Romulus, Numa Pompilius und Poplicola. Es schließt die Übersetzung der bekannten übrigen Biographien ab. In der Einleitung zum dritten Band erklärt Halevy, dass ursprünglich das Bialik-Institut beabsichtigte, nur eine Auswahl von Biographien zu veröffentlichen, so dass mythologische Zahlen und Biographien, die keine Parallelen hatten. Um dem ersten Volumen im Rahmen zu entsprechen, folgte das zweite Volumen dem gleichen Weg und das dritte Volumen wurde benötigt. Pseudo-Plutarch Einige Ausgaben der Moralia umfassen mehrere Werke, die jetzt bekannt sind, falsch auf Plutarch zugeschrieben worden. Darunter sind die Leben der zehn Oratoren, eine Reihe von Biographien der Attischen Oratoren basierend auf Caecilius von Calacte; Auf die Meinungen der Philosophen, auf das Schicksal und auf die Musik. Diese Werke werden alle einem einzigen, unbekannten Autor, genannt Pseudo-Plutarch, zugeschrieben. Pseudo-Plutarch lebte irgendwann zwischen dem dritten und vierten Jahrhundert n. Chr.. Trotz falscher Attribute werden die Werke immer noch als historischer Wert angesehen. Siehe auch Middle Platonism Numenius von Apamea 6615 Plutarchos Plutarchia (wasp) Anmerkungen Quellen Blackburn, Simon (1994). Oxford Wörterbuch der Philosophie. Oxford: Oxford University Press. Russell, D.A. (2001)[1972]. Plutarch.Duckworth Publishing.ISBN 978-1-85399-620-7.Duff, Timothy (2002) [1999]. Plutarch's Lives: Virtue und Vize entdecken. UK: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-925274-9.Hamilton, Edith (1957). The Echo of Greece.W W. Norton & Company.p 194.ISBN 0-393-00231-4.Honigmann, E.A.J "Shakespeare's Plutarch." Shakespeare Quarterly, 1959: 25–33.Pelling, Christopher (2002). Plutarch und Geschichte. Achtzehn Studien, London Wardman, Alan (1974).Plutarch's Lives".Elek.p 274.ISBN 0-236-17622-6.John M. Dillon (1996). The Middle Platonists: 80 B.C to A.D 220, Cornell University Press, ISBN 978-0801483165 Weiter lesen Beck, Mark. 2000."Anekdote und die Darstellung von Plutarchs Ethos." In der Rhetorischen Theorie und Praxis in Plutarch: Acta des IV. internationalen Kongresses der Internationalen Plutarch Gesellschaft, Leuven, 3.–6. Juli 1996. Hrsg. Luc van der Stockt, 15–32.Collection d’Études Classiques 11.Leuven, Belgien: Peeters. --, ed. 2014.Ein Begleiter zu Plutarch. Blackwell Companions zur alten Welt. Malden, MA und Oxford: Blackwell. Beneker, Jeffrey. 2012.Der leidenschaftliche Staatsmann: Eros und Politik in Plutarch’s Lives. Oxford: Oxford Univ.Press.Duff, Timothy E. 1999.Plutarch’s Lives: Exploring Tugenden und Laster. Oxford: Oxford Univ.Press.Georgiadou, Aristoula. 1992."Idealistische und realistische Porträts in den Leben von Plutarch. " In Aufstieg und Niedergang der römischen Welt: Geschichte und Kultur Roms im Spiegel der neueren Forschung. Vol.2.33.6, Sprache und Literatur: Allgemeines zur Literatur des 2. Und was ist das? Autoren der trajanischen und frühhadrianischen Zeit. Hrsg. Wolfgang Haase, 4616–23. Berlin und New York: Walter de Gruyter. Gill, Christopher. 1983."Die Frage der Charakterentwicklung: Plutarch und Tacitus." Classical Quarterly 33.no 2: 469–87.Humble, Noreen, ed. 2010.Plutarchs Leben: Parallelismus und Zweck. Swansea: Klassische Presse von Wales. McInerney, Jeremy. 2003."Plutarchs männliche Frauen." In Andreia: Studium der Männlichkeit und Mut im klassischen Athen. Hrsg. Ralph M. Rosen und Ineke Sluiter, 319–44.Mnemosyne, Bibliotheca Classica Batava, Supplementum 238.Leiden, Niederlande, und Boston: Brill.Mossman, Judith. 2015." Erfolgszertifiziert? Kleidung in Plutarch’s Demetrius." In Fame und infamy: Essays für Christopher Pelling über Charakterisierung und römische Biographie und Historiographie. Hrsg. Rhiannon Ash, Judith Mossman und Frances B. Titchener, 149–60. Oxford: Oxford Univ.Press.Nikolaidis, Anastasios G,. ed. 2008. Die Einheit von Plutarchs Werk: Moralia themes in the Lives, Merkmale der Leben in der Moralia. Berlin und New York: Walter de Gruyter. Pelling, Christopher. 2002.Plutarch und Geschichte: Achtzehn Studien. Swansea: Klassische Presse von Wales. Scardigli, Barbara, Ed. 1995. Essays über Plutarchs Leben. Oxford: Clarendon. Stadter, Philip. 1996."Anekdoten und thematische Struktur der Plutarchäischen Biographie. " In Estudios sobre Plutarco: Aspectos formales; Actas del IV Simposio español sobre Plutarco, Salamanca, 26 a 28 de mayo de 1994. Herausgegeben von José Antonio Fernández Delgado und Francisca Pordomingo Pardo, 291–303. Madrid: Ediciones Clásicas. --. 2015."Die Rhetorik der Tugend in Plutarchs Leben."In Plutarch und seinen römischen Lesern. Von Philip A. Stadter, 231–45.Oxford: Oxford Univ.Press. Van Hoof, Lieve. 2010. Plutarchs praktische Ethik: die soziale Dynamik der Philosophie Oxford: Oxford University Press. Wardman, Alan E. 1967."Beschreibung des persönlichen Auftritts in Plutarch und Suetonius: Die Verwendung von Statuen als Beweis."Classical Quarterly 17, Nr. 2: 414–20.Zadorojnyi, Alexei V. 2012."Mimesis und der (plu)past in Plutarchs Leben." In der Zeit und Erzählung in der antiken Historiographie: Der „plupast“ von Herodotus nach Appian. Herausgegeben von Jonas Grethlein und Christopher B. Krebs, 175–98. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press Externe Links Plutarchs Werke Werke von Plutarch bei Project Gutenberg Werke von oder über Plutarch im Internet Archiv Werke von Plutarch bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Perseus Project: viele Texte von Plutarch und Pseudo-Plutarch in griechischer und englischer Didot-Ausgabe von Plutarchs Werken in griechischer Sprache, mit lateinischer Übersetzung (1857–1876): Bd. 1 (Lives, pt. 1,) Bd. 2 (Lives, pt. 2,) Bd. 3(Moralia, pt. 1,) Bd. Nord (PDF) Auch in englischer Übersetzung (von John Dryden, 1631–1700): Plutarch, Parallel Lives, Solon Free Audiobooks von Plutarch aus LibrivoxSecondary Material Karamanolis, George. Plutarch. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Plutarch von Chaeronea von Jona Lendering bei Livius. Org Die Internationale Plutarch Gesellschaft Die Relevanz von Plutarchs Buch De Defectu Oraculorum für die christliche Theologie (Ploutarchos, Journal of the International Plutarch Society)