Personennahtransit (PRT), auch als podcars oder Leitungs-/Schienen Taxis bezeichnet, ist ein öffentlicher Verkehrsmittel mit kleinen automatischen Fahrzeugen, die auf einem Netz speziell gebauter Leitwege operieren. PRT ist eine Art automatisierter Leitlinietransit (AGT), eine Klasse von Systemen, die auch größere Fahrzeuge auf dem Weg zu kleinen U-Bahnsystemen umfasst. In Bezug auf die Streckenführung geht es eher um persönliche öffentliche Verkehrsmittel. PRT-Fahrzeuge sind für den Individual- oder Kleintransport bestimmt, in der Regel nur drei bis sechs Fahrgäste pro Fahrzeug. Leitfäden sind in einem Netz-Topologie, mit allen Stationen an den Anschlussstellen und mit häufigen Zusammenschlüssen/Verteilpunkten festgelegt. Durch die Umgehung aller Zwischenstationen kann es nicht möglich sein, die Reise nach Punkt zu verschieben. Der Punkt-to-point-Dienst wurde mit einem Taxi oder einem horizontalen Aufzug (Elevator) verglichen. Viele PRT-Systeme wurden vorgeschlagen, aber die meisten wurden nicht umgesetzt. Seit November 2016 sind in Morgantown, West Virginia, nur eine Handvoll von PRT-Systemen in Betrieb: Morgantown Personal Rapid Transit (die ältesten und umfassendsten) ist seit 1975 kontinuierlich in Betrieb. Seit 2010 hat ein 10-Fahrzeuge-2-Last-System in Masdar City, VAE und seit 2011 ein 21-Fahrzeuge Ultra PRT-System am Flughafen London Heathrow betrieben. A 40-Fahrzeuge Vectus System mit in-line-Stationen, die im April 2014 in Suncheon, Südkorea eröffnet wurden. Ein PRT-System, das die Terminals und Parkplätze verbindet, wurde auf dem neuen Flughafen Chengdu Tianfu International gebaut, der im Jahr 2021 geöffnet ist. Überblick über die meisten Massentransitsysteme bewegen Menschen in Gruppen über Linienstrecken. Dies hat ineffizienten. Für die Fluggäste ist die Zeit durch die Wartezeit auf das nächste Fahrzeug, um zu erreichen, indirekte Strecken auf ihrem Zielort, die Einstellung von Fluggästen mit anderen Zielorten und oft verwirrenden oder uneinheitlichen Flugplänen. Verlangsamung und Beschleunigung großer Gewichte können den Nutzen des öffentlichen Nahverkehrs für die Umwelt beeinträchtigen und gleichzeitig den anderen Verkehr verlangsamen. Individuelle Schnelltransitsysteme versuchen, diese Abfälle zu beseitigen, indem kleine Gruppen nichtstop in automatisierte Fahrzeuge auf festen Gleisen befördert werden. Fahrgäste können im Idealfall ein Pod direkt an einem Bahnhof anlegen, und können – mit einem ausreichend umfangreichen Netz von Gleisen – relativ direkte Strecken an ihrem Zielort ohne Grenzen halten. Das geringe Gewicht der Kleinfahrzeuge von PRT ermöglicht kleinere Leitwege und Unterstützungsstrukturen als Massentransitsysteme wie die leichte Schiene. Die kleineren Strukturen führen zu niedrigeren Baukosten, kleineren Erleichterungen und weniger sehbehinderten Infrastrukturen. In seiner jetzigen Form muss noch eine stadtweite Stationierung mit vielen Linien und eng flächendeckenden Bahnhöfen aufgebaut werden, wie sie von den Betreuern vorgesehen sind. Vergangenheitliche Projekte haben wegen der Finanzierung, Kostenüberschreitungen, regulatorischen Konflikten, politischen Fragen, fehlerhafter Technologie und Mängeln in Design, Technik oder Überprüfung versäumt. Jedoch ist die Theorie weiterhin aktiv. Beispielsweise hat das von der Europäischen Union geförderte EDICT-Projekt von 2002 bis 2005 eine Studie über die Durchführbarkeit von PRT in vier europäischen Städten durchgeführt. In der Studie waren 12 Forschungseinrichtungen beteiligt und kamen zu dem Schluss, dass PRT künftige Städte „ein hoch zugängliches, anwenderfreundliches, umweltfreundliches Verkehrssystem bieten würde, das eine nachhaltige und wirtschaftliche Lösung bietet“. könnte "die Betriebskosten zu decken und eine Rendite zu leisten, die für die meisten, wenn nicht alle, deren Kapitalkosten entrichten könnte". würde "ein Dienstleistungsniveau bieten, das dem der herkömmlichen öffentlichen Verkehrsmittel zugute kommt". wäre "von der Öffentlichkeit, sowohl öffentlichen Verkehrsmitteln als auch Autobenutzern erhalten. " In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass sich die Behörden trotz dieser Vorteile nicht verpflichtet haben, PRT zu bauen, weil die Risiken, die mit der ersten öffentlichen Umsetzung verbunden sind, die ersten Risiken darstellen. J. Edward Anderson wurde 1978 von J. Edward Anderson offiziell eingeführt. Die Advanced Transit Association (ATRA), eine Gruppe, die den Einsatz technischer Lösungen für Transitprobleme befürwortet, hat 1988 eine Definition erstellt, die hier gesehen werden kann. Liste der operativen automatischen Transitnetze (ATN) Derzeit sind fünf fortgeschrittene Transitnetze (ATN) in Betrieb, und mehrere weitere befinden sich in der Planungsphase. Liste der ATN-Lieferanten In der folgenden Liste werden mehrere bekannte automatisierte Transitnetze (ATN)-Lieferanten ab 2014 mit anschließenden Änderungen zusammengefasst. Umsatz: Boeing (Morgantown PRT), ULTra, 2get es, Vectus. komplette Teststrecke: Modutram, Kabinentaxi, Glydways, Urban Loop Mockups oder Größenmodelle: JPods, SkyTran, EcoPRT, Kinder Superway, Futran Histor: CVS, Aramis, PRT2000 (Raytheon), Monocab/ROMAG, EcoMobilität, Tubenet Transit Systems Historys Modern PRT-Konzepte begannen im Jahr 1953, als Donn-Schüler, ein Stadttransportplaner, die Forschung über PRT und alternative Transportmethoden begann. Im Jahr 1964 veröffentlichte Holzr ein Buch, das ein automatisches öffentliches Transitsystem für Gebiete mittlerer bis niedriger Bevölkerungsdichte vorschlug. Einer der Kernpunkte des Buches war die Überzeugung, dass die Menschen ihre Autos nicht für den öffentlichen Transit verlassen würden, es sei denn, das System bot Flexibilität und End-to-end-Transitzeiten, die viel besser waren als bestehende Systeme – Flexibilität und Leistung, die er nur für ein PRT-System betrachte. Mehrere andere Stadt- und Transitplaner schrieben auch das Thema und einige Frühversuche folgten, aber PRT blieb relativ unbekannt. Edward Haltom untersuchte gleichzeitig Monorailsysteme. Haltom stellte fest, dass die Zeit, einen konventionellen großen monorail zu starten und zu stoppen, wie dies in der Bremerbahn bedeutet, dass eine einzige Linie nur zwischen 20 und 40 Fahrzeugen pro Stunde unterstützt werden kann. Um angemessene Passagierbewegungen auf einem solchen System zu erhalten, mussten die Züge groß genug sein, um Hunderte von Fahrgästen zu befördern (siehe Weg für eine allgemeine Diskussion). Dies wiederum verlangte große Leitwege, die das Gewicht dieser großen Fahrzeuge unterstützen könnten, die Kapitalkosten an die Stelle treiben, in der er sie als unattraktiv betrachtet. Haltom hat seine Aufmerksamkeit auf die Entwicklung eines Systems gelegt, das mit kürzeren Zeitplänen betrieben werden könnte, so dass die einzelnen Autos kleiner sein können und gleichzeitig die gleiche Gesamtkapazität erhalten. Kleinere Autos würden bei jedem bestimmten Punkt weniger Gewicht haben, was kleinere und kostengünstigere Leitwege bedeutet. Um die Sicherungsstationen zu beseitigen, benutzte das System Offline-Stationen, die den Hauptverkehrsverkehr erlaubten, die Fahrzeuge zu umgehen. Er hat das Monocab-System mit sechspassenger Autos entworfen, die auf Rädern von einer Overhead Leitlinie ausgesetzt sind. Wie die am meisten ausgesetzten Systeme litt sie vor dem Problem schwieriger Wechselvereinbarungen. Da die Autostangen auf einer Schiene aus einem Weg zu einem anderen gefordert haben, musste die Schiene verlagert werden, ein langsamer Prozess, der die möglichen Kopfstrecken begrenzt. UMTA wird gebildet Ende der 1950er Jahre wurden in den Vereinigten Staaten die Probleme mit städtischem Sprawl deutlich. Wenn die Städte die Straßen und die Transitzeiten verbessert haben, sind die Vororte, die in immer größeren Entfernungen aus den Stadtkernen entwickelt wurden, und die Menschen aus den Innenstadtgebieten. Mangelnde Schadstoffkontrollsysteme, die rasante Zunahme des Autobesitzes und die längeren Fahrten bis hin zur Arbeit führten zu erheblichen Luftqualitätsproblemen. Darüber hinaus führte die Bewegung in die Vororte zu einem Kapitalflug aus den Innenstadtgebieten, eine Ursache für den schnellen städtischen Zerfall in den USA. Massentransitsysteme waren eine Möglichkeit, diese Probleme zu bekämpfen. In diesem Zeitraum hatte die Bundesregierung jedoch die Probleme durch die Finanzierung der Entwicklung des grenzüberschreitenden Highway Systems verfüttert, während gleichzeitig die Finanzierung für den Massentransit schnell ausgeschöpft wurde. Public Transitfahrership in den meisten Städten gedämpft. Präsident John F. Kennedy hat 1962 den Kongress mit der Aufgabe beauftragt, diese Probleme anzugehen. Im Jahr 1964, als Präsident Lyndon B. Johnson das städtische Massentransportgesetz von 1964 ins Recht unterzeichnete und damit die städtische Massenverkehrsverwaltung bildete. UMTA wurde eingerichtet, um Massentransitentwicklungen in derselben Weise zu finanzieren, dass das frühere Bundeshilfe Highway Act von 1956 zur Schaffung der grenzüberschreitenden Autobahnen beigetragen hat. UMTA würde dazu beitragen, die Kapitalkosten für den Bau neuer Infrastrukturen zu decken. PRT-Forschung beginnt Planer, die sich des PRT-Konzepts bewusst waren, waren jedoch besorgt, dass der Aufbau weiterer Systeme auf der Grundlage bestehender Technologien nicht dazu beitragen würde, das Problem zu lösen, da Fitcher schon früher bemerkt hatte. Befürworter schlugen vor, dass die Systeme die Flexibilität eines Autos anbieten müssen: Grund für den traurigen Zustand des öffentlichen Transits ist ein sehr grundlegender Grund - die Transitsysteme bieten nur keinen Service, der die Menschen von ihren Autos wegzieht. Infolgedessen ist ihr Sponsoring sehr weitgehend von jenen, die nicht fahren können, weil sie zu jung, zu alt sind oder weil sie zu schlecht sind, um ein Auto zu besitzen und zu betreiben. Lesen Sie es von der Position eines Pendlers, der in einem Vorort lebt und versucht, im Zentralgeschäft (CBD) zu arbeiten. Wenn er durch den Transit gehen wird, könnte ein typisches Szenario folgendes sein: Er muss zunächst auf die nächste Bushaltestelle gehen, wir sagen einen fünf- oder zehn-minütigen Spaziergang, und dann muss er bis zu einem weiteren zehn Minuten warten, möglicherweise im Einschüchterungswetter. Wenn er eingetroffen ist, muss er stehen, es sei denn, er ist nicht genug, um einen Sitz zu finden. Der Bus wird langsam in der Straßenüberlastung gefangen und bewegt, und es wird viele Stopps ganz unverhältnismäßig sein Reiseziel. Der Bus kann ihn dann an einem Terminal zu einem Vorortzug abschalten. Wieder muss er warten, und nach dem Zug noch einmal eine Reihe von Stopps auf dem Weg zum CBD erleben, und möglicherweise noch einmal muss er im Aisle stehen. Er wird am besten an seinem Zielort teilnehmen und möglicherweise wieder auf ein Vertriebssystem übertragen. Kein Wunder ist, dass in den Städten, in denen genügend preiswerte Parkplätze verfügbar sind, die meisten von denen, die fahren können. 1966 wurde das US-amerikanische Ministerium für Wohnungswesen und Stadtentwicklung gebeten, "ein Projekt zur Untersuchung ... neue Systeme des städtischen Nahverkehrs zu finden, die Menschen und Waren zügig, sicher, ohne die Luft zu verschmutzen, und in einer Weise, die zu einer soliden Stadtplanung beitragen wird. " Der daraus resultierende Bericht wurde 1968 veröffentlicht und schlug die Entwicklung von PRT sowie anderer Systeme vor, wie z. In den späten 1960er Jahren hat die Aerospace Corporation, ein vom US-Kongress geschaffenes unabhängiges gemeinnütziges Unternehmen, umfangreiche Zeit und Geld auf PRT verbracht und viele der frühen theoretischen und Systemanalyse durchgeführt. Jedoch darf dieses Unternehmen nicht an nicht-föderale Kunden verkaufen. 1969 veröffentlichten die Mitglieder des Studienteams die erste breite öffentliche Beschreibung der PRT in wissenschaftlichem Amerika. 1978 veröffentlichte das Team auch ein Buch. Diese Veröffentlichungen haben eine Art "Transit-Rennen" in derselben Art von Mode ausgelöst wie der Weltraumrennen, wobei die Länder der Welt auf dem Weg zu einem zukünftigen Markt von enormer Größe stehen. Mit der Ölkrise von 1973 wurden die Kraftstoffe teurer, was natürlich für Menschen im alternativen Verkehr interessiert ist. Systementwicklung 1967 begann die Luft- und Raumfahrt in Paris mit dem Projekt Mattis. Nach Ausgaben von rund 500 Millionen Francs wurde das Projekt annulliert, wenn es seine Qualifikationsverfahren im November 1987 versäumt hat. Die Designer versuchten, wie ein "virtuelles Zug" zu arbeiten, aber die Software-Probleme verursachten Autos unakzeptabel. Letztlich versäumt das Projekt. Japan hat zwischen 1970 und 1978 ein Projekt namens "Computer-gesteuertes Fahrzeugsystem" (CVS) durchgeführt. In einer vollen Testanlage wurden 84 Fahrzeuge mit einer Geschwindigkeit von bis zu 60 Kilometern pro Stunde (3,3 mph) auf einer 4,8 km (3.0 mi) Leitlinie betrieben; bei Tests wurde ein zweiter Kopf erreicht. Eine weitere Version von CVS war seit sechs Monaten im öffentlichen Betrieb. Dieses System verfügte über 12 Einzelfahrzeuge und vier Doppelmode-Fahrzeuge auf einer 1,6 km (1,0 Mio.) Strecke mit fünf Stationen. Mehr als 800.000 Fluggäste. CVS wurde annulliert, wenn das japanische Ministerium für Land, Infrastruktur und Verkehr es unter den geltenden Vorschriften für die Eisenbahnsicherheit, insbesondere in Bezug auf Brems- und Startstrecken, für unsicher erklärt hat. März 1973, USS Urban Mass Transport Administration (UMTA)-Administrator Frank Herringer, der vor dem Kongress benannt wurde: "Ein DOT-Programm, das zur Entwicklung eines kurzen, halben bis einer zweiten Startbahn führt, wird im Geschäftsjahr 1974 ein Hochkapazitäts-PRT (HCPRT)-System eingeführt. „Wie immer wurde dieses HCPRT-Programm in ein bescheidenes Technologieprogramm umgelenkt. Laut PRT-Betreuer J. Edward Anderson war dies „weil schwere Lobbying aus Interessen, die befürchtet wurden, irrelevant zu werden, wenn ein echtes PRT-Programm sichtbar wurde. " Von dieser Zeit waren die Menschen, die an HCPRT interessiert sind, nicht in der Lage, UMTA-Forschungsförderung zu erhalten. 1975 wurde das Projekt Morgantown Personal Rapid Transit abgeschlossen. Es verfügt über fünf Off-line-Stationen, die eine Einzelreise entlang einer 8,7-Meilen (1,4 km) mit einer Flotte von 71 Autos ermöglichen. Dies ist ein wichtiges Merkmal von PRT. Es gilt jedoch nicht als PRT-System, weil seine Fahrzeuge zu schwer sind und zu viele Menschen befördern. Wenn es viele Menschen tut, funktioniert es in einer Punkt-zu-Punkte-Diagnose, anstatt wie ein automatisierter Mitarbeiter von einem Ende der Linie zum anderen zu fahren. Während der Nutzungsdauer machen alle Autos in beiden Richtungen einen vollständigen Kreislaufstopp. Morgantown PRT ist immer noch in der West Virginia University in Morgantown, West Virginia, mit rund 15.000 Fahrern pro Tag (Stand 2003). Die erhitzende Strecke hat sich als teuer erwiesen und das System erfordert jährlich einen Betriebs- und Wartungsbudget von 5 Millionen Euro. Obwohl sie eine automatische Kontrolle erfolgreich bewiesen hat, funktioniert sie noch nicht an andere Websites. (A 2010 Bericht, der die Ersetzung des Systems durch Busse auf den Straßen beendet, würde unbefriedigenden Service bieten und Staus verursachen. In den 2010er Jahren wurden die alten Computer- und Fahrzeugkontrollsysteme ersetzt, und es gibt Pläne, die Fahrzeuge zu ersetzen. Man arbeitete von 1969 bis 1980 mit Mannesmann Demag und MBB zusammen, um das städtische Nahverkehrssystem in Deutschland aufzubauen. Zusammen bilden die Unternehmen das Joint Venture Airtaxi. Sie schufen eine umfassende PRT-Technologie, einschließlich einer Testspur, die von der deutschen Regierung und ihren Sicherheitsbehörden als vollständig entwickelt wurde. Das System wurde in Hamburg installiert, aber die Haushaltskürzungen haben das Projekt vor dem Baubeginn gestoppt. Keine anderen potenziellen Projekte am Horizont, das Gemeinschaftsunternehmen zerbrecht und die voll entwickelte PRT-Technologie wurde nie installiert. Kabinentaxi Corporation, ein US-amerikanisches Unternehmen, hat 1985 die Technologie erhalten und bleibt auf dem privaten Markt aktiv, der versucht, das System zu verkaufen, aber bisher gibt es keine Anlagen. 1979 wurde das dreistation Herzog University Medical Center Patient Rapid Transit System in Auftrag gegeben. Kurz gesagt, die Autos könnten die Seitenwege, sowie Back- und Forwards bewegen und es wurde als "horizontaler Aufzug" bezeichnet. Das System wurde 2009 geschlossen, um die Erweiterung des Krankenhauses zu ermöglichen. Raytheon hat in den 90er Jahren stark in ein System namens PRT 2000 investiert, das auf der von J. Edward Anderson an der University of Minnesota entwickelten Technologie basiert. Raytheon hat es versäumt, ein vertragliches System in Rosemont in der Nähe von Chicago zu installieren, wenn die geschätzten Kosten auf 50 Millionen US$ pro Meile angestiegen sind, was angeblich auf Änderungen zurückzuführen ist, die das Gewicht und die Kosten des Systems im Vergleich zum ursprünglichen Design von Anderson erhöhen. Im Jahr 2000 wurden die Rechte der Technologie an die University of Minnesota neuvertiert und anschließend von Taxi2000 erworben. spätere Entwicklungen 1999 wurde in der Kralingen-Nachbarschaft im Osten Rotterdam mit 12 Sitzplätzen fahrerlose Busse eröffnet. 2005 wurde das System erweitert und neue Fahrzeuge der zweiten Generation eingeführt, um fünf Stationen über 1,8 Kilometer (1.1.) mit fünf Klassenübergängen über gewöhnliche Straßen zu bedienen. Operation ist in Spitzenzeiten und in anderen Zeiten auf Abruf geplant. Im Jahr 2002 hat 2get es in Hollands 2002 in der Ausstellung Floriade Hortikultur 20 4passenger CyberCabs betrieben. Diese transportierten Fluggäste entlang einer Spurspirale bis zum Gipfel der Big Spotters Hill. Rund 600 Meter (1,969 ft) lang (one-way) und nur zwei Stationen. Die sechsmonatige Operation soll die öffentliche Akzeptanz von PRT-ähnlichen Systemen untersuchen. 2010 wurde ein 10-Fahrzeuge (vier Sitze jeweils) geöffnet, zwei Bahnhof 2get es wurde geöffnet, um einen Parkplatz in der Hauptregion Masdar City, VAE zu verbinden. Die Systeme laufen unter der Stadt und sollen ein Pilotprojekt für ein viel größeres Netz sein, das auch den Güterverkehr umfasst. Erst nachdem die Pilotregelung wegen der Kosten für den Bau des Diebstahls geöffnet wurde und seither andere Elektrofahrzeuge vorgeschlagen wurden, wurde eine Erweiterung des Systems annulliert. Im Januar 2003 wurde der Prototyp ULTra ("Urban Light Transport") in Cardiff, Wales zertifiziert, um Passagiere des britischen Eisenbahnaufsichtsamtes auf einer 1 km (0.6 mi) Teststrecke zu befördern. ULTra wurde im Oktober 2005 von BAA plc für den Flughafen Londons Heathrow ausgewählt. Seit Mai 2011 ist ein dreistationäres System für die Öffentlichkeit geöffnet, mit dem die Fluggäste von einem abgelegenen Parkplatz viel zum Terminal 5 befördert werden. Während der Errichtung des Systems wurden die Eigentümer von Heathrow zum Eigentümer des UltrPRT-Designs. Flughafen Heathrow wurde im Mai 2013 in seinen Entwürfen für fünf Jahre (2014–2019) ein Masterplan zur Nutzung des PRT-Systems zur Verbindung von Terminal 2 und Terminal 3 in ihre jeweiligen Geschäftsparks aufgenommen. Der Vorschlag war nicht in den endgültigen Plan aufgenommen worden, da die Ausgabenprioritäten, die anderen Kapitalprojekten Vorrang eingeräumt wurden und verschoben wurden. Wenn eine dritte Startbahn in Heathrow gebaut wird, wird das bestehende System zerstört, das über gebaut wird, durch eine andere PRT ersetzt. Juni 2006 begann ein koreanisches/schwedischen Konsortium, Vectus Ltd, mit dem in Uppsala (Schweden) eine Teststrecke von 400 m (1,312 ft) aufgebaut wurde. Dieses Testsystem wurde auf der PodCar City-Konferenz in Uppsala 2007 vorgestellt. A 40-Fahrzeuge, 2station, 4,46 km (2.8 mi) System namens SkyCube wurde im April 2014 in Suncheon, Südkorea eröffnet. In den 2010er Jahren begann das mexikanische Western Institute of Technology and Higher Education mit der Erforschung von ProjektLINT ("Lean Intelligent Network Transportation") und hat ein 1/12-Betriebsmodell entwickelt. Dies wurde weiter entwickelt und wurde das Modutram-System, und eine vollständige Teststrecke wurde in Guadalajara gebaut, die 2014 in Betrieb war. 2018 wurde angekündigt, dass ein PRT-System auf dem neuen Flughafen Chengdu Tianfu International installiert wird. Das System umfasst 6 Meilen Leitlinie, 4 Stationen, 22 Pods und wird den Flughafenpark an zwei Terminalgebäude verbinden. Ultra MTS wird geliefert. Im Jahr 2021 ist der Flughafen geöffnet. Systemdesign Unter der Hand von Prototypensystemen (und der größeren Zahl, die auf Papier existieren) gibt es eine erhebliche Vielfalt an Gestaltungsansätzen, von denen einige umstritten sind. Fahrzeugdesign Fahrzeuggewicht beeinflusst die Größe und die Kosten der Leitwege eines Systems, die wiederum einen wesentlichen Teil der Kapitalkosten des Systems ausmachen. Größere Fahrzeuge sind teurer, um zu produzieren, größere und teurere Leitwege zu benötigen und mehr Energie für Start und Stopp zu verwenden. Wenn Fahrzeuge zu groß sind, wird die Punkt-to-point-Strecke ebenfalls teurer. Kleinere Fahrzeuge verfügen daher über mehr Oberflächenfläche je Passagier (der Echte hat eine höhere Gesamtheit der Luftresistenz, die die Energiekosten der Geschwindigkeitsübertretung von Fahrzeugen beherrscht), und größere Motoren sind in der Regel effizienter als kleinere. Die Zahl der Fahrer, die ein Fahrzeug teilen, ist ein wichtiger unbekannter Schlüssel. In den Vereinigten Staaten führt das durchschnittliche Auto 1,16 Personen, und die meisten Industrieländer sind im Allgemeinen durchschnittlich unter zwei Personen; sie müssen kein Fahrzeug mit Fremden teilen, ist ein wichtiger Vorteil des privaten Verkehrs. Auf der Grundlage dieser Zahlen haben einige vorgeschlagen, dass zwei Fluggäste pro Fahrzeug (z.B. mit dem HimmelTran, EcoPRT & Glydways) oder sogar ein einziger Passagier pro Fahrzeug optimal sind.Andere Modelle verwenden ein Fahrzeug für ein Modell und wählen größere Fahrzeuge, so dass es möglich ist, Familien mit kleinen Kindern, Fahrern mit Fahrrädern, behinderten Fahrgästen mit Rollstühlen oder einem Paletten oder zwei Fracht zu bedienen. Propulsion Alle derzeitigen Designs (außer für den human angetriebenen Shweeb) werden mit Strom betrieben. Um das Fahrzeuggewicht zu reduzieren, wird die Macht im Allgemeinen über Leitungs-Leiter übertragen, obwohl zwei der Betriebssysteme auf Bordbatterien verwenden. Laut dem Designer von Skyweb/Flo2000, J. Edward Anderson, verwendet das Lichtste System lineare Abzugsmotor (LIM) sowohl für Antriebs- als auch Bremskraft, was auch die konsequenten Handlungsspielräume unabhängig vom Wetter, insbesondere Regen oder Schnee macht. LIMs werden in einer kleinen Anzahl von Schnelltransitanwendungen verwendet, aber die meisten Entwürfe verwenden Drehmotoren. Die meisten dieser Systeme behalten eine kleine Bordbatterie, um nach einem Stromausfall den nächsten Stopp zu erreichen. Kabinentaxi nutzt ein LIM und konnte auf seinem Prüfstand 0,5 zweite Kopfstellen nachweisen. Das Vectus-Protomodellsystem nutzte fortlaufende Gleise mit dem Reaktionsschild auf dem Fahrzeug, wodurch das aktive Antriebssystem (und die erforderliche Leistung) auf dem Fahrzeug beseitigt werden. ULTra und 2get es verwenden Bordbatterien, die an den Tankstellen aufgebracht werden. Dies erhöht die Sicherheit und verringert die Komplexität, Kosten und Wartung der Leitlinie. Infolgedessen ähnelt die ULTRa-Leitung eine Seite mit Einschüchterungen und ist kostengünstig zu bauen. ULTRa und 2get es Fahrzeuge ähneln kleine automatisierte Elektrofahrzeuge und verwenden ähnliche Komponenten. (Das ULTRa POD-Fahrgestell und die Kabinen wurden als Grundlage eines gemeinsamen autonomen Fahrzeugs für den Betrieb im gemischten Verkehr eingesetzt. Fast alle Designs vermeiden den Fahrwegwechsel, anstatt die Fahrzeuganlegestellen (die mit speziellen Leitlinien an den Kreuzungen arbeiten) oder die herkömmliche Lenkung einzubinden. Generalanwältinen sagen, dass die Fahrzeugabschlußgenehmigungen schneller verlaufen, so dass Fahrzeuge enger zusammenarbeiten können, was die Kapazität erhöht. Es vereinfacht auch die Leitlinie, führt zu weniger sehbehinderten Kreuzungen und verringert die Auswirkungen von Funktionsstörungen, da ein gescheiterter Wechsel auf ein Fahrzeug weniger wahrscheinlich auf andere Fahrzeuge auswirken wird. Geschwindigkeitsverlagerungen erhöhen den Startweg erheblich. Ein Fahrzeug muss auf das frühere Fahrzeug warten, um den Weg zu ebnen, um zu wechseln und den Umstieg zu überprüfen. Kommunikation zwischen dem Fahrzeug und den ableitenden Fluglotsen führt zu Verzögerungen und weiteren möglichen Mängeln. Wenn der Fahrwegwechsel fehlerhaft ist, müssen Fahrzeuge in der Lage sein, vor dem Wechsel zu stoppen, und alle Fahrzeuge, die den gescheiterten Anschluss anstellen, würden betroffen sein. mechanischer Fahrzeugwechsel minimiert die Entfernung zwischen Fahrzeug und Fahrzeug, erhöht aber auch die Mindestentfernungen zwischen aufeinander folgenden Kreuzungen. Ein mechanischer Wechsel des Fahrzeugs, der zwischen zwei benachbarten Kreuzungen mit unterschiedlichen Schaltkreisen abläuft, kann nicht von einem Anschluss an die nächste gehen. Das Fahrzeug muss eine neue Schaltstelle annehmen und warten darauf, dass der Verriegelungsmechanismus des Fahrzeugs überprüft wird. Wenn der Fahrzeugwechsel fehlerhaft ist, muss das Fahrzeug in der Lage sein, vor dem nächsten Umstieg aufzuhalten, und alle Fahrzeuge, die das versagte Fahrzeug angehen, würden betroffen sein. Konventale Lenkung ermöglicht eine einfachere Strecke, die nur eine Straßenoberfläche umfasst, mit einer bestimmten Form von Bezug auf die Lenkungssensoren des Fahrzeugs. Nach der entsprechenden Referenzlinie würde der Umstieg vom Fahrzeug nach der entsprechenden Referenzlinie vollzogen werden - die Beibehaltung einer bestimmten Entfernung vom linken Straßenrand würde das Fahrzeug zum Beispiel zu Abweichungen führen. Infrastrukturdesign LeitfädenSeveral Arten von Leitwegen wurden vorgeschlagen oder umgesetzt, einschließlich der in einer Straße eingebetteten Abstriche wie Monorailn, Brückenähnlichen Forellen und Kabel. In den meisten Modellen wird das Fahrzeug auf die Spur gebracht, die visuelle Intrusion und Kosten sowie die Installation auf Bodenebene reduzieren. Eine Überbuchung ist notwendigerweise höher, kann aber auch enger sein. Die meisten Entwürfe verwenden den Leitfaden zur Verteilung von Strom und Datenkommunikation, einschließlich der Fahrzeuge. Morgantown PRT hat seine Kostenziele versäumt, weil die erhitzende Strecke, die erforderlich ist, um den großen Kanalführer frei von häufigem Schnee und Eis zu halten, mit Heizkosten, die bis zu viermal so viel wie Energie benötigen, wie die für die Fahrzeuge verwendet werden. Die meisten Vorschläge planen, Schnee und Eis in einer Weise zu widerstehen, die weniger teuer sein sollte. Das Heathrow-System verfügt über ein Spezialfahrzeug zur Entbuchung. Masdars System ist begrenzt, weil das ausschließliche Recht auf dem PRT durch das Betrieb der Fahrzeuge auf Bodenbasis erreicht wurde und gleichzeitig ein erhöhtes "Straßenniveau" zwischen allen Gebäuden aufgebaut wurde. Dies führte zu unrealistischen Gebäuden und Straßen. Terminalvorschläge verfügen in der Regel über Stationen in der Nähe und befinden sich auf Seitenstrecken, so dass durch den Verkehr Fahrzeuge, die die Fluggäste aufnehmen oder abziehen können. Jede Station könnte mehrere Liegeplätze haben, mit vielleicht einem Drittel der Fahrzeuge in einem System, das an den Tankstellen gelagert wird, die auf den Fahrgästen warten. Tankstellen sind so ausgelegt, dass es sich nicht um Einrichtungen wie Ruheräume handelt. Für Höhenstationen kann ein Aufzug für die Zugänglichkeit erforderlich sein. Mindestens ein System bietet Metrino den Zugang zum Rollstühlen und Frachtgut, indem es auf der Strecke eine Kogway nutzt, so dass das Fahrzeug selbst von einer Straßenstation auf einen Überwärtspfad gehen kann. Manche Entwürfe haben erhebliche zusätzliche Kosten für die Strecke, die zur Abschwächung und Beschleunigung von Bahnhöfen erforderlich ist, enthalten. In mindestens einem System verdoppelte sich dies fast die Breite und die Kosten der erforderlichen Rechtswege und verursachte das Konzept der Nicht-Stop-Passagiere. Andere Modelle haben Systeme, um diese Kosten zu senken, z.B. vertikal, um den Fußabdruck zu reduzieren. Operative Merkmale Die Entfernung von Fahrzeugen an der Leitlinie beeinflusst die maximale Passagierkapazität eines Gleiss, so dass die Designer kleinere Startstrecken bevorzugen. Computerisierte Kontrolle und aktive elektronische Bremse (of-Motoren) ermöglichen eine viel engere Lachs als die beiden Zweit-Kopfwege, die für Fahrzeuge mit Geschwindigkeit empfohlen werden. In diesen Vereinbarungen arbeiten mehrere Fahrzeuge in Platoons und können gleichzeitig bremst werden. Es gibt Prototypen für die automatische Anleitung von Privatfahrzeugen auf der Grundlage ähnlicher Grundsätze. Kurzstrecken sind umstritten. Die UK Railway Inspectorate hat das ULTra-Design bewertet und ist bereit, eine zweite Kopfstraße zu akzeptieren, bis die ersten operativen Tests in mehr als 2 Sekunden erfolgreich abgeschlossen sind. In anderen Rechtsordnungen gelten bereits bestehende Eisenbahnregelungen für PRT-Systeme (siehe CVS, oben); diese berechnen in der Regel Kopfstrecken für absolute Abschaltungen mit ständigen Passagieren. Diese stark eingeschränkten Kapazitäten und machen PRT-Systeme unbrauchbar. Ein anderer Standard sagte, die Fahrzeuge müssen aufhören, wenn das Fahrzeug an der Front sofort gestoppt wird (oder wie eine "Brick-Güte"). 2018 betrachtete ein Ausschuss der amerikanischen Gesellschaft von Maschinenbauingenieuren als Ersatz des "Brick-Grenz"-Standards mit einer Verpflichtung für Fahrzeuge, eine sichere "Entfernungszone" beizubehalten, die auf der minimalen Entfernung des Fahrzeugs und der maximalen Schließung des Fahrzeugs beruht. Diese Änderungen wurden im Jahr 2021 in den Standard eingeführt. Kapazität PRT wird in der Regel als Alternative zu Bahnsystemen vorgeschlagen, so dass Vergleiche tendenziell mit dem Schienenverkehr übereinstimmen. PRT-Fahrzeuge sitzen weniger Fahrgäste als Züge und Busse und müssen dies durch die Kombination von höheren Durchschnittsgeschwindigkeiten, unterschiedlichen Strecken und kürzeren Kopfwegen kompensieren. Befürworter behaupten, dass eine gleichwertige oder höhere Gesamtkapazität durch diese Mittel erreicht werden kann. Kapazität der Linie Mit zwei Zweit-Kopfbahnen und vier Personenkraftwagen kann eine einzige PRT-Linie theoretische Höchstkapazität von 7 200 Fahrgästen pro Stunde erreichen. Die meisten Schätzungen gehen jedoch davon aus, dass Fahrzeuge aufgrund der punktuellen Natur von PRT in der Regel nicht in der Lage sein werden. Mehr als 1,5 Personen pro Fahrzeug sind in der Regel 2 700 Fahrgäste pro Stunde. Manche Forscher haben vorgeschlagen, dass die Fahrzeitenkapazität verbessert werden kann, wenn die Betriebspolitik die Fahrteilung unterstützt. Kapazität ist im umgekehrten Verhältnis zum Start. Infolgedessen würde sich der Übergang von zwei Zwei-Sekundbahnen zu einer Zweit-Kopfbahn verdoppeln. Zweit-Kopfbahnen würden vierfach vervierfacht. Die theoretischen Mindest-PRT-Headways würden auf der mechanischen Zeit basieren, um Bremsen zu führen, und dies ist viel weniger als eine halbe Sekunde. Forscher deuten darauf hin, dass hochkapazitätsfähige PRT (HCPRT)-Modelle in den späten siebziger Jahren sicher auf den halben Zweitkopfwegen funktionieren könnten, die bereits in der Praxis auf der Kabinentaxi-Testspur erreicht wurden. Mehr als 10 000 Passagiere pro Stunde scheinen in Reichweite. Rund ein Drittel der Fahrzeuge auf der Leitlinie müssen leer reisen, um die Tankstellen mit Fahrzeugen zu sanieren, um die Reaktionszeit zu minimieren. Dies entspricht Zügen und Bussen, die fast leer auf der Rückreise unterwegs sind, um mehr Stoßfahrgäste zu finden. Gradunabhängige leichte Eisenbahnsysteme können 15.000 Fahrgäste pro Stunde auf einer festen Strecke bewegen, aber dies sind in der Regel vollständig getrennte Systeme. Straßensysteme bewegen sich in der Regel auf bis zu 7 500 Fahrgäste pro Stunde. Lastenbahnstrecken können je Stunde 50.000 Fahrgäste pro Stunde bewegen. Wie bei PRT hängen diese Schätzungen davon ab, genügend Züge zu haben. Keine leichten oder schweren Schienenstrecken, die effizient in der Spitzenleistung betrieben werden, wenn die Kapazitätsauslastung niedrig ist, aber ein Zeitplan beibehalten werden muss. In einem PRT-System, wenn die Nachfrage gering ist, werden überschüssige Fahrzeuge so ausgelegt, dass sie an leeren Stationen an strategisch platzierten Stellen im Netz stehen. Hierdurch kann ein leeres Fahrzeug schnell entfernt werden, wo immer es erforderlich ist, mit minimaler Wartezeit für den Fluggast. PRT-Systeme müssen leer fahren, wenn ein Ungleichgewicht in der Nachfrage entlang einer Strecke besteht, wie es in Spitzenzeiten üblich ist. Vernetzung der PRT-Kapazität In dieser Diskussion werden die Linie oder die Korridorkapazität verglichen und können daher für ein netzgebundenes PRT-System nicht relevant sein, wo mehrere Parallellinien (oder parallele Komponenten eines Netzes) den Verkehr betreiben. Muller schätzte außerdem, dass PRT mehr als eine Leitlinie benötigen könnte, um die Kapazität eines konventionellen Systems zu decken, die Kapitalkosten der verschiedenen Leitwege können jedoch noch geringer sein als die des konventionellen Systems. Vergleiche der Netzkapazität sollten daher auch die Kosten pro Linie berücksichtigen. PRT-Systeme sollten einen viel weniger horizontalen Raum als bestehende U-Bahnsysteme erfordern, wobei einzelne Autos in der Regel etwa 50 % für Seitensitzeskonfigurationen und weniger als 33 % als für einzelne Dateien gelten. Dies ist ein wichtiger Faktor in dicht besiedelten, Hochverkehrsgebieten. Reisegeschwindigkeit Bei einer bestimmten Spitzengeschwindigkeit sind die nichtstop-Reisen etwa dreimal so schnell wie diejenigen mit Zwischensperren. Dies ist nicht nur wegen der Zeit, zu beginnen und zu stoppen. Notierte Fahrzeuge werden auch durch Bordstellen und Ausstiege für mehrere Destinationen verlangsamt. Eine bestimmte PRT-Sitze befördert daher etwa dreimal so viele Passagiermeilen pro Tag wie ein angesetzter Sitz. So sollte PRT auch die Anzahl der benötigten Sitze um das Dreifache für eine bestimmte Anzahl von Passagiermeilen verringern. Manche PRT-Designs haben zwar eine Betriebsgeschwindigkeit von 100 km (62 Mio.), und eine von 241 km (150 km), die meisten befinden sich in der Region von 40 bis 70 km (25-43 Mio. Eisenbahnsysteme verfügen in der Regel über höhere Höchstgeschwindigkeiten, in der Regel 90–130 km (56–81 km) und manchmal weit über 160 km (99 Mio.), aber die durchschnittliche Reisegeschwindigkeit wird um etwa dreimal durch planmäßige Aufenthalte und Passagierüberweisungen verringert. Anziehungskraft der Fahrer Wenn PRT-Modelle den behaupteten Nutzen deutlich schneller als Autos in Gebieten mit hohem Verkehrsaufkommen bringen, zeigen Simulationen, dass PRT viele Autofahrer als andere öffentliche Transitsysteme anlocken könnte. Standard Massentransitsimulationen zeigen genau, dass 2 % der Fahrten (einschließlich Autos) auf Züge wechseln werden. Je nach Kosten und Verzögerungen würden 11 % bis 57 % der Fahrten nach PRT wechseln. Kontrolle von Algorithmen Der typische Kontrollgorithmus stellt Fahrzeuge in unerheblichen beweglichen Zeitnischen auf, die über die Spurschleifen gehen. Realfahrzeuge werden einen Zeitnischen-Slots von Roll-siden zugewiesen. Verkehrsstaus werden verhindert, indem Nord-Süd-Fahrzeuge in sogar Slots und im Osten/weste Fahrzeuge in ungewohnten Zeitnischen eingesetzt werden. In Kreuzungen kann der Verkehr in diesen Systemen ohne Verlangsamung interpenetratieren. On-Board-Computer halten ihre Position aufrecht, indem sie einen negativen Feedback-Anschluß benutzen, um in der Nähe des Zentrums der beworbenen Zeit zu bleiben. Frühe PRT-Fahrzeuge messen ihre Position an, indem sie die Entfernung mit odometern erhöhen, wobei periodische Kontrollpunkte für kumulative Fehler kompensieren. GPS und Radiostandort der nächsten Generation könnten auch Positionen messen. Ein anderes System, „pointer-Nachfolgekontrolle“, stellt einen Pfad und eine Geschwindigkeit für ein Fahrzeug fest, nachdem überprüft wurde, dass der Weg die Sicherheitsmargen anderer Fahrzeuge nicht verletzt. Dieses Genehmigungssystem beschleunigt und die Sicherheitsmarge, die an Gestaltungs- oder Betriebsbedingungen angepasst werden müssen, und kann leicht weniger Energie verwenden. Der Hersteller des ULTra PRT-Systems berichtet, dass die Prüfung seines Kontrollsystems eine einseitige (aufwärts) Genauigkeit von 1 cm aufweist und die Genauigkeit besser als 2 cm erhöht. Sicherheits-Computer-Kontrolle beseitigt Fehler menschlicher Fahrer, so dass PRT-Muster in einem kontrollierten Umfeld viel sicherer sein sollten als Privatmotor auf den Straßen. Die meisten Designs enclose das Betriebsgerät in der Leitlinie zur Verhinderung von Rettungsaktionen. Gradunabhängige Leitwege würden den Konflikt mit Fußgängern oder manuell kontrollierten Fahrzeugen verhindern. Andere Konzepte im Bereich der öffentlichen Transitsicherheit, wie Entlassung und Selbstdiagnose kritischer Systeme, sind auch in Entwurfsplänen enthalten. Das Morgantown-System, das besser als Group Rapid Transit (GRT) bezeichnet wird, hat 110 Millionen Personen-Seemeilen ohne ernsthafte Schädigung abgeschlossen. Laut dem US-Verkehrsministerium haben die AGT-Systeme als Gruppe höhere Verletzungsraten als jede andere Form des Schienentransits (Teilbahn, U-Bahn, leichte Bahn oder Pendlerbahn), obwohl sie immer noch viel besser sind als gewöhnliche Busse oder Autos. Mehr jüngste Forschungsergebnisse des britischen Unternehmens ULTra PRT berichteten, dass die AGT-Systeme eine bessere Sicherheit haben als herkömmliche, nichtautomatisierte Verkehrsträger. Wie bei vielen aktuellen Transitsystemen werden persönliche Bedenken in Bezug auf die Sicherheit von Passagieren durch die Überwachung der Videoüberwachung und die Kommunikation mit einem zentralen Befehlszentrum, aus dem Engineering oder andere Hilfe bereitgestellt werden können, wahrscheinlich angegangen. Energieeffizienz Die von PRT-Prozeptern geforderten Energieeffizienzvorteile umfassen zwei grundlegende Betriebseigenschaften von PRT: einen erhöhten Durchschnittsbelastungsfaktor und die Beseitigung von Zwischenbeginn und -stopp. Durchschnittliche Belastungsfaktor in Transitsystemen ist das Verhältnis der Gesamtzahl der Fahrer auf die theoretische Gesamtkapazität. Ein mit Vollkapazität betriebenes Transitfahrzeug verfügt über einen 100 %igen Lastfaktor, während ein leerer Fahrzeug 0% Lastfaktor hat. Liegt ein Transitfahrzeug die Hälfte der Zeit, die mit 100 % und der Hälfte der mit 0 betriebenen Zeit dauert, beträgt der durchschnittliche Ladefaktor 50%. Höhere durchschnittliche Belastungsfaktor entspricht einem niedrigeren Energieverbrauch pro Person, so dass Designer versuchen, diese Parameter zu maximieren. Geplanter Massentransit (d. h. Busse oder Züge) tauscht sich von Servicefrequenz und Lastfaktor aus. Buses und Züge müssen auf einem vorab festgelegten Zeitplan laufen, selbst wenn die Nachfrage niedrig ist und Fahrzeuge fast leer sind. Um den Ladefaktor zu erhöhen, versuchen die Transportplaner, die Zeiten der niedrigen Nachfrage vorherzusagen und zu diesem Zeitpunkt reduzierte Fahrpläne oder kleinere Fahrzeuge durchzuführen. Dies erhöht die Wartezeiten der Fluggäste. In vielen Städten laufen Züge und Busse nicht am Abend oder am Wochenende. PRT-Fahrzeuge hingegen würden nur auf die Nachfrage reagieren, was einen theoretischen geringeren Prozentsatz ihrer durchschnittlichen Belastung darstellt. Dies ermöglicht einen 24-Stunden-Dienst ohne viele der geplanten Massentransitkosten. ULTra PRT schätzt, dass das System 839 BTU pro Passagiermeilen verbraucht wird (0,55 MJ pro Passagierkilometer). Vergleichsweise verbrauchen Autos 3,496 BTU, und persönliche LKW verbrauchen 4,329 BTU pro Passagiermeilen. Aufgrund der Effizienz von PRT sagen einige Befürworter, dass Solar zu einer lebensfähigen Energiequelle wird. PRT-Stärkte stellen eine gebrauchsfertige Plattform für Solarkollektoren dar, so dass einige der vorgeschlagenen Entwürfe Solarkraft als Merkmal ihrer Netze umfassen. Für den Bus- und Schienentransit hängt die Energie pro Passagiermeilen von der Fahrerschaft und der Häufigkeit der Dienstleistung ab. Infolgedessen kann die Energie pro Passagiermeilen erheblich von Spitzenzeiten bis zu nicht-peaken Zeiten variieren. In den USA verbrauchen Busse einen Durchschnitt von 4,318 BTU/Passenger-See, Transitbahn 2,750 BTU/Passenger-See und Pendeln-Schienenger-See. Opposition und Kontroversen der PRT-Systeme haben einige Bedenken geäußert: Technische Machbarkeitsdebatte Vukan R. Vuchic, Professor für Verkehrstechnik an der University of Pennsylvania und Befürworter traditioneller Transitformen, hat seine Überzeugung zum Ausdruck gebracht, dass die Kombination von Kleinfahrzeugen und teuren Leitwegen in beiden Städten (nicht ausreichend Kapazität) und Vororten (Leitlinien zu teuer) äußerst unpraktisch ist. Laut Vuchic: "Das PRT-Konzept kombiniert zwei miteinander unvereinbare Elemente dieser beiden Systeme: sehr kleine Fahrzeuge mit komplizierten Leitwegen und Bahnhöfen. In Zentralstädten, in denen schwere Reisevolumina Investitionen in Leitfäden rechtfertigen könnten, wären Fahrzeuge weit zu klein, um die Nachfrage zu decken. In Vororten, in denen kleine Fahrzeuge ideal wären, wäre die umfangreiche Infrastruktur wirtschaftlich untragbar und ökologisch unannehmbar." PRT-Resisten behaupten, dass die Schlussfolgerungen von Vuchic auf falschen Annahmen basieren. PRT-Protor J.E Anderson schrieb in einem Rebuttal zu Vuchic: "Ich habe mit Kollegen und Antagonisten alle Einwände gegen PRT untersucht und diskutiert, einschließlich derjenigen, die in Papieren von Professor Vuchic vorgestellt wurden, und keine Substanz gefunden. Ich finde unter jenen, die bereit sind, im Detail zu unterrichten und alle Fragen und Bedenken zu beantworten, große Begeisterung, um das System aufzubauen. " Hersteller von ULTra erkennen an, dass die derzeitigen Formen ihres Systems in High-density-Bereichen wie Zentral London unzureichende Kapazitäten bieten und dass die Investitionskosten für die Gleise und Bahnhöfe mit dem Bau neuer Straßen vergleichbar sind und die derzeitige Version des ULTra besser für Vorstädte und andere moderate Kapazitätsanwendungen geeignet ist, oder als zusätzliches System in größeren Städten. regulatorische Bedenken umfassen Notfallsicherheit, Kopfwege und Zugänglichkeit für Behinderte. Viele Rechtsordnungen regeln PRT-Systeme, wenn sie Züge waren. Mindestens ein erfolgreicher Prototyp, CVS, versäumte Einsatz, weil er keine Genehmigungen von Regulierungsbehörden erhalten konnte. Mehrere PRT-Systeme wurden für Kalifornien vorgeschlagen, aber die kalifornische Public Utilities Commission (CPUC) stellt fest, dass die Eisenbahnverordnungen für PRT gelten und dies Eisenbahnstrecken erfordern. Der Grad, an dem CPUC PRT in "leichte Bahn" und "Eisenbahn" halten würde, ist nicht klar, weil sie besondere Ausnahmen und Revisionsregelungen gewähren kann. Andere Formen des automatischen Transits wurden für den Einsatz in Kalifornien zugelassen, insbesondere das Lufttrain-System bei SFO. CPUC hat beschlossen, die Einhaltung der Generalanordnung 143-B (für die leichte Schiene) nicht zu verlangen, da Airtrain keine Bordbetreiber hat. Sie verlangten die Einhaltung der Generalanordnung 164-D, die einen Sicherheits- und Sicherheitsplan sowie regelmäßige Besuche vor Ort durch einen Aufsichtsausschuss beauftragt. Wenn Sicherheits- oder Zugangserwägungen die Aufnahme von Treppen, Leitern, Plattformen oder anderen Not-/nicht zugänglichen Zugang zu oder Egressen von PRT-Leitlinien erfordern, kann die Größe der Leitlinie erhöht werden. Dies kann die Durchführbarkeit eines PRT-Systems beeinflussen, wenngleich der Umfang der Auswirkungen sowohl auf das PRT-Design als auch auf die Gemeinde liegen würde. Bedenken in Bezug auf PRT-Forschungsforelle Charlie D. Cottrell der University of Utah führten seit den 1960er Jahren eine kritische Bewertung der PRT-Fachliteratur durch. Er kam zu dem Schluss, dass es mehrere Fragen gibt, die von mehr Forschung, einschließlich städtischer Integration, Risiken von PRT-Investitionen, schlechte Werbung, technische Probleme und konkurrierende Interessen anderer Verkehrsträger profitieren würden.Er schlägt vor, dass diese Fragen "nicht undurchlässig sind, unmittelbar sind" und dass die Literatur durch eine bessere Einführung und Kritik an PRT verbessert werden könnte. Er schlägt außerdem vor, dass mehr staatliche Mittel für solche Forschungsarbeiten, insbesondere in den Vereinigten Staaten, erforderlich sind. Neue urbanistische MeinungSeveral-Befürworter der neuen Stadtentwicklung, eine Stadtgestaltungsbewegung, die sich für. Städte einsetzt, haben sich zu PRT geäußert. Peter Calthorpe und Sir Peter Hall haben das Konzept unterstützt, aber James Howard Kunstler Meinungsverschiedenheiten. PRT vs. autonome Fahrzeuge Als die Entwicklung der Selbsterneuerungstechnologie für autonome Autos und Pendlervorschüsse scheint die Leittechnik von PRT auf den ersten Blick veraltet. automatisierte Operationen könnten auch auf bestehenden Straßen möglich werden. Andererseits können PRT-Systeme auch die Selbstverteidigungstechnik nutzen, während es weiterhin erhebliche Vorteile aus dem Betrieb auf einem eigenen, getrennten Streckennetz gibt. Siehe auch Vehicular Automation#d autonome Fahrzeuge Alternativen zur Fahrzeugnutzung nachfrageabhängiger Transporther University Medical Center Patient Rapid Transit, ein dauerhaft eingestelltes Personal-Schnelltransitsystem (eine kostengünstige Form der Magnetlevitation) Parry People Movers – Sehr leichter Eisenbahnhersteller Personaltransporter Shweeb (Human-led PRT)Slope car Microtransit Bezug Externe Links "Will You Commute via PRT?"(CNN) -retrieved 31 March 2011 Systems Analysis of Urban Transportation Systems, Scientific, 1969, 221:19–27 Advancedtransit.org – Eine Geschichte der PRT.“ Personal-Schnelltransit - Buchpapiere aus dem Verfahren der Internationalen Konferenz über persönliches Versandverfahren 1973 (veröffentlicht von der Universität von Minnesota) für intelligente Links im Bereich des Kurzstreckentransports.