Ein Hippie, auch Hippie genannt, ist Mitglied der Gegenkultur der 1960er Jahre, ursprünglich eine Jugendbewegung, die Mitte der 1960er Jahre in den USA begann und sich in andere Länder der Welt verbreitete. Das Wort Hippie kam aus Hipster und wurde verwendet, um Beatniks zu beschreiben, die in das Greenwich Village von New York City, das Viertel Haight-Ashbury von San Francisco und die Chicagoer Altstadtgemeinde umzogen. Der Begriff Hippie wurde in Print von San Francisco Schriftsteller Michael Fallon verwendet, die Popularisierung der Verwendung des Begriffs in den Medien, obwohl der Tag anderswo gesehen wurde. Die Ursprünge der Begriffe Hip und Hep sind unsicher. In den 1940er Jahren waren beide Teil der afrikanischen amerikanischen jive slang geworden und bedeuteten "sophisticated; aktuell modisch; voll aktuell". Die Beats verabschiedeten den Begriff Hip, und frühe Hippies erben die Sprache und Gegenkulturwerte der Beat Generation. Hippies schufen ihre eigenen Gemeinschaften, hörten auf psychedelische Musik, umarmte die sexuelle Revolution, und viele verwendete Drogen wie Marihuana und LSD, um veränderte Bewusstseinszustände zu erforschen. 1967 populäre das Human Be-In im Golden Gate Park, San Francisco und das Monterey Pop Festival Hippie Kultur, die zum Sommer der Liebe an der Westküste der Vereinigten Staaten führt, und das Jahr 1969 Woodstock Festival an der Ostküste. Hippies in Mexiko, bekannt als Jipitecas, bildete La Onda und versammelte sich in Avándaro, während in Neuseeland nomadische Hausfahrer alternative Lebensstile praktizierten und nachhaltige Energie in Nambassa förderten. Im Vereinigten Königreich im Jahr 1970 versammelten sich viele auf dem gigantischen dritten Isle of Wight Festival mit einer Menge von rund 400.000 Menschen. In späteren Jahren machten mobile "Friedenskonvois" von New Age Reisenden Sommerwallfahrten zu kostenlosen Musikfestivals in Stonehenge und anderswo. In Australien versammelten sich Hippies bei Nimbin für das Aquarius Festival von 1973 und die jährliche Cannabisgesetzreform Rally oder MardiGrass. "Piedra Roja Festival", ein großes Hippie-Event in Chile, fand 1970 statt. Hippie und psychedelische Kultur beeinflussten die 1960er und frühen 1970er Jahre Jugendkultur in den Ländern des Eisernen Vorhangs in Osteuropa (siehe Mánička). Hippie Mode und Werte hatten einen großen Einfluss auf die Kultur, beeinflussen populäre Musik, Fernsehen, Film, Literatur und die Künste. Seit den 1960er Jahren hat die Mainstream-Gesellschaft viele Aspekte der Hippie-Kultur assimiliert. Die religiöse und kulturelle Vielfalt der Hippies hat eine weit verbreitete Akzeptanz erlangt, und ihre Pop-Versionen der östlichen Philosophie und asiatischen spirituellen Konzepte haben eine größere Gruppe erreicht. Etymology Lexicograph Jesse Sheidlower, der amerikanische Chefredakteur des Oxford English Dictionary, argumentiert, dass die Begriffe Hipster und Hippie von dem Wort Hippie abgeleitet sind, dessen Ursprung unbekannt sind. Das Wort hip im Sinne von "wissen, im wissen" wird zuerst in einem 1902 Cartoon von Tad Dorgan bezeugt, und erschien zuerst in Prosa in einem 1904 Roman von George Vere Hobart (1867–1926), Jim Hickey:A Geschichte der One-Night-Ständer, wo ein afroamerikanischer Charakter den Slang-Satz verwendet "Sind Sie hip? "Der Begriff Hipster wurde 1944 von Harry Gibson geprägt. In den 1940er Jahren waren die Begriffe Hip, Hep und Hepcat in Harlem Jazz slang populär, obwohl Hep schließlich kam, um einen minderwertigen Status zu Hip zu bezeichnen. In Greenwich Village in den frühen 1960er Jahren, New York City, wurden junge Gegenkultur-Befürworter Hips genannt, weil sie als "in the know" oder cool betrachtet wurden, im Gegensatz zu Quadrat, was konventionelle und altmodisch bedeutet. In der Ausgabe von The Village Voice, "Ein offener Brief an JFK & Fidel Castro", nutzt Norman Mailer den Begriff Hippies, um das Verhalten von JFK in Frage zu stellen. Kenneth Rexroth benutzte in einem Essay von 1961 sowohl die Begriffe Hipster als auch Hippies, um sich auf junge Menschen zu beziehen, die an schwarzem amerikanischen oder Beatnik-Nachtleben teilnehmen. Nach Malcolm X's 1964 Autobiographie, das Wort Hippie in 1940er Jahren Harlem war verwendet worden, um eine bestimmte Art von weißen Mann zu beschreiben, der "mehr Negro als Negroes". Andrew Loog Oldham bezieht sich auf "alle Chicago Hippies", scheinbar über schwarze Blues/R&B-Musiker, in seinem hinteren Ärmel Noten zu den 1965 LPThe Rolling Stones, Now! Das Wort hippie wurde auch in Bezug auf Philadelphia in mindestens zwei populären Songs im Jahr 1963 verwendet:South Street von The Orlons, und Sie können nicht sitzen nach unten von The Dovells. In beiden Songs wird der Begriff auf die Bewohner der Philadelphia's South Street angewendet. Obwohl das Wort Hippies in den frühen 1960er-Jahren andere isolierte Auftritte im Print gemacht hat, erschien der erste Gebrauch des Begriffs an der Westküste im Artikel "A New Paradise for Beatniks" (in der San Francisco Examiner, Ausgabe vom 5. September 1965) von San Francisco Journalist Michael Fallon. In diesem Artikel schrieb Fallon über das Blue Unicorn Cafe (Coffeehouse) (in 1927 Hayes Street im Stadtteil Haight-Ashbury von San Francisco gelegen) mit dem Begriff Hippie auf die neue Generation von Beatniks, die von North Beach in das Viertel Haight-Ashbury zog. Geschichte OriginsA Juli 1968 Die Zeitmagazinstudie zur Hippie-Philosophie würdigte die Grundlage der Hippie-Bewegung mit historischem Präzedenzfall bis zum Sadhu von Indien, den spirituellen Gottsuchenden, die die Welt und materialistische Verfolgungen durch die Einnahme von Sannyas aufgegeben hatten". Auch die Gegenkultur der antiken Griechen, die von Philosophen wie Diogenes of Sinope und den Zynen verbreitet wurden, waren frühe Formen der Hippiekultur. Es wurde auch als bemerkenswerte Einflüsse auf die religiösen und spirituellen Lehren von Buddha, Hillel the Elder, Jesus, St. Francis von Assisi, Henry David Thoreau, Gandhi und J.R.R. Tolkien benannt. Die ersten Zeichen der modernen Proto-Hippies entstanden in fin de siècle Turn des 19. Jahrhunderts in Europa. Spät 1890er bis Anfang 1900er Jahre entstand eine deutsche Jugendbewegung als kontrakulturelle Reaktion auf die organisierten sozialen und kulturellen Clubs, die sich um die "deutsche Volksmusik" zentrierten. Bekannt als Der Wandervogel ("wandernde Vogel") widersetzt sich diese Hippiebewegung der Formalität traditioneller deutscher Clubs, statt Volksmusik und Gesang, kreatives Kleid und Outdoor-Leben mit Wandern und Camping zu betonen. Inspiriert von den Werken von Friedrich Nietzsche, Goethe und Hermann Hesse zog Wandervogel tausende von jungen Deutschen an, die den rasanten Trend zur Urbanisierung ablehnten und für das heidnische, wiedergeborene geistige Leben ihrer Vorfahren gedeihten. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts ließen sich die Deutschen um die Vereinigten Staaten nieder und brachten die Werte dieser deutschen Jugendkultur. Einige öffneten die ersten Health Food Stores und viele zogen nach Südkalifornien, wo sie einen alternativen Lebensstil eingeführt. Eine Gruppe, die "Nature Boys" genannt, nahm in die kalifornische Wüste und erweckte Bio-Lebensmittel, die einen zurück-zu-Natur-Lifestyle wie das Wandervogel. Songwriter edenahbez schrieb einen Hit-Song namens Nature Boy inspiriert von Robert Bootzin (Gypsy Boots), der half, Gesundheit-Bewusstsein, Yoga und Bio-Lebensmittel in den Vereinigten Staaten populär zu machen. Die Hippie-Bewegung in den Vereinigten Staaten begann als Jugendbewegung. Von 15 bis 25 Jahren stammen hauptsächlich weiße Teenager und junge Erwachsene, Hippies erbten Ende der 1950er-Jahre eine Tradition des kulturellen Dissents von Böhmern und Beatniks der Beat Generation. Beats wie Allen Ginsberg überquerten sich von der Beat-Bewegung und wurden die Betäubungsfiguren Hippie und Anti-Krieg-Bewegungen. Bis 1965 war Hippies zu einer etablierten Gesellschaftsgruppe in den USA geworden, und die Bewegung erweiterte sich schließlich auf andere Länder, die bis zum Vereinigten Königreich und Europa, Australien, Kanada, Neuseeland, Japan, Mexiko und Brasilien reichten. Der Hippie-Ethos beeinflusste die Beatles und andere im Vereinigten Königreich und andere Teile Europas, und sie beeinflussten wiederum ihre amerikanischen Pendants. Hippie Kultur verbreitete sich weltweit durch eine Fusion von Rockmusik, Folk, Blues und psychedelischen Rock; sie fand auch Ausdruck in der Literatur, die dramatischen Künste, Mode und die bildenden Künste, einschließlich Film, Plakate Werbung Rock Konzerte, und Album Covers. 1968 stellten sich selbstbeschriebene Hippies knapp unter 0,2 % der US-Bevölkerung dar und verschleppten sich Mitte der 1970er Jahre. Neben der Neuen Linken und der Bürgerrechtsbewegung war die Hippie-Bewegung eine von drei dissenting Gruppen der 1960er Jahre Gegenkultur. Hippies lehnte etablierte Institutionen ab, kritisierte Mittelschichtwerte, gegen Atomwaffen und den Vietnamkrieg, umfasste Aspekte der östlichen Philosophie, gemeisterte sexuelle Befreiung, waren oft vegetarisch und umweltfreundlich, förderte die Verwendung von psychedelischen Drogen, die sie glaubten, erweiterte das Bewusstsein, und schuf absichtliche Gemeinschaften oder Gemeinden. Sie nutzten alternative Kunst, Straßentheater, Volksmusik und psychedelischen Felsen als Teil ihres Lebensstils und als Ausdruck ihrer Gefühle, ihrer Proteste und ihrer Vision von Welt und Leben. Hippies widersetzte sich der politischen und sozialen Orthodoxy und wählte eine sanfte und nicht-doctrinaire Ideologie, die Frieden, Liebe und persönliche Freiheit begünstigte, zum Beispiel in dem Song "All You Need is Love" der Beatles zum Ausdruck gebracht. Hippies empfing die dominante Kultur als eine korrupte, monolithische Einheit, die unangemessene Macht über ihr Leben ausübte und diese Kultur "The Establishment", "Big Brother" oder "The Man" nannte. Die Wissenschaftler wie Timothy Miller haben Hippies als neue religiöse Bewegung beschrieben. 1958–1967:Early Hippies In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren lebten der Romanist Ken Kesey und die Merry Pranksters gemeinsam in Kalifornien. Mitglieder waren Beat Generation Held Neal Cassady, Ken Babbs, Carolyn Adams (aka Mountain Girl/Carolyn Garcia), Stewart Brand, Del Close, Paul Foster, George Walker, Sandy Lehmann-Haupt und andere. Ihre frühen Eskapaden wurden in Tom Wolfes Buch The Electric Kool-Aid Acid Test dokumentiert. Mit Cassady am Steuer eines Schulbusses namens Weiter, reisten die Merry Pranksters in den Vereinigten Staaten, um die Veröffentlichung von Keseys Roman Manchmal eine große Notion zu feiern und die 1964 World's Fair in New York City zu besuchen. Die Merry Pranksters waren bekannt für die Verwendung von Cannabis, Amphetamin und LSD, und während ihrer Reise "auf" viele Menschen zu diesen Drogen. Die Merry Pranksters filmten und Audio nahmen ihre Busfahrten auf und kreierten eine immersive Multimedia-Erfahrung, die später in Form von Festivals und Konzerten der Öffentlichkeit präsentiert werden würde. Die Grateful Dead schrieb ein Lied über die Busfahrten von Merry Pranksters namens "Das ist es für den Anderen". 1961 gründeten Vito Paulekas und seine Frau Szou in Hollywood eine Bekleidungs-Boutique, die als einer der ersten Hippie-Mode ausgezeichnet wurde. Während dieser Zeit verankerte Greenwich Village in New York City und Berkeley, Kalifornien die amerikanische Volksmusik. Berkeleys zwei Kaffeehäuser, die Cabale Creamery und die Jabberwock, gesponsert Auftritte von Volksmusik-Künstlern im Beat-Bereich. Im April 1963 gründete Chandler A. Laughlin III, Mitbegründer der Cabale Creamery, eine Art Stammes-, Familien-Identität unter etwa fünfzig Personen, die an einer traditionellen, nativ-amerikanischen Peyote-Zeremonie in ländlicher Umgebung teilnahmen. Diese Zeremonie kombinierte eine psychedelische Erfahrung mit traditionellen amerikanischen spirituellen Werten; diese Leute gingen weiter, um ein einzigartiges Genre der musikalischen Ausdruck und Leistung am Red Dog Saloon in der isolierten, alten Bergbaustadt Virginia City, Nevada zu sponsern. Im Sommer 1965 rekrutiert Laughlin vieles von dem ursprünglichen Talent, das zu einem einzigartigen Amalgam der traditionellen Volksmusik und der sich entwickelnden psychedelischen Rockszene führte. Er und seine Kohorten schufen, was als "The Red Dog Experience" bekannt wurde, mit bisher unbekannten musikalischen Akten –Grateful Dead, Jefferson Airplane, Big Brother und der Holding Company, Quicksilver Messenger Service, The Charlatans und andere – die in der komplett renovierten, intimen Umgebung von Virginia City's Red Dog Saloon gespielt haben. Es gab keine klare Abgrenzung zwischen Darstellern und Publikum in "The Red Dog Experience", bei der Musik, psychedelische Experimente, ein einzigartiges Gefühl des persönlichen Stils, und Bill Hams erste primitive Lichtshows kombiniert, um ein neues Gefühl der Gemeinschaft zu schaffen. Laughlin und George Hunter der Charlatanen waren echte Proto-Hippies, mit ihren langen Haaren, Stiefeln und ärgerlichen Kleidung des amerikanischen Erbes aus dem 19. Jahrhundert. LSD Hersteller Owsley Stanley lebte im Jahre 1965 in Berkeley und lieferte einen Großteil der LSD, die zu einem halbnalen Teil der "Red Dog Experience" wurde, die frühe Evolution des psychedelischen Felsens und der blühenden Hippie-Kultur. Beim Red Dog Saloon waren die Charlatans die erste psychedelische Rockband, die live (wenn auch unbeabsichtigt) auf LSD geladen spielen konnte. Als sie nach San Francisco zurückkehrten, schufen Red Dog-Teilnehmer Luria Castell, Ellen Harman und Alton Kelley ein Kollektiv namens "The Family Dog".Modeled auf ihren Red Dog-Erfahrungen, am 16. Oktober 1965, veranstaltete der Family Dog "A Tribute to Dr. Strange" in Longshoreman's Hall. Mit rund 1.000 der ursprünglichen Hippies des Bay Area waren dies San Franciscos erste psychedelische Rock-Performance, kostspielige Tanz- und Lichtshow mit Jefferson Airplane, The Great Society und The Marbles. Zwei weitere Ereignisse folgten vor dem Jahresende, eines in der California Hall und eines in der Matrix. Nach den ersten drei Familien-Hund-Veranstaltungen fand in San Franciscos Longshoreman's Hall eine viel größere psychedelische Veranstaltung statt. "The Trips Festival", fand am 21. bis 23. Januar 1966 statt und wurde von Stewart Brand, Ken Kesey, Owsley Stanley und anderen organisiert. Zehntausend Menschen besuchten dieses ausverkaufte Ereignis, mit tausend mehr wandte sich jede Nacht. Am Samstag, den 22. Januar, kamen die Grateful Dead und Big Brother und die Holding Company auf die Bühne, und 6.000 Menschen kamen, um mit LSD gespikt zu werden und eine der ersten voll entwickelten Lichtshows der Zeit zu erleben. Bis Februar 1966 wurde der Familienhund Familienhund Produktionen unter Veranstalter Chet Helms, Förderung der Ereignisse im Avalon Ballroom und das Fillmore Auditorium in der ersten Zusammenarbeit mit Bill Graham. Der Avalon Ballroom, das Fillmore Auditorium und andere Veranstaltungsorte boten Einstellungen, in denen die Teilnehmer an der vollen psychedelischen Musik erleben konnten. Bill Ham, der die originalen Red Dog Lichtshows Pionier hatte, perfektionierte seine Kunst der flüssigen Lichtprojektion, die Lichtshows und Filmprojektion kombinierte und zum Synonym für die San Francisco Ballroom-Erfahrung wurde. Das Gefühl von Stil und Kostüm, das am Red Dog Saloon begann, blühte, als das Fox Theater von San Francisco aus dem Geschäft ging und Hippies seinen Kostümbestand aufkaufte, in der Freiheit, sich für wöchentliche musikalische Darbietungen in ihren Lieblings-Ballrooms zu verkleiden. Wie San Francisco Chronik-Musik-Spalist Ralph J. Gleason legte es, "Sie tanzten die ganze Nacht lang, orgisass, spontane und völlig freie Form. "Einige der frühesten San Francisco Hippies waren ehemalige Studenten am San Francisco State College, die von der sich entwickelnden psychedelischen Hippie-Musikszene begeistert wurde. Diese Studenten kamen zu den Bands, die sie liebten, und lebten gemeinsam in den großen, preiswerten viktorianischen Apartments im Haight-Ashbury. Junge Amerikaner um das Land begannen, nach San Francisco zu ziehen, und bis Juni 1966 waren rund 15.000 Hippies in den Haight gezogen. Die Charlatans, Jefferson Airplane, Big Brother und die Holding Company, und die Grateful Dead zogen alle während dieser Zeit in San Franciscos Stadtteil Haight-Ashbury. Die Aktivität konzentrierte sich auf die Diggers, eine Guerilla-Straßentheatergruppe, die spontane Straßentheater, anarchistische Handlungen und Kunstereignisse in ihrer Agenda vereinte, um eine "freie Stadt" zu schaffen. Bis Ende 1966 eröffneten die Digger freie Läden, die einfach ihre Aktie weggaben, kostenlose Nahrung, verteilte kostenlose Drogen, gaben Geld, organisierte freie Musikkonzerte und spielte Werke der politischen Kunst. Am 6. Oktober 1966 erklärte der Staat Kalifornien LSD eine kontrollierte Substanz, die das Medikament illegal machte. Als Reaktion auf die Kriminalisierung von Psychedelics, San Francisco Hippies inszenierte eine Versammlung im Golden Gate Park Panhandle, genannt die Love Pageant Rally, angezogen eine geschätzte 700–800 Menschen. Wie Allan Cohen, Mitbegründer des San Francisco Oracle, erklärte, war der Zweck der Rallye zweifach: die Aufmerksamkeit auf die Tatsache zu lenken, dass LSD gerade illegal gemacht worden war – und zu demonstrieren, dass Menschen, die LSD benutzten, keine Kriminellen waren, noch waren sie geistig krank. Die Grateful Dead spielte, und einige Quellen behaupten, dass LSD bei der Rallye verbraucht wurde. Laut Cohen waren diejenigen, die LSD "nicht schuldig, illegale Substanzen zu verwenden... Wir feierten transzendentes Bewusstsein, die Schönheit des Universums, die Schönheit des Seins." TheSunset Strip lockfew riots, auch bekannt als die "Hippie riots," waren eine Reihe von frühen Gegenkultur-era-Clashes, die zwischen der Polizei und jungen Menschen auf dem Sunset Strip in West Hollywood, Kalifornien, 1966 fand und weiterhin durch die frühen 1970er Jahre. 1966 hatten ärgerliche Bewohner und Geschäftsbesitzer im Bezirk die Passage von strengen (10:00 Uhr) Sperr- und Heitering-Gesetzen ermutigt, um die Verkehrsüberlastung durch die Menge der jungen Club-Pärtner zu reduzieren. Dies wurde von jungen, lokalen Rock-Musik-Fans als Verstoß gegen ihre Bürgerrechte wahrgenommen, und am Samstag, 12. November 1966, Flyer wurden entlang des Streifens verteilt, die die Menschen eingeladen, später an diesem Tag zu demonstrieren. Stunden vor dem Protest kündigte einer der Rock n Roll Radiosender von L.A. an, dass es eine Rallye in der Pandora's Box geben würde, ein Club an der Ecke des Sunset Boulevard und Crescent Heights, und die Leute darauf aufmerksam machen, vorsichtig zu laufen. Die Los Angeles Times berichtete, dass bis zu 1.000 jugendliche Demonstranten, darunter solche Prominenten wie Jack Nicholson und Peter Fonda (die nachher von der Polizei gefesselt wurden), im Protest gegen die empfundene repressive Durchsetzung dieser vor kurzem angeklagten kurzenden Gesetze erhob. Dieser Vorfall bildete die Grundlage für den 1967er Low-Budget-Teen-Explorationsfilm Riot auf Sunset Strip und inspirierte mehrere Songs wie den berühmten Buffalo Springfield Song "For What It's Worth." 1967:Human Be-In, Summer of Love und Anstieg der Prävalenz Am 14. Januar 1967 half der Outdoor Human Be-In organisiert von Michael Bowen, Hippie-Kultur in den Vereinigten Staaten zu populären, mit 20.000 bis 30.000 Franciscos Hippie-Park. Am 26. März versammelten sich Lou Reed, Edie Sedgwick und 10.000 Hippies in Manhattan für den Central Park Be-In am Ostersonntag. Das Monterey Pop Festival vom 16. bis 18. Juni stellte die Rockmusik der Gegenkultur einem breiten Publikum vor und markierte den Beginn des "Sommers der Liebe". Scott McKenzies Aufführung von John Phillips' Song "San Francisco" wurde in den USA und Europa ein Hit. Die Texte, "Wenn Sie nach San Francisco gehen, seien Sie sicher, einige Blumen in Ihren Haaren zu tragen", inspirierten Tausende von jungen Menschen aus der ganzen Welt, um nach San Francisco zu reisen, manchmal tragen Blumen in ihren Haaren und verteilen Blumen an Passanten, verdienen sie den Namen "Flower Children". Bands wie die Grateful Dead, Big Brother und die Holding Company (mit Janis Joplin) und Jefferson Airplane lebten im Haight. Im Juni 1967 wurde Herb Caen von "ein ausgezeichnetes Magazin" angesprochen, um zu schreiben, warum Hippies nach San Francisco gezogen wurden. Er lehnte den Auftrag ab, interviewte aber Hippies im Haight für seine eigene Zeitungsspalte in der San Francisco Chronicle. Caen entschied, dass, "Aus ihrer Musik, sie konnten nicht weniger um die Zustimmung der geraden Welt kümmern. "Caen selbst fühlte, dass die Stadt San Francisco so gerade war, dass sie einen sichtbaren Kontrast zur Hippie-Kultur bot. Am 7. Juli präsentierte das Zeitmagazin eine Titelgeschichte mit dem Titel "The Hippies: The Philosophy of a Subculture. " Der Artikel beschreibt die Richtlinien des Hippie-Codes: "Do your own thing, wherever you have to do it and When you want. Verschwinde. Lassen Sie die Gesellschaft, wie Sie es kennen. Lassen Sie es völlig. Blasen Sie den Geist jeder geraden Person, die Sie erreichen können. Schalten Sie sie an, wenn nicht auf Drogen, dann auf Schönheit, Liebe, Ehrlichkeit, Spaß. " Es wird geschätzt, dass im Sommer 1967 rund 100.000 Menschen nach San Francisco gereist sind.Die Medien standen direkt hinter ihnen und gießen einen Scheinwerfer im Stadtteil Haight-Ashbury und populären das Hippie-Label. Mit dieser erhöhten Aufmerksamkeit fanden Hippies Unterstützung für ihre Ideale von Liebe und Frieden, wurden aber auch für ihre Anti-Arbeit, Pro-Drug und permissive Ethos kritisiert. An dieser Stelle hatte The Beatles ihr bahnbrechendes Album Sgt.Peppers Lonely Hearts Club Band veröffentlicht, das schnell von der Hippie-Bewegung mit seiner farbenfrohen psychedelischen Klangbilder umarmt wurde. 1967 Chet Helms brachte die Haight Ashbury Hippie und psychedelische Szene nach Denver, als er den Family Dog Denver öffnete, modeled auf seinem Avalon Ballroom in San Francisco. Der Musikort schuf einen Nexus für die Hippie-Bewegung im westlich geprägten Denver, der zu ernsten Konflikten mit Stadtführern, Eltern und der Polizei führte, die die Hippie-Bewegung als gefährlich sahen. Die daraus resultierenden Rechtshandlungen und Druck brachten Helms und Bob Cohen dazu, den Ort am Ende dieses Jahres zu schließen. Am Ende des Sommers hatte sich die Haight-Ashbury-Szene verschlechtert. Die unaufhörliche Medienberichterstattung führte die Digger dazu, den Tod des Hippies mit einer Parade zu erklären. Laut Dichter Susan Stormi Chambless begraben die Hippies ein Effigy eines Hippies im Panhandle, um das Ende seiner Herrschaft zu demonstrieren. Haight-Ashbury konnte nicht den Zustrom von Massen (meist naive Jugendliche) ohne Platz zum Leben aufnehmen. Viele lebten auf der Straße, in Panhandling und in Drogendealing. Es gab Probleme mit Mißbrauch, Krankheit und Drogensucht. Verbrechen und Gewalt erschütterten sich. Keine dieser Trends spiegelte sich wider, was die Hippies vorsahen. Ende 1967 hatten sich viele der Hippies und Musiker, die den Sommer der Liebe initiierten, weiter bewegt. Beatle George Harrison hatte einmal Haight-Ashbury besucht und fand es nur eine Oase für Dropouts und inspirierte ihn, LSD aufzugeben. Misgivings über die Hippie-Kultur, vor allem in Bezug auf den Stoffgebrauch und die Lenient-Terrorität, trieb die moralische Panik der späten 1960er Jahre. 1967–1969: Revolution und Einflussspitze 1968 begannen Hippie-beeinflusste Moden im Mainstream zu starten, vor allem für Jugendliche und jüngere Erwachsene der populösen Baby-Boomer-Generation, von denen viele die Hardcore-Bewegungen, die jetzt in tribalistischen Gemeinden leben, emulieren konnten, aber keine übermäßigen Verbindungen zu ihnen hatten. Dies wurde nicht nur in Bezug auf Kleidung und auch längere Haare für Männer bemerkt, sondern auch in Musik, Film, Kunst und Literatur, und nicht nur in den USA, sondern weltweit. Eugene McCarthys kurze Präsidentschaftskampagne überzeugte erfolgreich eine bedeutende Minderheit junger Erwachsener, "für Gene sauber zu machen", indem sie ihre Barte rasierten oder längere Röcke trugen; die "Clean Genes" hatte jedoch wenig Einfluss auf das populäre Bild im Medien-Scheinwerfer, auf die hirsute Hippy geschmückt in Perlen, Federn, Blumen und Glocken. Ein Zeichen dafür war die Sichtbarkeit, dass die Hippie Subkultur in verschiedenen Mainstream- und Underground-Medien gewonnen hat. Hippie Ausbeutungsfilme sind 1960er Jahre Ausbeutungsfilme über die Hippie-Zählerkultur mit stereotypischen Situationen, die mit der Bewegung wie Cannabis und LSD-Nutzung, Sex und wilden psychedelischen Parteien verbunden sind. Beispiele sind: Die Liebe-Ins, Psych-Out, Die Reise und Wild in den Straßen. Andere ernstere und kritischer gefeierte Filme über die Hippie-Zählerkultur erschienen auch wie Easy Rider und Alice's Restaurant. ( Siehe auch: Liste der Filme im Zusammenhang mit der Hippie Subkultur.) Dokumentationen und Fernsehprogramme wurden auch bis heute sowie Fiktions- und Nonfiction-Bücher produziert. Das beliebte Broadway Musical Hair wurde 1967 vorgestellt. Die Menschen kennzeichnen gewöhnlich andere kulturelle Bewegungen dieser Zeit als Hippie, aber es gibt Unterschiede. Zum Beispiel wurden Hippies oft nicht direkt in die Politik eingebunden, wie im Gegensatz zu Yippies (Youth International Party), einer Aktivistenorganisation. Die Yippies kamen auf nationale Aufmerksamkeit während ihrer Feier des Frühlings-Äquinox von 1968, als etwa 3.000 von ihnen das Grand Central Terminal in New York übernommen hatten – und führten sogar zu 61 Verhaftungen. Die Yippies, vor allem ihre Führer Abbie Hoffman und Jerry Rubin, wurden berühmt für ihre Theatralen, wie den Versuch, das Pentagon beim Kriegsprotest im Oktober 1967 zu erheben, und solche Slogans wie "Raufen und verlassen den gruseligen Fleischball! "Sie erklärten die Absicht, die Demokratische Nationale Konvention von 1968 in Chicago im August zu protestieren, einschließlich der Nominierung ihres eigenen Kandidaten, "Lyndon Pigasus Pig" (ein echtes Schwein) wurde auch in den Medien in dieser Zeit weit verbreitet. In Cambridge versammelten sich Hippies jeden Sonntag für einen großen Auftritt im Cambridge Park mit Schwarmen von Drummern und denen, die die Frauenbewegung beginnen. In den USA begann die Hippie-Bewegung als Teil der "Neuen Linken", die mit anti-war College Campus Protestbewegungen verbunden war. Die Neue Linke war ein Begriff, der hauptsächlich im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten in Bezug auf Aktivisten, Erzieher, Agitatoren und andere in den 1960er und 1970er Jahren verwendet wurde, um eine breite Palette von Reformen zu Themen wie Homosexuelle Rechte, Abtreibung, Geschlechterrollen und Drogen im Gegensatz zu früheren linken oder marxistischen Bewegungen durchzuführen, die einen eher avantgardistischen Ansatz für die soziale Gerechtigkeit genommen hatten und sich vor allem auf die Gewerkschaftsarbeit und Fragen der sozialen Klasse konzentrierten. Im April 1969 erhielt das Gebäude des People's Park in Berkeley, Kalifornien internationale Aufmerksamkeit. Die University of California, Berkeley hatte alle Gebäude auf einem 2.8 Hektar (11.000 m2) Paket in der Nähe des Campus abgerissen, um das Land zu nutzen, um Spielfelder und einen Parkplatz zu bauen. Nach einer langen Verspätung, während der die Website wurde ein gefährlicher Augenmus, Tausende von gewöhnlichen Berkeley-Bürger, Händler, Studenten und Hippies nahmen Dinge in ihre eigenen Hände, pflanzten Bäume, Sträucher, Blumen und Gras, um das Land in einen Park umzuwandeln. Eine große Konfrontation, die am 15. Mai 1969 stattfand, als Gouverneur Ronald Reagan den Park zerstörte, was zu einer zweiwöchigen Besetzung der Stadt Berkeley durch die kalifornische Nationalgarde führte. Blumenkraft kam während dieser Besetzung als Hippies in Handlungen des zivilen Ungehorsams, Blumen in leeren Losen über Berkeley unter dem Motto "Let a Thousand Parks Bloom" zu pflanzen. Im August 1969 fand die Woodstock Music and Art Fair in Bethel, New York, statt, die für viele, zum Beispiel das Beste aus Hippie-Zählerkultur. Über 500.000 Menschen kamen, um einige der bemerkenswertesten Musiker und Bands der Zeit zu hören, darunter Canned Heat, Richie Havens, Joan Baez, Janis Joplin, The Grateful Dead, Creedence Clearwater Revival, Crosby, Stills, Nash & Young, Carlos Santana, Sly & The Family Stone, The Who, Jefferson Airplane und Jimi Henx. Wavy Gravy's Hog Farm lieferte Sicherheit und besuchte praktische Bedürfnisse, und die Hippie Ideale der Liebe und der menschlichen Gemeinschaft schien echte Weltausdruck gewonnen zu haben. Ähnliche Rock-Festivals traten in anderen Teilen des Landes auf, die eine bedeutende Rolle bei der Verbreitung von Hippie Idealen in ganz Amerika spielte. Im Dezember 1969 fand in Altamont, Kalifornien, ein Rockfestival statt, etwa 45 km (30 Meilen) östlich von San Francisco. Ursprünglich als "Woodstock West" abgerechnet, war sein offizieller Name das Altamont Freikonzert. Etwa 300.000 Menschen versammelten sich, um The Rolling Stones zu hören; Crosby, Stills, Nash und Young; Jefferson Airplane und andere Bands. Die Hells Angels sorgten für Sicherheit, die viel weniger wohlwollend war als die Sicherheit bei der Woodstock-Veranstaltung: Der 18-jährige Meredith Hunter wurde von einem der Hells Angels während der Performance von The Rolling Stones erstochen und getötet, nachdem er eine Waffe gebrandmarkt und auf die Bühne gejagt hatte. 1969–präsent: Aftershocks, Aufnahme in den Mainstream und neue Entwicklungen In den 1970er-Jahren schien der Zeitgeist der 1960er-Jahre, der Hippie-Kultur gespawnt hatte, auf dem Wan zu sein. Die Ereignisse im Altamont Free Concert schockierten viele Amerikaner, darunter jene, die stark mit Hippie-Kultur identifiziert hatten. Ein weiterer Schock kam in Form der Sharon Tate und Leno und Rosemary LaBianca Morde begangen im August 1969 von Charles Manson und seiner Familie der Anhänger. Dennoch brachte die turbulente politische Atmosphäre, die die Bombardierung von Kambodscha und die Schießereien von National Guardsmen an der Jackson State University und der Kent State University mit sich. Diese Aufnahmen inspirierten das Lied von Quicksilver Messenger Service "What About Me?", wo sie sangen, "Du fügst meine Zahlen hinzu, während du mein Volk nach unten schießst", sowie Neil Young's Ohio, ein Lied, das gegen das Kent State Massaker protestierte, aufgenommen von Crosby, Stills, Nash und Young. Ein Großteil des Hippie-Stils wurde Anfang der 1970er Jahre in die amerikanische Gesellschaft integriert. Große Rockkonzerte, die mit dem KFRC Fantasy Fair and Magic Mountain Music Festival 1967 und dem Monterey Pop Festival und dem British Isle of Wight Festival im Jahr 1968 entstanden sind, wurden die Norm, die sich in den Prozess des Stadionrocks entwickelte. Die Anti-Kriegs-Bewegung erreichte ihren Höhepunkt bei den Protesten vom Mai 1971, da über 12.000 Demonstranten in Washington, D.C. verhaftet wurden; Präsident Nixon selbst wagte tatsächlich aus dem Weißen Haus heraus und sprach mit einer Gruppe der Hippie-Protester. Der Entwurf wurde bald danach, 1973, beendet. Während der Mitte der 1970er Jahre, mit dem Ende des Entwurfs und des Vietnamkrieges, eine Erneuerung der patriotischen Stimmung im Zusammenhang mit dem Ansatz der Vereinigten Staaten Bicentennial, der Rückgang der Popularität des psychedelischen Felsens, und die Entstehung neuer Genres wie Prog Rock, Heavy Metal, Disco und Punk Rock, die Mainstream-Medien verloren Interesse an der Hippie-Zählung. Gleichzeitig gab es eine Wiederbelebung der Mod Subkultur, Skinheads, Teddy Boys und die Entstehung neuer Jugendkulturen, wie die Punks, Geths (ein arty offshoot of punk,) und Fußball-Overnen; Anfang der 1960er Jahre in Großbritannien hatten Hippies begonnen, unter Angriff von Skinheads zu kommen. Viele Hippies würden sich anpassen und Mitglieder der wachsenden kontrakulturellen New Age Bewegung der 1970er Jahre werden. Während viele Hippies ein langfristiges Engagement für den Lebensstil gemacht, einige Leute argumentieren, dass Hippies "ausverkauft" in den 1980er Jahren und wurde Teil der materialistischen, selbstzentrierten Konsum-Yuppie-Kultur. Obwohl nicht so sichtbar, wie es einmal war, ist Hippie-Kultur nie ganz ausgestorben: Hippies und Neo-Hippies können immer noch auf College-Campuses, auf Kommunen und auf Versammlungen und Festivals gefunden werden. Viele umarmen die Hippie Werte des Friedens, der Liebe und der Gemeinschaft, und Hippies können noch in böhmischen Enklaven auf der ganzen Welt gefunden werden. Hippie Gemeinden, wo die Mitglieder versuchten, die Ideale der Hippie Bewegung zu leben, blühte weiter. An der Westküste hatte Oregon einige. Um 1994 wurde ein neuer Begriff Zippie verwendet, um Hippies zu beschreiben, die New Age-Glauben, neue Technologie und eine Liebe zur elektronischen Musik umfassten. Ethos und Merkmale Der böhmische Vorgänger der Hippie-Kultur in San Francisco war der "Beat Generation"-Stil von Kaffeehäusern und Bars, deren Klientel Literatur, ein Spiel von Schach, Musik (in den Formen des Jazz und Folk-Stil,) modernen Tanz, und traditionelle Handwerk und Kunst wie Keramik und Malerei geschätzt hat." Der gesamte Ton der neuen Subkultur war anders. Jon McIntire, Manager der Grateful Dead aus den späten sechziger Jahren bis Mitte der achtziger Jahre, weist darauf hin, dass der große Beitrag der Hippie-Kultur diese Projektion der Freude war. " Das Beatnik-Ding war schwarz, zynisch und kalt. " Hippies suchten, sich von gesellschaftlichen Einschränkungen zu befreien, ihre eigene Art zu wählen und neue Bedeutung im Leben zu finden. Ein Ausdruck der Hippie-unabhängigkeit von gesellschaftlichen Normen wurde in ihrem Standard der Kleidung und Pflege gefunden, die Hippies sofort erkennbar gemacht und diente als visuelles Symbol für ihre Achtung der individuellen Rechte. Durch ihr Aussehen erklärten Hippies ihre Bereitschaft, Autorität zu hinterfragen und distanzierten sich von den geraden und quadratischen (d.h. konformistischen) Segmenten der Gesellschaft. Persönlichkeitszüge und -werte, mit denen Hippies in Verbindung stehen, sind "Altruismus und Mystik, Ehrlichkeit, Freude und Gewaltlosigkeit". Gleichzeitig distanzierten sich viele nachdenkliche Hippies von der Idee, dass die Art, wie eine Person Kleidung ein zuverlässiges Signal von dem sein könnte, wer er oder sie war – vor allem nach rechtsextremen Kriminellen wie Charles Manson begann, oberflächliche Hippie-Charakteristiken zu übernehmen, und auch nach den Klarinetten begannen Polizisten, wie Hippies zu "kleiden", um legitime Mitglieder der Gegenkultur zu teilen und zu erobern. Frank Zappa, bekannt für Hippie Ethos, vor allem mit Songs wie "Wer braucht das Peace Corps?"(1968), beschimpfte sein Publikum, dass "wir alle eine Uniform tragen". Der San Francisco Clown/Hippie Wavy Gravy sagte im Jahr 1987, dass er noch in den Augen der Market Street Geschäftsleute, die sich konventionell gekleidet hatten, um zu überleben sehen konnte. Kunst und Mode Führende Vertreter der 1960er Jahre Psychedelic Art Bewegung waren San Francisco Poster Künstler wie: Rick Griffin, Victor Moscoso, Bonnie MacLean, Stanley Mouse & Alton Kelley, und Wes Wilson. Ihr Psychedelic Rockkonzertplakate wurden inspiriert von Art Nouveau, Victoriana, Dada und Pop Art.Posters für Konzerte im Fillmore West, einem Konzertsaal in San Francisco, beliebt bei Hippie Publikum, gehörten zu den bemerkenswertesten der Zeit. Reich gesättigte Farben im blendenden Kontrast, aufwändige Schriften, stark symmetrische Komposition, Collagenelemente, gummiartige Verzerrungen und bizarre Ikonographie sind alle Wahrzeichen des San Francisco psychedelischen Poster Art Stil. Der Stil blühte von etwa den Jahren 1966 bis 1972. Ihre Arbeit war sofort einflussreich für Album Cover Art, und in der Tat alle vorgenannten Künstler erstellten auch Album Covers. Psychedelic light-shows waren eine neue Kunstform, die für Rockkonzerte entwickelt wurde. Mit Öl und Farbstoff in einer Emulsion, die zwischen großen konvexen Linsen auf Overhead-Projektoren gesetzt wurde, kreierten die Lightshow-Künstler bubbling liquid visuals, die im Rhythmus der Musik gepulst. Dies wurde mit Diashows und Filmschleifen gemischt, um eine improvisatorische Bewegungsbild-Kunstform zu schaffen und den Improvisationsmaus der Rockbands visuelle Darstellung zu geben und für das Publikum eine völlig trippy Atmosphäre zu schaffen. Die Bruderschaft des Lichts war für viele der Lichtshows in San Francisco psychedelische Rockkonzerte verantwortlich. Aus der psychedelischen Gegenkultur entstand auch ein neues Genre Comic-Bücher: Underground Comix. Zap Comix gehörte zu den ursprünglichen Underground-Comics und war u.a. mit Robert Crumb, S. Clay Wilson, Victor Moscoso, Rick Griffin und Robert Williams vertreten. Underground Comix waren gerippt, intensiv satirisch und schien seltsam zu verfolgen um der Seltsamkeit willen. Gilbert Shelton schuf vielleicht die am Ende der unterirdischen Cartoon-Charaktere, Die Fabulous Furry Freak Brothers, deren Ausbeutungen einen Spiegel bis zum Hippie-Lifestyle der 1960er Jahre hielt. Wie in der ihnen vorangehenden Beat-Bewegung und der bald darauf folgenden Punk-Bewegung wurden Hippie-Symbole und Ikonographie gezielt aus entweder niedrigen oder primitiven Kulturen geliehen, mit Hippie-Mode, die einen ungeordneten, oft vagrant Stil widerspiegelt. Wie bei anderen jugendlichen, weißen Bewegungen der Mittelklasse, war das abweichende Verhalten der Hippies eine Herausforderung für die vorherrschenden Geschlechtsunterschiede ihrer Zeit: Männer und Frauen in der Hippie-Bewegung trugen Jeans und pflegten lange Haare, und beide Geschlechter trugen Sandalen, Mokasasins oder gingen barfuß. Männer trugen oft Bärte, während Frauen wenig oder kein Make-up trugen, mit vielen gehen braless. Hippies wählten oft hell gefärbte Kleidung und trugen ungewöhnliche Stile, wie Glockenbodenhose, Westen, Krawattenkleidung, Dashikis, bäuerliche Blusen und lange, volle Röcke; nicht-westliche inspirierte Kleidung mit Native American, asiatische, afrikanische und lateinamerikanische Motive waren ebenfalls beliebt. Viele Hippie-Bekleidung wurde selbst gemacht in Unzulänglichkeiten der Unternehmenskultur, und Hippies kauften oft ihre Kleidung aus Flohmärkten und Second-Hand-Shops. Favored Accessoires für Männer und Frauen enthalten Native American Schmuck, Kopftücher, Kopfbänder und lange Perlen Halsketten. Hippie Häuser, Fahrzeuge und andere Besitztümer wurden oft mit psychedelischer Kunst verziert. Die kühnen Farben, handgefertigten Kleidungsstücke und lockere Beschläge lehnen sich an die enge und gleichmäßige Kleidung der 1940er und 1950er Jahre ab. Sie lehnte auch den Konsumismus ab, indem die Handproduktion von Bekleidung Selbsteffizienz und Individualität forderte. Liebe und Sex Der gemeinsame Stereotyp in den Fragen der Liebe und des Sex hatte es, dass die Hippies "promiscuous, wilde Sex orgies, verführen unschuldige Teenager und jede Art von sexueller Perversion" waren. Die Hippie-Bewegung erschien gleichzeitig inmitten einer steigenden sexuellen Revolution, in der viele Ansichten des Status quo zu diesem Thema herausgefordert wurden. Die klinische Studie Human Sexual Response wurde 1966 von Masters and Johnson veröffentlicht und das Thema wurde plötzlich häufiger in Amerika. Das 1969 Buch Alles, was Sie immer über Sex wissen wollten (Aber war Angst zu fragen) von Psychiater David Reuben war ein populärer Versuch, die Neugier der Öffentlichkeit in Bezug auf solche Dinge zu beantworten. Dann erschien 1972 The Joy of Sex von Alex Comfort und spiegelte eine noch mehr kandidierte Wahrnehmung der Liebesfindung wider. In dieser Zeit wurden die Freizeit- oder Spaßaspekte des sexuellen Verhaltens offener als je zuvor diskutiert, und dieser erleuchtetere Ausblick resultierte nicht nur aus der Veröffentlichung solcher neuer Bücher wie diese, sondern aus einer pervasiven sexuellen Revolution, die schon seit einiger Zeit gut voranging. Die Hippies erbten verschiedene kontrakulturelle Ansichten und Praktiken in Bezug auf Sex und Liebe von der Beat Generation; "ihre Schriften beeinflussten die Hippies, um sich zu öffnen, wenn es zum Sex kam, und ohne Schuld oder Eifersucht zu experimentieren." Ein beliebter Hippie-Slogan, der erschien, war "Wenn es sich gut fühlt, tun Sie es!" was für viele bedeutete: "Du bist frei, wen auch immer du liebst, wann immer du bittest, aber du bittest." Dies ermutigte spontane sexuelle Aktivität und Experimentation. Gruppensex, öffentliches Sex, Homosexualität; unter dem Einfluss von Drogen gingen alle Tabus aus dem Fenster. Das bedeutet nicht, dass gerade Sex oder Monogamie unbekannt waren, ganz im Gegenteil. Dennoch wurde die offene Beziehung zu einem akzeptierten Teil des Hippie-Lifestyles. Dies bedeutete, dass Sie eine primäre Beziehung zu einer Person haben, aber wenn eine andere Sie angezogen, könnten Sie diese Beziehung ohne Ransomware oder Eifersucht erkunden. " Hippies umarmte den alten Slogan der freien Liebe der radikalen sozialen Reformer anderer Epochen; es wurde dementsprechend beobachtet, dass "Freie Liebe machte die ganze Liebe, Heirat, Sex, Babypaket veraltet. Liebe war nicht mehr auf eine Person beschränkt, du könntest jeden lieben, den du gewählt hast. In der Tat Liebe war etwas, das Sie mit jedem geteilt, nicht nur Ihre Sexpartner. Liebe existiert, frei geteilt zu werden. Wir entdeckten auch, je mehr Sie teilen, desto mehr erhalten Sie! Also, warum reservieren Sie Ihre Liebe für ein ausgewähltes paar? Diese tiefe Wahrheit war eine der großen Hippie Offenbarungen." Sexuelle Experimente neben Psychedelics traten auch auf, aufgrund der Wahrnehmung ihrer Uninhibitoren. Andere untersuchten die spirituellen Aspekte des Sexs. Reisen Hippies neigten dazu, Licht zu reisen, und konnte abholen und gehen, wohin die Aktion zu jeder Zeit war. Ob auf dem Berg Tamalpais bei San Francisco, einer Demonstration gegen den Vietnamkrieg in Berkeley oder einer der "Acid Tests" von Ken Kesey, wenn die Vibe nicht richtig war und eine Veränderung der Szene gewünscht wurde, Hippies waren im Moment mobil. Die Planung wurde gesäumt, da Hippies glücklich waren, ein paar Kleider in einen Rucksack zu stecken, ihre Daumen und Hitchhike überall herauszustechen. Hippies machten sich selten Sorgen, ob sie Geld, Hotelreservierungen oder irgendwelche der anderen Standardbeschaffungen von Reisen hatten. Hippie-Haushalte begrüßten über Nacht Gäste auf einer impromptu Basis, und die gegenseitige Natur des Lebensstils erlaubte mehr Bewegungsfreiheit. In der Regel arbeiteten die Menschen zusammen, um die Bedürfnisse des anderen in einer Weise zu erfüllen, die nach den frühen 1970er Jahren weniger verbreitet wurde. Diese Lebensweise wird immer noch unter Rainbow-Familiengruppen, neuen Altersreisenden und neuseeländischen Hausmeistern gesehen.Eine Ableitung dieses Free-Flow-Stil Reise waren die Hippie LKW und Busse, handgefertigte Mobilhäuser auf einem LKW oder Bus-Chassis gebaut, um einen nomadischen Lebensstil zu erleichtern, wie im 1974 Buch Roll Your Own dokumentiert. Einige dieser Mobilhäuser waren sehr aufwendig, mit Betten, Toiletten, Duschen und Kochmöglichkeiten. An der Westküste entwickelte sich ein einzigartiger Lebensstil rund um die Renaissance-Messen, die Phyllis und Ron Patterson erstmals 1963 organisiert hatten. Während der Sommer- und Herbstmonate reisten ganze Familien in ihren Lkw und Bussen zusammen, geparkt an Renaissance Pleasure Faire Standorten in Süd- und Nordkalifornien, arbeitete ihre Handwerke während der Woche, und spendete Elizabethan Kostüm für Wochenendaufführungen, und besuchten Stände, wo handgemachte Waren an die Öffentlichkeit verkauft wurden. Die große Anzahl junger Menschen, die zu dieser Zeit lebten, machte beispiellose Reisemöglichkeiten für besondere Ereignisse. Die Spitzenerfahrung dieser Art war das Woodstock Festival in der Nähe von Bethel, New York, vom 15. bis 18. August 1969, das zwischen 400.000 und 500.000 Menschen zog. Hippie Trail Eine Reiseerfahrung, die von Hunderttausenden Hippies zwischen 1969 und 1971 durchgeführt wurde, war die Hippie-Pfad-Überlandroute nach Indien. Mit wenig oder ohne Gepäck, und mit kleinen Mengen Bargeld, fast alle folgten der gleichen Route, die durch Europa nach Athen und nach Istanbul durch die zentrale Türkei über Erzurum, weiter mit dem Bus nach Iran, über Tabriz und Teheran nach Mashhad, über die afghanische Grenze nach Herat, über die südliche Afghanistan über Kandahar nach Kabul, über den Khyberpass nach Pakistan und über Rapinier. Einmal in Indien gingen Hippies zu vielen verschiedenen Reisezielen, aber in großer Zahl an den Stränden von Goa und Kovalam in Trivandrum (Kerala) oder überquerten die Grenze nach Nepal, um Monate in Kathmandu zu verbringen. In Kathmandu hingen die meisten Hippies in der ruhigen Umgebung eines Ortes namens Freak Street (Nepal Bhasa: Jhoo Chhen), der noch in der Nähe von Kathmandu Durbar Square existierte. Spiritualität und ReligionViele Hippies lehnten Mainstream organisierte Religion zugunsten einer persönlichen spirituellen Erfahrung ab. Buddhismus, Hinduismus und Sufismus haben oft mit Hippies gesungen, wie sie als weniger regelgebunden betrachtet wurden und weniger wahrscheinlich mit bestehenden Gepäck verbunden werden. Einige Hippies umarmten Neo-Paganismus, vor allem Wicca. Andere waren mit dem Okkult, mit Menschen wie Timothy Leary zitiert Aleister Crowley als Einflüsse. In den 1960er Jahren erreichte das westliche Interesse an Hindu Spiritualität und Yoga seinen Höhepunkt, was zu einer großen Anzahl von Neo-Hindu Schulen führte, die speziell für eine westliche Öffentlichkeit plädierten. In seinem 1991 erschienenen Buch "Hippies and American Values" beschrieb Timothy Miller das Hippie-Ethos als im Wesentlichen "religiöse Bewegung", deren Ziel darin bestand, die Grenzen der hauptsächlichen religiösen Institutionen zu überwinden. "Wie viele dissenting Religionen, die Hippies waren enorm feindlich für die religiösen Institutionen der dominanten Kultur, und sie versuchten, neue und angemessene Wege zu finden, um die Aufgaben zu tun, die die dominanten Religionen nicht erfüllten. " In seinem halbnalen, verachtungsvollen Werk "The Hippie Trip" bemerkt der Autor Lewis Yablonsky, dass diejenigen, die am meisten in Hippie-Einstellungen respektiert wurden, die spirituellen Führer waren, die sogenannten "hohen Priester", die in dieser Zeit auftauchten. Ein solcher Hippie "hohen Priester" war die San Francisco State University Professor Stephen Gaskin. Ab 1966 wuchs Gaskins "Monday Night Class" schließlich in den Hörsaal und zog 1.500 Hippie-Follower in einer offenen Diskussion über spirituelle Werte an, die aus christlichen, buddhistischen und hinduistischen Lehren gezogen wurden. 1970 gründete Gaskin eine Tennessee-Gemeinschaft namens The Farm, und sogar spät im Leben notierte er seine Religion noch als Hippie." TimothyLeary war ein amerikanischer Psychologe und Schriftsteller, bekannt für seine Befürwortung psychedelischer Drogen. Am 19. September 1966 gründete Leary die Liga für spirituelle Entdeckung, eine Religion, die LSD als heiliges Sakrament erklärt, zum Teil als erfolgloser Versuch, Rechtsstatus für die Verwendung von LSD und anderen Psychedelics für die Anhänger der Religion auf der Grundlage eines "Freiheit der Religion" Arguments zu erhalten. Die Psychedelic Erfahrung war die Inspiration für John Lennons Song "Tomorrow Never Knows" in The Beatles' Album Revolver. Leary veröffentlichte 1967 eine Broschüre namens Start Your Own Religion, um genau das zu fördern und wurde eingeladen, am 14. Januar 1967 Human Be-In einer Sammlung von 20.000 bis 30.000 Hippies in San Franciscos Golden Gate Park Im Gespräch mit der Gruppe hat er den berühmten Satz "Turn on, tune in, drop out" geprägt. Der englische Magier Aleister Crowley wurde ein einflussreiches Symbol für die neuen alternativen spirituellen Bewegungen des Jahrzehnts sowie für Rockmusiker. Die Beatles enthielten ihn als eine der vielen Figuren auf der Coverhülle ihres 1967er Albums Sgt.Peppers Lonely Hearts Club Band, während Jimmy Page, der Gitarrist der Yardbirds und Mitbegründer der 1970er Rockband Led Zeppelin von Crowley fasziniert wurde und einige seiner Kleidung, Manuskripte und Rituale besaß, und in den 1970er Jahren kaufte er Boleskine House. Auf der Rückseite des Doors-Compilationsalbums 13 werden Jim Morrison und die anderen Mitglieder der Doors mit einer Büste von Aleister Crowley gezeigt. Timothy Leary hat auch die Inspiration von Crowley offen anerkannt. Nach der Hippie-Ära entwickelte sich die Dudeistische Philosophie und der Lebensstil. Inspiriert von "The Dude", dem Neo-Hippie-Protagonisten der Coen Brothers 1998 Film Das Hauptziel des Großen Lebowski ist es, eine moderne Form des chinesischen Taoismus zu fördern, die in Tao Te Ching von Laozi (6. Jh. v. Chr.) umrissen ist, die mit Konzepten des antiken griechischen Philosophen Epicurus (341-270 v. Chr.) kombiniert wurde und in einem Stil präsentiert wird, der vom Charakter von Jeffrey "The Dude" Lebowski verkörpert wird. Der Dudeismus wurde manchmal als eine Mockreligion angesehen, obwohl sein Gründer und viele Anhänger es ernst halten. Politik Für den Historiker der anarchistischen Bewegung Ronald Creagh könnte die Hippie-Bewegung als die letzte spektakuläre Auferstehung des utopischen Sozialismus angesehen werden. Für Creagh ist dies der Wunsch nach der Transformation der Gesellschaft nicht durch politische Revolution, oder durch reformistische Maßnahmen, die durch den Staat vorangetrieben werden, sondern durch die Schaffung einer Gegenmacht eines sozialistischen Charakters in der Mitte des gegenwärtigen Systems, das aus idealen Gemeinschaften einer mehr oder weniger libertären sozialen Form gebildet wird. Das Friedenssymbol wurde im Vereinigten Königreich als Logo für die Kampagne für nukleare Abrüstung entwickelt und wurde in den 1960er Jahren von US-Antikriegsprotesten umarmt. Hippies waren oft Pazifisten und nahmen an gewaltfreien politischen Demonstrationen teil, wie z.B. der Bürgerrechtsbewegung, den Marschen auf Washington D.C. und Anti-Vietnam-Kriegsdemonstrationen, einschließlich der Kartenverbrennungen und der Proteste der Demokratischen Nationalen Konvention von 1968. Der Grad der politischen Beteiligung variierte weit unter Hippies, von denen, die in Friedensdemonstrationen aktiv waren, bis hin zu den antiautoren Straßentheater und Demonstrationen der Yippies, der politisch aktivsten Hippie-Untergruppe. Bobby Seale diskutierte die Unterschiede zwischen Yippies und Hippies mit Jerry Rubin, der ihm sagte, dass Yippies der politische Flügel der Hippie-Bewegung seien, da Hippies "notwendig noch politisch geworden sind". In Bezug auf die politische Aktivität von Hippies sagte Rubin: "Sie bevorzugen meist Stein, aber die meisten von ihnen wollen Frieden, und sie wollen ein Ende zu diesem Zeug. " Neben gewaltfreien politischen Demonstrationen beinhaltete die Hippie Opposition zum Vietnamkrieg die Organisierung politischer Aktionsgruppen gegen den Krieg, die Weigerung, im Militär zu dienen und Lehren auf College-Campuses zu führen, die die vietnamesische Geschichte und den größeren politischen Kontext des Krieges bedeckten. Scott McKenzie's 1967 Rendition von John Phillips' Lied "San Francisco (Be Sure to Wear Flowers in Your Hair), die half, die Hippie Summer of Love zu inspirieren, wurde ein Homecoming Song für alle Vietnam Veteranen, die in San Francisco von 1967 ankommen. McKenzie hat jede amerikanische Performance von "San Francisco" Vietnam Veteranen gewidmet, und er sang 2002 zum 20. Jahrestag der Widmung des Vietnam Veterans Memorial. Hippie politischen Ausdruck nahm oft die Form von "abstürzen" der Gesellschaft, um die von ihnen angestrebten Veränderungen umzusetzen. Die politisch motivierten Bewegungen, die von Hippies unterstützt werden, umfassen den Rücken zur Landbewegung der 1960er Jahre, kooperative Unternehmen, alternative Energie, die freie Pressebewegung und die ökologische Landwirtschaft. Die San Francisco-Gruppe, die als die Digger bekannt ist, artikulierte eine einflussreiche radikale Kritik an der zeitgenössischen Massenkonsumgesellschaft, und so öffneten sie freie Läden, die einfach ihre Aktie weggegeben, bot kostenlose Nahrung, verteilte freie Drogen, gab Geld, organisierte freie Musikkonzerte, und spielte Werke der politischen Kunst. Die Digger nahmen ihren Namen von den ursprünglichen englischen Diggern (1649–50) unter der Leitung von Gerrard Winstanley, und sie suchten eine Mini-Gesellschaft frei von Geld und Kapitalismus zu schaffen. Dieser Aktivismus wurde ideal durch anti-autoritäre und gewaltfreie Mittel getragen; so wurde beobachtet, dass "die Art des Hippie ist antithetisch für alle repressiven hierarchischen Machtstrukturen, da sie den Hippie-Zielen von Frieden, Liebe und Freiheit... Hippies verhängen ihre Überzeugungen nicht anderen. Stattdessen suchen Hippies die Welt durch Vernunft zu verändern und zu leben, was sie glauben. " Die politischen Ideale von Hippies beeinflussten andere Bewegungen wie Anarcho-Punk, Rave-Kultur, grüne Politik, Steinerkultur und die New Age-Bewegung. Penny Rimbaud von der englischen anarcho-punk Band Crass sagte in Interviews, und in einem Essay namens The Last Of The Hippies, dass Crass in Erinnerung an seinen Freund, Wally Hope gebildet wurde. Crass hatte seine Wurzeln im Dial House, das 1967 als Gemeinde gegründet wurde. Einige Punks waren oft kritisch für Crass für ihre Beteiligung an der Hippie-Bewegung. Wie Crass war Jello Biafra von der Hippie-Bewegung beeinflusst und zitierte die Yippies als einen entscheidenden Einfluss auf seinen politischen Aktivismus und sein Denken, obwohl er auch Songs kritisch von Hippies schrieb. Drogen Im Anschluss an die Fußstapfen der Beats, viele Hippies verwendet Cannabis (marijuana), da es angenehm und gutartig. Sie erweiterten ihre spirituellen Pharmakopeien, um Halluzinogene wie Peyote, LSD, Psilocybin-Pilze und DMT einzubeziehen, während oft die Verwendung von Alkohol verbietet. An der Ostküste der Vereinigten Staaten befürworteten Professoren der Harvard-Universität Timothy Leary, Ralph Metzner und Richard Alpert (Ram Dass) psychotrope Medikamente für Psychotherapie, Selbstexploration, religiöse und spirituelle Verwendung. In Bezug auf LSD sagte Leary: "Erweitern Sie Ihr Bewusstsein und finden Ekstase und Offenbarung innerhalb." An der Westküste der Vereinigten Staaten war Ken Kesey eine wichtige Figur bei der Förderung der Freizeitnutzung von psychotropen Drogen, insbesondere LSD, auch bekannt als Säure. " Indem er das, was er "Acid Tests" nannte, festhielt und das Land mit seiner Band von Merry Pranksters tourte, wurde Kesey ein Magnet für die Aufmerksamkeit der Medien, der viele junge Menschen auf die fledgling Bewegung zog. Die Grateful Dead (ursprünglich als "The Warlocks" abgeschrieben) spielte einige ihrer ersten Shows bei den Acid Tests, oft so hoch auf LSD als ihre Zuschauer. Kesey und die Pranksters hatten eine "Vision, sich auf die Welt zu drehen. " Schwerere Drogen, wie Kokain, Amphetamine und Heroin, wurden auch manchmal in Hippie-Einstellungen verwendet; jedoch wurden diese Medikamente oft verachtet, auch unter denen, die sie verwendet, weil sie als schädlich und süchtig. Vermächtnis Das Vermächtnis der Hippie-Bewegung durchdringt die westliche Gesellschaft weiter. Im Allgemeinen fühlen sich unverheiratete Paare aller Altersgruppen frei, ohne gesellschaftliche Missbilligung zusammenzuleben. Frankie in Bezug auf sexuelle Angelegenheiten ist häufiger geworden, und die Rechte homosexueller, bisexueller und transgender Menschen, sowie Menschen, die sich entscheiden, sich überhaupt nicht zu kategorisieren, haben erweitert. Religiöse und kulturelle Vielfalt hat mehr Akzeptanz erlangt. Genossenschaftsbetrieben und kreative Gesellschafts-Lebensvereinbarungen werden mehr akzeptiert als zuvor. Einige der kleinen Hippie-Gesundheits-Lebensmittelgeschäfte der 1960er und 1970er Jahre sind jetzt große, profitable Unternehmen, aufgrund des größeren Interesses an natürlichen Lebensmitteln, pflanzliche Heilmittel, Vitamine und andere Nahrungsergänzungsmittel. Es wurde vorgeschlagen, dass die Gegenkultur der 1960er und 1970er Jahre bestimmte Arten von Wissenschaft und Technologie umfasste. Beispiele sind Surfboard-Design, Erneuerbare Energien, Aquakultur und kundenzentrierte Ansätze für Hebamme, Geburt und Frauengesundheit. Autoren Stewart Brand und John Markoff argumentieren, dass die Entwicklung und Popularisierung von Personal Computern und das Internet finden eine ihrer primären Wurzeln in der antiautoritären Ethos von Hippie Kultur gefördert. Ungeachtetes Aussehen und Kleidung war eine der unmittelbaren Legacies von Hippies weltweit. Während der 1960er und 1970er Jahre wurden Schnurrbart, Bart und langes Haar häufiger und bunt, während multiethnische Kleidung die Modewelt beherrschte. Seit dieser Zeit sind eine breite Palette von persönlichen Erscheinungsoptionen und Kleidungsstilen, einschließlich Nacktheit, weit verbreiteter geworden, die alle vor der Hippie-Ära ungewöhnlich waren. Hippies inspirierte auch den Rückgang der Popularität des Halstuchs und anderer Geschäftskleidung, die in den 1950er und frühen 1960er Jahren für Männer unvermeidbar war. Darüber hinaus ist Hippie Mode selbst in den Jahren seit den 1960er Jahren in Kleidung und Accessoires, insbesondere das Friedenssymbol, üblich. Astrologie, einschließlich alles von ernsthafter Studie bis zu whimsical Unterhaltung in Bezug auf persönliche Eigenschaften, war integral in Hippie-Kultur. Die Generation der 1970er Jahre wurde von der Hippie und dem 60er Jahre antikulturellen Erbe beeinflusst. Als solche in New York City Musiker und Publikum aus den weiblichen, homosexuellen, Black und Latino-Communities nahmen mehrere Züge aus den Hippies und Psychedelia. Sie umfassten überwältigende Geräusche, frei geformte Tanz, mehrfarbige, pulsierende Beleuchtung, bunte Kostüme und Halluzinogene. Psychedelic Seelengruppen wie die Chambers Brothers und vor allem Sly und The Family Stone beeinflussten proto-disco Handlungen wie Isaac Hayes, Willie Hutch und der Philadelphia Sound. Darüber hinaus, die wahrgenommene Positivität, Mangel an Ironie, und Ernst der Hippies informiert proto-disco Musik wie M.F.S.B.s Album Love Is the Message. Das Hippie-Vermächtnis in der Literatur beinhaltet die anhaltende Popularität von Büchern, die das Hippie-Erlebnis reflektieren, wie der Electric Kool-Aid Acid Test. In der Musik entwickelte sich der Volksrock und der psychedelische Rock, der bei Hippies beliebt war, zu Genres wie Säurerock, Weltschlag und Heavy Metal-Musik. Psychedelic trance (auch als psytrance bekannt) ist eine Art elektronischer Musik beeinflusst von 1960s psychedelischen Rock. Die Tradition der Hippie-Musik-Festivals begann in den Vereinigten Staaten im Jahr 1965 mit Ken Keseys Säuretests, wo die Grateful Dead auf LSD verprügelte und psychedelisches Jamming initiierte. In den nächsten Jahrzehnten wurden viele Hippies und Neo-Hippies Teil der Deadhead-Community, an Musik- und Kunstfestivals im ganzen Land. Die Grateful Dead tourte kontinuierlich, mit wenigen Unterbrechungen zwischen 1965 und 1995. Phish und ihre Fans (Phish Heads) operierten in gleicher Weise, wobei die Band kontinuierlich zwischen 1983 und 2004 tourte. Viele zeitgenössische Bands, die auf Hippie-Festivals und ihren Derivaten auftreten, werden als Marmelade-Bands bezeichnet, da sie Songs spielen, die lange Instrumentale ähnlich den originalen Hippie-Bands der 1960er Jahre enthalten. Mit dem Niedergang von Grateful Dead und Phish besuchen nomadische Touren Hippies eine wachsende Serie von Sommerfestivals, von denen die größte des Bonnaroo Music & Arts Festivals genannt wird, das 2002 uraufgeführt wurde. Die Oregon Country Fair ist ein dreitägiges Festival mit handgemachten Kunsthandwerken, Bildungsdisplays und kostümierten Unterhaltungen. Das Jahr 1981 gegründete Starwood Festival ist ein siebentägiges Ereignis, das die spirituelle Suche nach Hippies durch eine Erkundung von nicht-mainstream-Religionen und Weltanschauungen anzeigt und Performances und Klassen durch eine Vielzahl von Hippie- und Gegenkultur-Ikonen angeboten hat. Das Burning Man Festival begann 1986 bei einer San Francisco Beach Party und wird nun im Black Rock Desert nordöstlich von Reno, Nevada gehalten. Obwohl wenige Teilnehmer das Hippie-Label akzeptieren würden, ist Burning Man ein zeitgenössischer Ausdruck der alternativen Gemeinschaft im gleichen Geist wie frühe Hippie-Ereignisse. Das Treffen wird zu einer temporären Stadt (36.500 Einwohner im Jahr 2005, 50.000+ im Jahr 2011), mit aufwendigen Lagern, Displays und vielen Kunstautos. Andere Veranstaltungen, die eine große Teilnahme genießen, sind die Rainbow Family Gatherings, das Sammeln der Vibes, die Friedensfeste der Gemeinschaft und die Woodstock Festivals. Im Vereinigten Königreich gibt es viele neue Altersreisende, die als Hippies für Außenseiter bekannt sind, aber lieber selbst den Friedenskonvoi nennen. Sie begannen 1974 das Stonehenge Free Festival, aber das englische Erbe verbietete das Festival 1985, was zur Schlacht des Beanfield führte. Mit Stonehenge als Festivalgelände verboten, sammeln sich neue Altersreisende beim jährlichen Glastonbury Festival. Heute finden sich Hippies im Vereinigten Königreich in Teilen Süd-West-England, wie Bristol (vor allem die Nachbarschaften von Montpelier, Stokes Croft, St Werburghs, Bishopston, Easton und Totterdown), Glastonbury in Somerset, Totnes in Devon, und Stroud in Gloucestershire, sowie in der Hebden Bridge in West Yorkshire und in den Bereichen London und Stroud. Im Sommer sammeln sich viele Hippies und ähnliche Subkulturen auf zahlreichen Outdoor-Festivals auf dem Land. In Neuseeland zwischen 1976 und 1981 versammelten sich Zehntausende Hippies aus der ganzen Welt auf großen Farmen rund um Waihi und Waikino für Musik- und Alternativfestivals. Nambassa, die Festivals konzentrierten sich auf Frieden, Liebe und einen ausgewogenen Lebensstil. Die Veranstaltungen umfassten praktische Workshops und zeigten, die alternative Lebensstile, Selbstversorgung, saubere und nachhaltige Energie und nachhaltiges Leben befürworten. In Großbritannien und Europa waren die Jahre 1987 bis 1989 von einer großen Wiederbelebung vieler Merkmale der Hippie-Bewegung geprägt. Diese spätere Bewegung, die hauptsächlich aus Menschen im Alter von 18 bis 25 Jahren besteht, nahm einen Großteil der ursprünglichen Hippie-Philosophie von Liebe, Frieden und Freiheit an. Der Sommer 1988 wurde als der zweite Sommer der Liebe bekannt. Obwohl die von dieser Bewegung begünstigte Musik eine moderne elektronische Musik war, vor allem Hausmusik und saures Haus, konnte man oft Lieder aus der ursprünglichen Hippie-Ära in den Chill-out-Zimmern in den Raves hören. Auch gab es einen Trend zu psychedelischen Indie-Rock in Form von Shoegaze, Dream Pop, Madchester und neo-Psychedelic Bands wie Jesus And Mary Chain, The Sundays, Spacemen 3, Loop, Stone Roses, Happy Mondays, Inspiral Carpets and Ride. Dies war effektiv ein paralleler Soundtrack zu der Rave-Szene, die in den 1960er Jahren psychedelic Rock wie in Post-Punk verwurzelt wurde, obwohl Madchester direkter von Acid House, Funk und Nordseele beeinflusst wurde. Interessanterweise waren viele Raben ursprünglich Seelenjungen und Fußball-Overnen, und der Fußballhooliganismus ging nach dem Zweiten Sommer der Liebe zurück. Im Vereinigten Königreich lebten viele der bekannten Figuren dieser Bewegung erstmals gemeinsam in Stroud Green, einem Gebiet von Nord-London im Finsbury Park. 1995 versuchte die Sekhmet-Hypothese, sowohl Hippie- als auch Rave-Kultur in Bezug auf die Transaktionsanalyse miteinander zu verbinden, was darauf hindeutete, dass die Rave-Kultur ein sozialer Archetyp war, der auf der Stimmung der freundlichen Stärke basierte, im Vergleich zum sanften Hippie-Bogentyp, basierend auf freundlicher Schwäche. Die späteren elektronischen Tanzgenres, die als Goa trance und psychedelische Trance bekannt sind, und ihre damit verbundenen Ereignisse und Kultur haben wichtige Hippie Legacies und Neo Hippie-Elemente. Der beliebte DJ des Genres Goa Gil, wie andere Hippies aus den 1960er Jahren, beschloss, die USA und Westeuropa zu verlassen, um auf dem Hippie Trail zu reisen und später psychedelische Parteien und Musik auf der indischen Insel Goa zu entwickeln, in der die Goa- und Psychrance-Genres in den 1990er und 2000er Jahren in der Welt geboren und exportiert wurden.Zu den beliebten Filmen, die das Hippie-Ethos und den Lebensstil darstellen, gehören Woodstock, Easy Rider, Hair, The Doors, Across the Universe, Take Woodstock und Crumb. 2002 Fotojournalist John Bassett McCleary veröffentlichte ein 650-seitiges, 6.000-entry unabridged slang Wörterbuch für die Sprache der Hippies mit dem Titel The Hippie Dictionary:A Cultural Encyclopedia of the 1960s and 1970s. Das Buch wurde 2004 überarbeitet und auf 700 Seiten erweitert. McCleary glaubt, dass die Hippie-Zählerkultur der englischen Sprache eine beträchtliche Anzahl von Wörtern hinzugefügt hat, indem sie sich vom Lexikon der Beat Generation entlehnt, durch die Hippies' Verkürzung von beatnik Wörtern und dann ihre Verwendung populär macht. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Booth, Martin (2004),Cannabis: A History, St. Martin's Press, ISBN 0-312-32220-8.Bugliosi, Vincent; Gentry, Curt (1994,) Helter Skelter, V. W. Norton & Company, Inc., ISBN 0-393-32223-8.Dudley, William, ed. (2000,) The 1960s Sana Heath, Joseph; Potter, Andrew (2004,) Nation of Rebels: Warum Gegenkultur wurde Konsumkultur, Collins, ISBN 0-06-074586-X. Grunenberg, Christoph; Harris, Jonathan (2005,) Summer of Love: Psychedelic Art, Social Crisis and Counterculture in the 1960s, Liverpool University Press, ISBN 0-85323-929-0.Hirsch, E.D (1993,) The Dictionary of Cultural Literacy, Houghton Mifflin, ISBN 0-395-65597-8. Katz, Jack (1988), Verführungen des Verbrechens: Moral und Sensual Attractions in Doing Evil, Basic Books, ISBN 0-465-07616-5.Kennedy, Gordon (1998,) Kinder der Sonne:Eine Pictorial Anthology Von Deutschland nach Kalifornien, 1883–1949, Nivaria Press, ISBN 0-9668898-0.Lattin, Donlis Shapes:06,Nach unseren Geistigen Lee, Martin A.; Shlain, Bruce (1992), Acid Dreams: The Complete Social History of LSD: The CIA, the Sixties, and Beyond, Grove Press, ISBN 0-8021-3062-3. Lewis, James R.; Melton, J. Gordon (1992)." Einführung In Lewis, James R.; Melton, J. Gordon (Hrsg.). Perspektiven auf das Neue Zeitalter. Albany, NY: State University of New York Press.pp.ix–xxi.ISBN 978-0-7914-1213-8.Lytle, Mark H. (2006,) Amerikas Uncivil Wars: The Sixties Era from Elvis to the Fall of Richard Nixon, Oxford University Press, ISBN 0-19-517496-8. McCleary, John (2004,) The Hippie Dictionary, Ten Speed Press, ISBN 1-58008-547-4.Marty, Myron A. (1997,) Daily life in the United States, 1960–1990, Westport, CT: The Greenwood Press, ISBN 0-313-29554-9.Oldmeadow, Harry (2004,) Reisen East: 20th Century Western Encounters with Eastern Religious Traditions, World Perry, Charles (2005,) The Haight-Ashbury: A History (Reprint ed,.) Wenner Books, ISBN 1-932958-55-X. Seale, Bobby (1991,) Uhrzeit: Die Geschichte der Black Panther Party und Huey P. Newton, Black Classic Press, ISBN 0-933121-30-X. Stevens, Jay (1998,) Storming Heaven: LSD and the American Dream, Grove Press, ISBN 0-8021-3587-0.Stolley, Richard B. (1998,) Turbulent Jahre: The 60s (Our American Century,) Time-Life Books, ISBN 0-7835-5503-2.Stone, Skip (1999,) Hippies From A to Z, Hip Inc.,. Tamony, Peter (Sommer 1981), "Tripping out from San Francisco", American Speech, Duke University Press, 56 (2): 98–103, doi:10.2307/455009, JSTOR 455009, PMID 11623430. Tompkins, Vincent, Ed. (2001a,) "Assimilation of the Counterculture", American Decades, 8: 1970–1979, Detroit: Thomson Gale. Tompkins, Vincent, ed. (2001b,) Hippies, American Decades, 7: 1960–1969, Detroit: Thomson Gale. Turner, Fred (2006) Von Counterculture bis Cyberculture: Stewart Brand, das gesamte Erdnetzwerk und das Rise of Digital Utopianism, University Of Chicago Press, ISBN 0-226-81741-5. Yablonsky, Lewis (1968), The Hippie Trip, Pegasus, ISBN 0-595-00116-5. Weiter lesen Binkley, Sam (2002,) Hippies, St. James Encyclopedia of Pop Culture, archiviert vom Original 2007-04-22 – via FindArtikels.com. Brand, Stewart (1995,) "We Owe it All to the Hippies", Time.Gaskin, Stephen (1970,) Monday Night Class, The Book Farm, ISBN 1-57067-181-8. Kent, Stephen A. (2001,) Von Slogans zu Mantras: Sozialer Protest und religiöser Umbau in der späten Vietnamkriegszeit, Syrakus University Press, ISBN 0-8156-2923-0.Mankin, Bill (2012,) Wir können alle beitreten: How Rock Festivals Helped Change America, Wie die Dew.Lemke-Santangelo, Gretchen (2009,) MacLean, Rory (2008,) Magic Bus: Auf dem Hippie Trail von Istanbul nach Indien, New York: Ig Publishing, ISBN 978-0-14-101595-8, archiviert vom Original 2009-05-08, abgerufen 2021-03-30. Markoff, John (2006,) Was die Dormouse sagte: Wie die sechziger Counterculture die persönliche Computerindustrie geformt hat, Pinguin Books, ISBN 0-14-303676-9.Mecchi, Irene (1991,) Das Beste von Herb Caen, 1960–75, Chronicle Books, ISBN 0-8118-0020-2.Stone, Skipies (1999, Hippies Von A bis Z: Ihr Geschlecht ISBN 1-930258-01-1.Young, Shawn David (2005,) Hippies, Jesus Freaks, and Music, Ann Arbor: Xanedu/Copley Original Works, ISBN 1-59399-201-7.Altman, Robert (Curator) (1997, The Summer of Love – Gallery," Summer of Love 30th Anniversary Celebration, The Council for the Summer of Love Archive, 2008 Brode, Douglas (2004),Von Walt nach Woodstock: Wie Disney die Counterculture, University of Texas Press, ISBN 0-292-70273-6. Canadian Broadcasting Corporation (2006) Hippie Gesellschaft: The Youth Rebellion, Life and Society, CBC Digital Archives, abgerufen 2008-01-21.Charters, Ann (2003,) Der Portable Sixties Leser, New York: Pinguin Books, ISBN 0-14-200194-5.Curl, John (2007,) Memories of DROP CITY: Die erste Hippie Commune der 1960er und der Sommer der Liebe, A Memoir, New York: iuniverse, ISBN 978-0595423439, archiviert vom Original am 13. April 2009. Howard, John Robert (März 1969), "The Flowering of the Hippie Movement", Annals of the American Academy of Political and Social Science, 382 (Protest in the Sixties): 43–55, doi:10.1177/000271626938200106, S2CID 146605321.Laughead, George (1998,) WWW-VL: Geschichte: 1960s, European University Institute, Lund, Jens; Denisoff, R. Serge (Okt–Dez 1971), "The Folk Music Revival and the Counter Culture: Contributions and Contradictions", The Journal of American Folklore, American Folklore Society, 84 (334:) 394–405, doi:10.2307/539633, JSTOR 539633. MacFarlane, Scott (2007,) The Hippie Narrative: A Literary Perspective on the Counterculture, McFarland & Company, Inc., ISBN 978-0-7864-2915-8.Neville, Richard (1995,) Hippie, Hippie, Shake: The Dreams, the Trips, the Trials, the Love-ins, the Screw ups – the Sixties. William Heinemann Australia, ISBN 0-85561-523-0.Neville, Richard (1996), Out of My Mind: From Flower Power to the Third Millennium – the Seventies, the Eighties and the Nineties, Penguin, ISBN 0-14-026270-9.Partridge, William L. (1973,) The Hippie Ghetto: The Natural History of a Subculture, New York: Holt, Rinehart and Winston Siehe auch: Riser, George (Curator) (1998,) The Psychedelic '60s: Literarische Tradition und sozialen Wandel, Special Collections Department. University of Virginia Bibliothek, archiviert vom Original am 11. Januar 2008, abgerufen 2008-01-21. Staller, Karen M. (2006), Ausreißer: Wie die sechziger Gegenkultur die heutigen Praktiken und Politiken prägte, Columbia University Press, ISBN 0-231-12410-4. Stone, Skip (2000,) The Way of the Hippy, Hip Inc,. archiviert vom Original am 2009-07-05. Thompson, Hunter S. (2000,) "Owl Farm – Winter of '68," Angst und Loathing in Amerika: The Brutal Odyssey of an Outlaw Journalist 1968–1976, Simon & Schuster, ISBN 0-684-87315-X Walpole, Andy (2004,) "Hippies, Freaks and the Summer of Love," Harold Hill: A People'orgs History, 2008 Wolfe, Tom (1968,) The Electric Kool-Aid Acid Test, New York: Farrar, Straus & Giroux. Externe Links Sommer der Liebe. Ein Filmteil der PBS American Experience Serie. Enthält den Film, der online und andere Informationen über die San Francisco-Veranstaltung bekannt als Summer of Love sowie andere Materialien im Zusammenhang mit der Hippie Subculture Hippie Society: The Youth Rebellion – Ein kanadisches Programm des CBC Public Network auf der Hippie Rebellion einschließlich Videos zu beobachten 70's Origin - Seventies Origin History Sixtiespix - Ein Archiv mit Fotos von Hippie Kultur. Hippie Movies & TV Shows–1960er und frühe 1970er Jahre Hippie und Jugendkultur auf Film und TV. Hippie Zitate Archived 2020-10-24 auf der Wayback Machine Hippie Zitate aus allen Zeiten UKHippy — UK Based Hippy & New Age Traveller Website; online seit 2005 mit historischen Links zu der ursprünglichen britischen Hippie Community