Die chemische Industrie besteht aus Industriechemikalien. Zentral zur modernen Weltwirtschaft verlagert es Rohstoffe (Öl, Erdgas, Luft, Wasser, Metalle und Mineralien) in mehr als 700.000 verschiedene Produkte. Kunststoffindustrie enthält einige Überschneidungen, da einige chemische Unternehmen Kunststoffe und Chemikalien produzieren. Verschiedene Fachleute sind in der chemischen Industrie tätig, darunter Chemieingenieure, Chemiker und Labortechniker. Seit 2018 besteht die chemische Industrie etwa 15 % des US-Wirtschaftssektors. Geschichte Chemikalien wurden in der gesamten Geschichte hergestellt und verwendet, die Entstehung der Schwerindustrie (Erzeugung von Chemikalien in großen Mengen für eine Vielzahl von Verwendungen) fiel mit den Anfängen der industriellen Revolution zusammen. Industrielle Revolution Einer der ersten Chemikalien, die in großen Mengen durch industrielle Prozesse hergestellt werden sollen, war Schwefelsäure. In 1736 entwickelte der Apotheker Joshua Ward einen Prozess für seine Produktion, der Heizsalze herstellte, wodurch die Sulfur-Oxidierung ermöglicht und mit Wasser kombiniert wird. Es war die erste praktische Herstellung von Schwefelsäure in großem Maßstab. John Roegins und Samuel Garbett waren die ersten, um eine groß angelegte Fabrik in Prestonpans, Schottland, in 1749 zu errichten, die Bleiverdichterkammern für die Herstellung von Sulfursäure benutzte. Anfang des 18. Jahrhunderts wurde das Gewebe durch die Behandlung mit stelem Urin oder Sojamilch abgerissen und es auf Sonnenlicht für lange Zeiträume ausgestoßen, die eine starke Engpässe in der Produktion geschaffen haben. Sulfuricsäure begann als effizienterer Wirkstoff und Kalk bis Mitte des Jahrhunderts zu verwenden, aber es war die Entdeckung des Bleichpulvers von Charles Tennant, der die Gründung des ersten großen chemischen Industrieunternehmens förderte. Sein Pulver wurde durch die Reaktion von Chlor mit Trockenkalk hergestellt und zeigte sich als billiges und erfolgreiches Produkt. Er öffnete eine Fabrik in St Rollox, Nord von Glasgow, und die Produktion ging von nur 52 Tonnen im 1799 auf fast 10.000 Tonnen erst fünf Jahre später. Soda ash wurde seit alten Zeiten in der Herstellung von Glas, Textilien, Seife und Papier verwendet, und die Quelle des Kalis war traditionell Holzasche in Westeuropa. Seit dem 18. Jahrhundert wurde diese Quelle wegen Entwaldung unwirtschaftlich, und die französische Akademie der Wissenschaften bot einen Preis von 2400 Sparern für eine Methode zur Herstellung von Alkali aus dem Meersalz (Natriumchlorid). Der Leblanc-Prozess wurde 1791 von Nicolas Leblanc genehmigt, der dann ein Leblanc-Werk in Saint-Denis errichtete. Er wurde sein Preisgeld wegen der französischen Revolution verweigert. Man war jedoch in Großbritannien, dass der Leblanc-Prozess wirklich ablief. William Losh errichtete die erste Soda in Großbritannien auf dem Losh, Wilson und Bell arbeitet 1816 auf dem Fluss Tyne, aber sie blieb auf einem kleinen Maßstab aufgrund großer Zölle auf Salzproduktion bis 1824. Wenn diese Zölle aufgehoben wurden, konnte die britische Sojaindustrie rasch expandieren. James Muspratts chemische Werke in Liverpool und Charles Tennant in der Nähe von Glasgow wurden überall die größten chemischen Produktionszentren. Durch die 2000er Jahre überstieg die britische Sojaproduktion von 200.000 Tonnen jährlich die Gesamtmenge aller anderen Nationen der Welt. Diese riesigen Fabriken haben begonnen, eine größere Vielfalt an Chemikalien zu produzieren, da die industrielle Revolution reif ist. Originalerweise wurden große Mengen an alkaline-Abfall aus der Produktion von Sorda in die Umwelt eingeschleppt, was zu einem der ersten Rechtsakte der Umwelt führte, die 1863 erlassen werden sollen. Dies sah eine enge Inspektion der Fabriken vor und verhängte schwere Geldbußen gegen diejenigen, die die Verschmutzungsgrenzen überschreiten. Methoden wurden demnächst entwickelt, um nützliche Nebenprodukte aus der Alkali zu machen. Der Solvay-Prozess wurde 1861 vom belgischen Industrieapotheker Ernest Solvay entwickelt. Solvay und sein Bruder Alfred errichteten 1864 eine Anlage in der belgischen Stadt Charleroi und 1874 in eine größere Anlage in Nancy, Frankreich. Der neue Prozess hat sich als wirtschaftlicher und weniger umweltschädlich erwiesen als die Leblanc-Methode und ihre Verbreitung. Mond Ludwig besuchte im selben Jahr Solvay, um die Rechte zu erwerben, um seinen Prozess zu nutzen, und er und John Brunner gründeten das Unternehmen Brunner, Mond & Co. und errichteten ein Solvay-Werk in Winnington, England. Mond war ein wichtiger Faktor, um den Solvay-Prozess zu einem kommerziellen Erfolg zu machen; er machte mehrere Raffinierungen zwischen den Jahren 1998 und 1880, die durch Produkte, die die Massenproduktion von Natriumcarbonat durch den Einsatz des Prozesses verlangsamen oder stoppen könnten. Herstellung chemischer Produkte aus fossilen Brennstoffen begann im frühen neunzehnten Jahrhundert in großem Maßstab. Kohle tar und Ammoniak liquor Rückstände der Kohlegasherstellung für die Gasbeleuchtung wurden in 1822 an den Chemiewerken Bonnington in Edinburgh zur Herstellung von Naphtha, Schmieröl (als Kreosote bezeichnet), Beläger, Lampenschwarz (kohlenstoff) und Salmon (Ammoniumchlorid) verarbeitet. Ammoniumsulfat-Dünger, Asphaltfahrplatz, Koksöl und Kokke wurden später in die Produktlinie aufgenommen. Erweiterung und Laufzeit Ende des 19. Jahrhunderts war eine Explosion sowohl in der Produktion als auch in der Vielzahl von Chemikalien, die hergestellt wurden. Große chemische Industrien haben auch in Deutschland und später in den Vereinigten Staaten Gestalt übernommen. Produktion von künstlich hergestellten Düngemitteln für die Landwirtschaft wurde von Sir John Lawes in seiner bezweckten Rothamsted Research Facility Pionier. In den 1840er Jahren hat er große Werke in der Nähe von London für die Herstellung von Superphosphaten von Kalk errichtet. Prozesse zur vulkanisierung von Kautschuk wurden von Charles Goodyear in den Vereinigten Staaten und Thomas Hancock in England in den 1840er Jahren patentiert. William Henry Perkin in London wurde der erste synthetische Farbstoff entdeckt. Er verwandelte sich teilweise in eine Rohmischung, die, wenn sie mit Alkohol gewonnen wurde, einen Stoff mit einer intensiven lila Farbe produziert. Er entwickelte auch die ersten synthetischen Parfums. Jedoch war es die deutsche Industrie, die schnell begonnen hat, den Bereich der synthetischen Farbstoffe zu dominieren. Die drei großen Unternehmen BASF, Bayer und Hoechst haben mehrere hundert verschiedene Farbstoffe produziert, und bis zum Jahr 1994 produzierte die deutsche Industrie fast 90 Prozent der weltweiten Versorgung mit Farbstoffen und verkaufte rund 80 Prozent ihrer Produktion im Ausland. In den Vereinigten Staaten war Herbert Dows Einsatz von Elektrochemie zur Herstellung von Chemikalien aus Brine ein kommerzieller Erfolg, der zur Förderung der chemischen Industrie des Landes beigetragen hat. Die petrochemische Industrie kann auf die Ölarbeiten von James Young in Schottland und Abraham Pineo Gesner in Kanada zurückverfolgt werden. Der erste Kunststoff wurde von Alexander Parkes, einem englischen Metallurgist, entworfen. 1856, er patentierte Parkesine, eine auf Nitrotrocellulose basierende Zelle, die mit einer Vielzahl von Lösungsmitteln behandelt wird. Dieses Material, das auf der 1862 London International Ausstellung gezeigt wurde, erwartet viele der modernen ästhetischen und Gebrauchsmuster von Kunststoffen. William Lever und sein Bruder James in Lancashire begannen mit der Herstellung von Seifen aus Pflanzenölen, die auf einem modernen chemischen Prozess basieren, der von William Hough Watson entwickelt wurde, der Glyzer und Pflanzenöle verwendet. Chemieunternehmen, die in große Konglomeraten konsolidiert wurden, IG Farben in Deutschland, Rhône-Poulenc in Frankreich und Imperial Chemical Industries in Großbritannien. Dupont wurde Anfang des 20. Jahrhunderts in Amerika zu einem großen Chemieunternehmen. Produkte Polymere und Kunststoffe wie Polyethylen, Polypropylen, Polyvinylchlorid, Polyethylenterephthalat, Polystyrol und Polycarbonat umfassen rund 80 % der weltweiten Produktion der Industrie. Diese Materialien werden häufig in Fluorpolymer-Tätigkeiten umgewandelt und von der Industrie verwendet, um hochkorrosive Materialien zu transportieren. Chemikalien werden in vielen verschiedenen Konsumgütern verwendet, aber sie werden auch in vielen anderen Bereichen verwendet, einschließlich der landwirtschaftlichen Produktion, des Baus und der Dienstleistungsbranche. Große Industriekunden umfassen Kautschuk- und Kunststoffprodukte, Textilien, Bekleidung, Erdölraffination, Zellstoff und Papier sowie Primärmetalle. Chemikalien sind fast ein 3 Billiones globales Unternehmen, und die EU und die USA sind die weltweit größten Hersteller. Verkauf des chemischen Unternehmens kann in einige große Kategorien unterteilt werden, darunter Grundchemikalien (rund 35 bis 37 Prozent des US-Dollars), Biowissenschaften (30 Prozent), Spezialchemikalien (20 bis 25 Prozent) und Konsumgüter (rund 10 Prozent). Überblick über grundlegende Chemikalien oder "Kommobilitätschemikalien" ist eine breite chemische Kategorie, darunter Polymere, Massenchemikalien und Zwischenprodukte, andere Derivate und Grundindustrien, anorganische Chemikalien und Düngemittel. Polymers sind das größte Umsatzsegment und umfassen alle Kategorien von Kunststoffen und vom Menschen hergestellten Fasern. Kernmärkte für Kunststoffe sind Verpackung, gefolgt von Hausbau, Containern, Geräten, Rohrleitungen, Transport, Spielzeug und Spielen. Das größte Polymer-Produkt, Polyethylen (PE) wird hauptsächlich in Verpackungsfilmen und anderen Märkten wie Milchflaschen, Container und Rohr verwendet. Polyvinylchlorid (PVC), ein weiteres großes Produkt, wird hauptsächlich verwendet, um die Rohrleitungen für Baumärkte sowie die Anschluss- und, in viel geringerem Maße, Transport- und Verpackungsmaterialien zu ermöglichen. Polypropylene (PP), ähnlich im Volumen bis PVC, werden auf Märkten verwendet, die von Verpackungen, Geräten und Containern bis hin zu Kleidung und Teppichen reichen. Polystyrene (PS), ein anderer großer Kunststoff, wird hauptsächlich für Geräte und Verpackungen sowie Spielzeug und Freizeit verwendet. Zu den führenden anthropogenen Fasern gehören Polyester, Nylon, Polypropylen und Acryln mit Anwendungen wie Bekleidung, Hausausstattung und andere industrielle und verbraucherbezogene Verwendung. Hauptrohstoffe für Polymere sind große Petrochemie wie Ethylen, Propylen und Benzol. Petrochemie und Zwischenchemikalien werden hauptsächlich aus Flüssiggas (LPG), Erdgas und Rohölfraktionen hergestellt. Große Mengenprodukte umfassen Ethylen, Propylen, Benzol, Toluene, xylenes, Methanol, Vinylchloridmonomer (VCM), Styrene, Butadiene und Ethylenoxid. Diese Grund- oder Rohstoffchemikalien sind die Ausgangsstoffe, die zur Herstellung vieler Polymere und anderer komplexerer organischer Chemikalien verwendet werden, insbesondere diejenigen, die in der Kategorie Spezialchemikalien verwendet werden. Andere Derivate und Grundindustrien umfassen synthetische Kautschuk, Tenside, Farbstoffe und Pigmente, Turpentin, Harze, Kohlenstoff schwarz, Explosivstoffe und Kautschukprodukte und tragen rund 20 Prozent des externen Absatzes der Grundchemikalien bei. anorganische Chemikalien (rund 12 Prozent der Einnahmenleistung) machen die ältesten chemischen Kategorien. Produkte umfassen Salz, Chlor, kaustische Soja, Sojabohnen, Säuren (wie Nitricsäure, Phosphorsäure und Schwefelsäure), Titandioxid und Wasserstoffperoxid. Fertilizers sind die kleinste Kategorie (rund 6 %) und enthalten Phosphate, Ammoniak und Kalichemikalien. Life Sciences Life Sciences (rund 30 Prozent des Umsatzes der Chemieindustrie) umfasst differenzierte chemische und biologische Stoffe, Arzneimittel, Diagnosen, Tiergesundheitsprodukte, Vitamine und Pestizide. Obwohl viel kleiner als andere chemische Sektoren, sind ihre Produkte in der Regel sehr hoch – über zehn Dollar pro Pfund – Wachstumsraten von 1,5 bis 6 Mal BIP und Forschungs- und Entwicklungsausgaben in 15 bis 25 Prozent des Umsatzes. Lebenswissenschaftliche Produkte werden in der Regel mit sehr hohen Spezifikationen hergestellt und werden von staatlichen Stellen wie der Lebensmittel- und Drogenverwaltung genau geprüft. Schädlingsbekämpfungsmittel, auch als "Kernschutzchemikalien" bezeichnet, sind etwa 10 Prozent dieser Kategorie und umfassen Herbizide, Insektizide und Pilzen. Spezialchemikalien sind eine Kategorie relativ hoch geschätzter, schnell wachsender Chemikalien mit unterschiedlichen Endproduktmärkten. Typische Wachstumsraten sind eines bis dreimal BIP mit Preisen über einem Dollar pro Pfund. Sie zeichnen sich in der Regel durch ihre innovativen Aspekte aus. Produkte werden für das verkauft, was sie tun können, anstatt für welche Chemikalien sie enthalten. Produkte umfassen elektronische Chemikalien, Industriegase, Klebstoffe und Dichtungsmittel sowie Beschichtungen, industrielle und institutionelle Reinigungschemikalien und Katalysatoren. 2012 mit Ausnahme von Feinchemikalien lag der weltweite Spezialchemikalienmarkt bei 33 Farben, Beschichtungen und Oberflächenbehandlungen, 27 % Advanced Polymer, 14 % Klebstoffe und Dichtungsmittel, 13 % Zusatzstoffe und 13 % Pigmente und Tinten. Spezialchemikalien werden als Wirkungs- oder Leistungschemikalien verkauft. Manchmal handelt es sich um Mischungen von Formulierungen, im Gegensatz zu „fine Chemikalien“, die fast immer Einzelmoleküle sind. Verbraucherprodukte enthalten den direkten Verkauf von Chemikalien wie Seifen, Waschmittel und Kosmetika. Typische Wachstumsraten sind 0,8 bis 1,0-mal BIP. Verbraucher treten selten in Kontakt mit Grundchemikalien, aber Polymeren und Spezialchemikalien sind die Materialien, die sie überall in ihrem Alltagsleben erleben werden, wie Kunststoffe, Reinigungsmaterialien, Kosmetika, Farben & Beschichtungen, Elektronikfachen, Automobilen und Materialien zum Bau ihrer Häuser. Diese Spezialprodukte werden von chemischen Unternehmen in die nachgelagerte Fertigungsindustrie als Schädlingsbekämpfungsmittel, Spezialpolymere, elektronische Chemikalien, Tenside, Bauchemikalien, Industriereiniger, Aromastoffe und Duftstoffe, Spezialbeschichtungen, Druckfarben, wasserlösliche Polymere, Lebensmittelzusatzstoffe, Papierchemikalien, Ölfeldchemikalien, Klebstoffe, Klebstoffe und Dichtungsmittel, Kosmetika, Chemikalien, Wasserwirtschaft, Katalysatoren, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, Chemikalien, chemische Stoffe, chemische Stoffe, chemische Stoffe, chemische Stoffe, chemische Stoffe, chemische Stoffe, chemische Stoffe usw. Chemieunternehmen liefern diese Produkte selten direkt an den Verbraucher. Jährlich präsentiert der amerikanische Chemierat das Produktionsvolumen der Top 100 Chemikalien in den USA. Im Jahr 2000 belief sich das Gesamtproduktionsvolumen der Top 100 Chemikalien auf 502 Millionen Tonnen, von 397 Millionen Tonnen im Jahr 1990. Inorganische Chemikalien sind in der Regel das größte Volumen, wenngleich aufgrund ihrer niedrigen Preise viel kleiner in Dollareinnahmen. Top 11 der 100 Chemikalien im Jahr 2000 waren Schwefelsäure (44 Millionen Tonnen), Stickstoff (34), Ethylen (28), Kalk (22), Ammoniak (17), Propylene (16,) Polyethylen (15), Chlor (13) und Ammoniumphosphate (12). Unternehmen Die größten chemischen Hersteller sind heute weltweit tätige Unternehmen mit internationalen Operationen und Pflanzen in zahlreichen Ländern. Im Jahr 2015 erscheint eine Liste der führenden 25 chemischen Unternehmen durch chemische Verkäufe. () Hinweis: Chemische Verkäufe machen nur einen Teil des Gesamtumsatzes für einige Unternehmen aus.) Top-Chemikalienunternehmen im Jahr 2015. Technologie Aus Sicht chemischer Ingenieure umfasst die chemische Industrie die Verwendung chemischer Prozesse wie chemische Reaktionen und Raffineriemethoden, um eine Vielzahl von festen, flüssigen und gasförmigen Stoffen herzustellen. Die meisten dieser Produkte dienen der Herstellung anderer Produkte, obwohl eine kleinere Zahl direkt an Verbraucher geht. Lösungsmittel, Pestizide, Lye, Wasch-Soda und Hafenland Zement bieten ein paar Beispiele für Produkte, die von Verbrauchern verwendet werden. Hersteller von anorganischen und organischen Chemikalien, Keramikerzeugnissen, petrochemischen Erzeugnissen, Polymeren und Kautschuk (Elastomere), Oleochemie (Öle, Fette und Wachse), Sprengstoffe, Duftstoffe und Aromen. Beispiele dieser Produkte sind in der nachstehenden Tabelle aufgeführt. verwandte Industriezweige umfassen Erdöl, Glas, Farben, Tinte, Versiegelung, Klebstoff, Pharmazeutika und Lebensmittelverarbeitung. Chemische Prozesse wie chemische Reaktionen sind in chemischen Pflanzen tätig, um neue Stoffe in verschiedenen Arten von Reaktionsschiffen zu bilden. In vielen Fällen werden die Reaktionen in speziellen korrosionsbeständigen Geräten bei erhöhten Temperaturen und Belastungen mit der Verwendung von Katalysatoren durchgeführt. Die Produkte dieser Reaktionen werden mit einer Vielzahl von Techniken getrennt, darunter die Destillation, insbesondere die Zwischendestillation, Niederschläge, Kristallisation, Adsorption, Filterung, Sublimation und Trocknen. Verfahren und Produkte werden in der Regel während und nach der Herstellung durch spezielle Instrumente und vor Ort tätige Qualitätskontrolllaboratorien getestet, um einen sicheren Betrieb zu gewährleisten und sicherzustellen, dass das Produkt die erforderlichen Spezifikationen erfüllt. Mehr Unternehmen in der Branche führen chemische Konformitätssoftware durch, um Qualitätsprodukte und Produktionsstandards zu erhalten. Die Produkte werden von vielen Methoden verpackt und geliefert, darunter Rohrleitungen, Tankwagen und Tanker (für Feststoffe und Flüssigkeiten), Zylinder, Trommeln, Flaschen und Boxen. Chemieunternehmen verfügen oft über ein Forschungs- und Entwicklungslabor zur Entwicklung und Erprobung von Produkten und Prozessen. Diese Einrichtungen können Pilotanlagen umfassen, und solche Forschungseinrichtungen können auf einem von der Produktionsstätte getrennten Gelände untergebracht werden. Weltische chemische Produktion Die Größe der chemischen Produktion ist tendenziell von größtem Volumen (Petrochemie und Rohstoffchemikalien) bis hin zu Spezialchemikalien und kleinsten Feinchemikalien organisiert. Die petrochemischen und chemischen Produktionseinheiten sind auf dem gesamten Produkt-Betrieb. Nicht alle petrochemischen oder chemischen Stoffe werden in einem einzigen Standort hergestellt, aber Gruppen verwandter Materialien sind häufig die Produktion von Industriesymbiose sowie Material, Energie und Versorgungseffizienz sowie andere Größenvorteile. Chemikalien, die am größten von Größen hergestellt werden, werden in einigen Produktionsstandorten rund um die Welt, beispielsweise in Texas und Texas entlang der Golfküste der Vereinigten Staaten, auf Teesside (Vereinigtes Königreich) und in Rotterdam in den Niederlanden hergestellt. Die großen Fertigungsstandorte verfügen oft über Cluster von Produktionseinheiten, die Versorgungsunternehmen und große Infrastrukturen wie Kraftwerke, Hafenanlagen, Straßen- und Eisenbahnterminals teilen. Um das oben erwähnte Clustering und die Integration zu demonstrieren, werden etwa 50 % der petrochemischen und chemischen Stoffe des Vereinigten Königreichs von dem Nordosten des England-Prozesses Industriecluster auf Teesside produziert. Spezialchemikalien und Feinchemikalienherstellung werden hauptsächlich in bestimmten Partien hergestellt. Diese Hersteller befinden sich oft in ähnlichen Standorten, aber in vielen Fällen sind sie in mehreren Branchenparks zu finden. Kontinente und Länder In den USA gibt es 170 große Chemieunternehmen. Sie arbeiten international mit mehr als 2 800 Einrichtungen außerhalb der USA und 1 700 ausländischen Tochtergesellschaften oder Tochtergesellschaften. Die chemische Produktion der USA beträgt 750 Milliarden $ pro Jahr. Die US-Industrie verzeichnet große Handelsüberschüsse und beschäftigt allein über eine Million Menschen in den Vereinigten Staaten. Die chemische Industrie ist auch der zweitgrößte Energieverbraucher in der Produktion und investiert jährlich über 5 Milliarden Euro zur Verringerung der Verschmutzung. In Europa gehören die Chemie-, Kunststoff- und Kautschukbranche zu den größten Industriesektoren. Gemeinsam schaffen sie rund 3,2 Millionen Arbeitsplätze in über 600.000 Unternehmen. Seit 2000 hat der chemische Sektor allein zwei Drittel des gesamten Handelsüberschusses im verarbeitenden Gewerbe der EU repräsentiert. 2012 betrug der chemische Sektor 12 % des Mehrwerts der EU-Produktionsindustrie. Europa bleibt die weltweit größte Chemiehandelsregion mit 43 % der weltweiten Exporte und 37 % der Einfuhren der Welt, obwohl die neuesten Daten zeigen, dass Asien mit 34 % der Exporte und 37 % der Einfuhren wächst. Europa hat sogar noch einen Handelsüberschuss mit allen Regionen der Welt außer Japan und China, wo im Jahr 2011 ein chemischer Handelsausgleich bestand. Europas Handelsüberschuss mit der übrigen Welt beträgt heute 41.7 Milliarden Euro. Mehr als 20 Jahre zwischen 1991 und 2011 verzeichnete die europäische Chemieindustrie ihren Umsatz um 295 Milliarden Euro auf 539 Milliarden Euro, ein Bild des ständigen Wachstums. Obwohl der Anteil der europäischen Industrie am weltweiten Chemiemarkt von 36% auf 20% gesunken ist. Infolge der enormen Steigerung der Produktion und des Verkaufs in den aufstrebenden Märkten wie Indien und China. Laut den Daten sind 95 % dieser Auswirkungen allein aus China. 2012 zeigen die Daten des Europäischen Rates für chemische Industrie, dass in fünf europäischen Ländern 71 % des EU-Chemikalienhandels entfallen.Deutschland, Frankreich, Vereinigtes Königreich, Italien und die Niederlande. In China, Indien, Korea, dem Nahen Osten, Südostasien, Nigeria und Brasilien hat die chemische Industrie Wachstum erlebt. Das Wachstum wird durch Veränderungen der Rohstoffverfügbarkeit und -preise, Arbeits- und Energiekosten, unterschiedliche Wirtschaftswachstums und Umweltbelastungen angetrieben. Wie Unternehmen als wichtigste Hersteller der chemischen Industrie entstehen, können wir auch auf globaler Ebene prüfen, wie Industrieländer mit Blick auf die Milliarden Dollar im Wert der Produktion ein Land oder eine Region exportieren können. Obwohl das Unternehmen der Chemie weltweit in Reichweite ist, wird der Großteil der weltweit 3,7 Billionen $ chemische Produktion nur von Industrieländern getragen. Allein die Vereinigten Staaten produzierten im Jahr 2008 689 Milliarden $, 18,6 Prozent der weltweiten chemischen Produktion. Siehe auch Chemical Engineering Chemical leasing pharmazeutische Industriegaspreise von chemischen Elementen verantwortliche Care Nordwestgland Prozess Industry Cluster (NEPIC) Referenz „World Of Chemicals“ ist ein chemisches Portal – eine Vernetzungsgemeinschaft für die chemische Materie. [1] Fred Aftalion. Geschichte der Internationalen Chemieindustrie. University of Pennsylvania Press.1991.ISBN UV0-8122-1297-6.online Version E. N. Brandt Wachstumsgesellschaft: Dow Chemical's First Century. University Press.xxii+ 650 Prozentpunkte, Select bibliographie und Index. ISBN 0-87013-426-4.online Review Alfred D. Technic. Gestaltung des Industrial Century: Die bemerkenswerte Geschichte der Entwicklung der modernen Chemie- und Pharmaindustrie. Harvard University Press, 2005366 Prozentpunkte.ISBN 0-674-01720-X. Kapitel 3-6 mit DuPont, Dow Chemicals, Monsanto, American Cyanamid, Union Carbide und Allied in den USA und europäischen chemischen Herstellern, Bayer, Farben und ICI. Micheal McCoy, et al. "Facts & Figures of the Chemical Industry"," Chemical & Engineering News, 84(28), Juli 2006, S.35-72. Shreve, R. Barry und Joseph A. Brink Jr.The Chemical Process Industries (4.New York: McGraw Hill, 1977) Woytsky, W. S. und E. S. Woytsky. Weltbevölkerung und Produktion Trends und Perspektiven (1953) pp 1176–1205; mit vielen Tabellen und Karten auf der weltweiten chemischen Industrie im Jahr 1950 chemische Raffinerieressourcen https://web.archive.org/web/20150204034435/http://www.ccc-group.com/chemicals/lösung/industrie-1An Aluminiumflasche ist eine Flasche aus Aluminium (oder Aluminium, in Englisch). In einigen Ländern wird es auch als Flaschencan bezeichnet. Es ist eine Flasche aus Aluminium, die Bier, Erfrischungsgetränke, Wein und andere Flüssigkeiten hält. Geschichte und Überblick Die Aluminium-Getränkeflasche, die über den Wirkungs-Extrusionsprozess hergestellt wurde, wurde im Herbst 2001 als ökologische Alternative zu Kunststoffflaschen von Coca-Cola unter der Marke Powerade (Psych und Raize) im National Association of Convenience NACS Show eingeführt. Die Powerade Aluminiumflaschen wurden von der Exal Corporation geliefert. Youngstown, die US-amerikanische Exal Corporation, der weltweit größte Hersteller von abgeschnittenen Aluminiumverpackungen, ist der bedeutendste Lieferant von Aluminiumflaschen in Nordamerika und Europa, einschließlich der meisten Flaschen, die von großen Brauereien verwendet werden. Das Unternehmen vermarktet auch eine neue Hochgeschwindigkeits-Technologie, die als Motor für Can oder (C2C) bekannt ist, die die Herstellung von Aluminiumflaschen mit Gewicht von 30 bis 40 % unter dem Gewicht von gepressten Flaschen bei 2 bis 4mal der Fertigungsgeschwindigkeit erlaubt. C2C-Technologie nutzt auch nach dem Recycling von Aluminiumlegierungen (PCR) zur Herstellung von Aluminiumflaschen. Eritrea, PA-basierte CCL Container einer Tochtergesellschaft von CCL Industries, einem führenden Hersteller von recycelten Aluminiumflaschen, Verpackungen, Aerosolcontainern und anderen Spezialprodukten, begann 1989 mit der Entwicklung von Flaschen in Nordamerika für Nichtbenutzungsanwendungen. Merkmale und Vorteile Aluminiumflaschecan besteht aus 100 Prozent recycelbarem Aluminium, ähnlich wie ein Aluminiumgetränk. Es ist jedoch ähnlich wie eine traditionelle Getränkeflasche, mit vielen Modellen, einschließlich resealabler Deckel. Eine breite Palette von Aluminium-Getränkeprofilen, -stilen und -formationen sind für die kommerzielle Produktion verfügbar, darunter „traditionelle“, „oval“ und „Sportformen“. Für Aluminiumflaschen, die mit Standardabriegelungen und -obergrenzen zusammenarbeiten sollen, gibt es eine Vielzahl von Standardkapseln. Manche traditionelle Abstriche umfassen: 26 mm Standard-Grenze, 38 mm Lug End, 38 mm ständiges Gewinde mit Plastikhülse, 38 mm ROPP und 28 mm Dauerfäden. Getränkemarkter wählen aus vielen Gründen Aluminiumflaschen aus, einschließlich der Tatsache, dass sie reseal, rezyklierbar und dauerhaft sind. Die Flasche selbst dient als Etikett und Flaschen können auch auf unterschiedliche Weise gestaltet werden. „Cooler long“ behauptete eine Studie, die von Ingenieurwissenschaften an der Loyola College in Maryland durchgeführt wurde, dass der flüssige Inhalt von Aluminiumflaschen leicht kalter bleibt als der flüssige Inhalt von Glasflaschen, wenn es erlaubt, bei Raumtemperatur warm zu sein. Diese Ergebnisse wurden nicht durch eine Studie der Bucknell University von 2005 bestätigt, in der festgestellt wurde, dass „die Flüssigkeit in der Aluminiumflasche viel schneller abkühlt als die Glasflasche und einmal von einer kalten Quelle entfernt und einer Raumtemperatur ausgesetzt ist“, blieb die Glasflasche länger als die Aluminiumflasche. Diese Schlussfolgerung steht im Einklang mit der Tatsache, dass die große Wärmeleitfähigkeit von Aluminium (237 W/(m·K) deutlich über dem Glas (1.1 W/(m·K) liegt und dass Aluminiumflaschen deutlich dünner sind als Glas. Fabrication Aluminium Flaschencans werden in der Regel entweder durch ein Folgenabdrücken oder tiefgreifenden Ausscheidungsverfahren hergestellt, gefolgt von zusätzlichen Hals- und Gewindeformschritten. Siehe auch Liste der Flaschentypen, Marken und Firmenangaben Externe Links Fotos von Aluminiumflaschen Aluminiumgetränke