Raumforschung ist eine wissenschaftliche Studie im Weltraum und durch das Studium des Weltraums. Von der Nutzung der Raumtechnologie bis zum beobachtbaren Universum ist die Raumforschung ein weites Forschungsfeld. Geowissenschaften, Materialwissenschaft, Biologie, Medizin und Physik gelten für die Raumforschungsumgebung. Der Begriff umfasst wissenschaftliche Nutzlasten in jeder Höhe von tiefem Raum bis zur Low Earth Orbit, erweitert um klingende Raketenforschung in der oberen Atmosphäre, und hochgradige Ballons. Raumexploration ist auch eine Form der Raumforschung. Geschichte Raketen chinesische Raketen wurden in der Zeremonie und als Waffen seit dem 13. Jahrhundert verwendet, aber keine Rakete würde die Schwerkraft der Erde überwinden bis in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts. Raumfähige Rocketry erschien gleichzeitig in der Arbeit von drei Wissenschaftlern, in drei verschiedenen Ländern. In Russland, Konstantin Tsiolkovsky, in den Vereinigten Staaten, Robert H. Goddard, und in Deutschland, Hermann Oberth. Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion haben ihre eigenen Raketenprogramme geschaffen. Der Raumforschungsbereich entwickelte sich als wissenschaftliche Untersuchung auf der Grundlage der fortschrittlichen Raketentechnologie. Im Jahre 1948–1949 entdeckten Detektoren auf V-2 Raketenflügen Röntgenstrahlen aus der Sonne.Sounding Raketen halfen uns, die Struktur der oberen Atmosphäre zu zeigen. Als höhere Höhen erreicht wurden, entstand die Raumphysik als Forschungsgebiet mit Untersuchungen der Erdaurorae, der Ionosphäre und der Magnetosphäre. Künstliche Satelliten Der erste künstliche Satellit, russische Sputnik 1, gestartet am 4. Oktober 1957, vier Monate vor den Vereinigten Staaten zuerst, Explorer 1. Die größte Entdeckung der Satellitenforschung war 1958, als Explorer 1 die Van Allen-Strahlungsbänder entdeckte. Planetologie erreichte eine neue Etappe mit dem russischen Luna-Programm, zwischen 1959 und 1976, eine Reihe von Mondsonden, die uns Beweise für die Moons chemische Zusammensetzung, Schwerkraft, Temperatur, Bodenproben, die ersten Fotos der Fernseite des Mondes von Luna 3 und die ersten ferngesteuerten Roboter (Lunokhod) auf einem anderen Planetenkörper zu landen. Internationale Zusammenarbeit Die frühen Raumforscher erhielten ein wichtiges internationales Forum mit der Einrichtung des Ausschusses für Raumforschung (COSPAR) im Jahre 1958, das einen Austausch von wissenschaftlichen Informationen zwischen Ost und West während des Kalten Krieges erreichte, trotz der militärischen Herkunft der Raketentechnologie, die dem Forschungsbereich zugrunde lag. Astronauten Am 12. April 1961 war der russische Leutnant Yuri Gagarin der erste Mensch, der die Erde orbitte, in Vostok 1.In 1961 war der US-Astronaut Alan Shepard der erste Amerikaner im Raum. Und am 20. Juli 1969 war der Astronaut Neil Armstrong der erste Mensch auf dem Mond. Am 19. April 1971 startete die Sowjetunion die Salyut 1, die erste Raumstation von erheblicher Dauer, eine erfolgreiche 23-Tage-Mission, die leider durch Verkehrskatastrophen zerstört wurde. Am 14. Mai 1973 startete Skylab, die erste amerikanische Raumstation, auf einer modifizierten Saturn V-Rakete. Skylab wurde 24 Wochen besetzt. Umfang 486958 Arrokoth ist der Name des am weitesten und primitivsten Objekts, das von menschlichem Raumfahrzeug besucht wird. Ursprünglich 1110113Y benannt, als Hubble im Jahr 2014 erkannte, wurde das Planetessimal am 1. Januar 2019 nach einer Woche langen Manövrierphase von der New Horizons-Sonde erreicht. Neue Horizonte entdeckt Ultima Thule von 107 Millionen Meilen und führte insgesamt 9 Tage Manöver, um innerhalb von 3.500 Meilen der 19 Meilen langen Kontakt binär passieren. Ultima Thule hat eine Orbitalzeit um 298 Jahre, ist 4,1 Milliarden Meilen von der Erde und über 1 Milliarde Meilen jenseits von Pluto. Interstellar Die Voyager 1 Sonde startete am 5. September 1977 und flog über den Rand unseres Sonnensystems im August 2012 zum interstellaren Medium. Das am weitesten menschliche Objekt der Erde, Vorhersagen umfassen Kollisionen, eine Oort-Cloud und das Schicksal, "verfolgen ewig – um die Milchstraße zu wandern." Voyager 2 startete am 20. August 1977 mit langsamer als Voyager 1 und erreichte bis Ende 2018 interstellares Medium. Voyager 2 ist die einzige Erdsonde, die die Eisriesen von Neptun oder Uranus besucht hat. Weder Voyager richtet sich an ein bestimmtes sichtbares Objekt, sondern beide senden seit 2019 Forschungsdaten an das NASA Deep Space Network. Zwei Pioneer-Sonden und die New Horizons-Sonde werden voraussichtlich in naher Zukunft interstellares Medium betreten, aber diese drei werden erwartet, dass sie vorher noch eine verbrauchte verfügbare Leistung haben, so dass der Ausgang nicht genau bestätigt werden kann. Vorhergehende Sondengeschwindigkeit ist ungenau, da sie die variable Heliosphäre durchlaufen. Der Pioneer 10 ist 2019 etwa am äußeren Rand der Heliosphäre. Neue Horizonte sollten sie bis 2040 erreichen, und Pioneer 11 bis 2060. Zwei Voyager-Sonden haben interstellares Medium erreicht, und drei weitere Sonden werden erwartet, dass sie sich dieser Liste anschließen. Forschungsfelder Raumforschung umfasst die folgenden Bereiche der Wissenschaft: Erdbeobachtungen, mit Fernerkundungstechniken, um optische und Radardaten von Erdbeobachtungssatelliten zu interpretieren Geodäsie, mit Gravitationsperturbationen von Satellitenorbits Atmosphärische Wissenschaften, Aeronomie mit Satelliten, Schallraketen und Höhenballons Raumphysik, die in-situ-Studie von Raumplasmen, z.B. Aurorae, die Ionosphäre, die Magnetosphäre und Raum-Wetter-Planetologie, mit Raumsonden, um Objekte im Planetensystem Astronomie zu studieren, mit Raumteleskopen und Detektoren, die nicht durch die Atmosphäre beschränkt sind. Lebenswissenschaften, einschließlich menschlicher Physiologie, mit der Raum-Strahlungsumgebung und Schwerelosigkeit, auch wachsende Pflanzen in Raumphysik, mit Raum als Labor für Studien in der Grundphysik. Raumforschung von künstlichen Satelliten Upper Atmosphere Research Satellite Upper Atmosphere Research Satellite war eine NASA-geführte Mission, die am 12. September 1991 gestartet wurde. Der 5.900 kg (13.000 lb) Satellit wurde am 15. September 1991 bei der STS-48-Mission vom Space Shuttle Discovery eingesetzt. Es war der erste multiinstrumentierte Satellit, verschiedene Aspekte der Erdatmosphäre zu studieren und ein besseres Verständnis der Fotochemie zu haben. Nach 14 Jahren Service beendete die UARS ihre wissenschaftliche Karriere im Jahr 2005. Great Observatories Programm Große Observatories Programm ist das Flaggschiff NASA Teleskop-Programm. Das große Observatorien-Programm drängt unser Verständnis des Universums mit detaillierter Beobachtung des Himmels, basierend auf Gammastrahlen, Ultraviolett, Röntgen, Infrarot und sichtbar, Lichtspektrum. Die vier Hauptteleskope für das Great Observatories Programm sind, Hubble Space Telescope (sichtbar, ultraviolett), gestartet 1990, Compton Gamma Ray Observatory (gamma,) gestartet 1991 und in den Ruhestand 2000, Chandra X-Ray Observatory (x-ray,) gestartet 1999, und Spitzer Space Telescope (infrared,) gestartet 2003. Der Ursprung des Hubble, benannt nach dem amerikanischen Astronomen Edwin Hubble, geht bis 1946 zurück. Am heutigen Tag wird der Hubble verwendet, um Exo-Planeten zu identifizieren und detaillierte Konten von Ereignissen in unserem eigenen Solarsystem zu geben. Hubbles Sichtlichtbeobachtungen werden mit den anderen großen Observatorien kombiniert, um uns einige der detailliertesten Bilder des sichtbaren Universums zu geben. Internationale Gamma-Ray Astrophysik Labor INTEGRAL ist eine der leistungsstärksten Gammastrahlen-Observatorien, die 2002 von der Europäischen Raumfahrtagentur ins Leben gerufen wurde und weiterhin (Stand März 2019) betrieben wird. INTEGRAL gibt Einblick in die energetischsten kosmologischen Formen im Raum, darunter schwarze Löcher, Neutronensterne und Supernovas. INTEGRAL spielt eine wichtige Rolle bei der Erforschung von Gammastrahlen, einer der exotischsten und energischsten Phänomene im Raum. Gravity und Extreme Magnetism Small Explorer Die NASA-geführte GEMS-Mission wurde für November 2014 gestartet. Das Raumfahrzeug würde ein Röntgenteleskop verwenden, um die Polarisation von Röntgenstrahlen aus schwarzen Löchern und Neutronensternen zu messen. Es würde die Überreste von Supernovae erforschen, Sterne, die explodiert haben. Seit den 1970er-Jahren wurden nur wenige Experimente in der X-Ray-Polarisation durchgeführt, und Wissenschaftler erwarteten, dass GEMS neue Wege brechen konnte. Das Verständnis der Röntgenpolarisation wird die Kenntnisse der schwarzen Löcher verbessern, insbesondere ob Materie um ein schwarzes Loch begrenzt ist, auf eine Flachscheibe, eine Puffscheibe oder einen Quirtingstrahl. Das GEMS-Projekt wurde im Juni 2012 annulliert, um Zeit- und Finanzgrenzen zu versagen. Der Zweck der GEMS-Mission ist weiterhin relevant (Stand 2019). Raumforschung an Raumstationen Salyut 1 Salyut 1 war die erste jemals gebaute Raumstation. Sie wurde am 19. April 1971 von der Sowjetunion ins Leben gerufen. Die erste Crew hat den Einstieg in die Raumstation versagt. Die zweite Crew war in der Lage, zweiundzwanzig Tage in der Raumstation zu verbringen, aber diese Errungenschaft wurde schnell überschattet, seit die Crew bei der Wiederaufnahme der Erde starb. Salyut 1 wurde absichtlich sechs Monate in Umlauf gebracht, da es vorzeitig aus Brennstoff auslief. Skylab Skylab war die erste amerikanische Raumstation. Es war 4 mal größer als Salyut 1.Skylab wurde am 19. Mai 1973 gestartet. Es drehte sich um drei Besatzungen von drei während seiner Betriebszeit. Skylabs Experimente bestätigten Koronallöcher und konnten acht Sonnenstrahlen fotografieren. Mir sowjetische (später russische) Station Mir, von 1986 bis 2001, war die erste langfristige bewohnte Raumstation. In der Tiefen-Erd-Orbit für zwölfeinhalb Jahre, Mir diente ein permanentes Mikrogravitationslabor. Crews experimentierten mit Biologie, Humanbiologie, Physik, Astronomie, Meteorologie und Raumfahrzeugsystemen. Ziele waren die Entwicklung von Technologien zur dauerhaften Raumbesetzung. Internationale Raumstation Die Internationale Raumstation erhielt im Dezember 1998 ihre erste Crew im Rahmen von STS-88, einer international kooperativen Mission von fast 20 Teilnehmern. Die Station ist seit 20 Jahren und 302 Tagen kontinuierlich besetzt und übertrifft den vorherigen Rekord, fast zehn Jahre von der russischen Station Mir. Die ISS bietet Forschung in der Schwere und Exposition gegenüber der lokalen Raumumgebung. Besatzungsmitglieder führen Prüfungen durch, die für Biologie, Physik, Astronomie und andere relevant sind. Selbst das Studium der Erfahrung und Gesundheit der Crew fördert die Raumforschung. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Weltraumforschung bei Wikimedia Commons