Randy Borum ist Professor und Koordinator von Strategie- und Intelligence-Studien an der School of Information an der University of South Florida und hat seit 1999 an der USF unterrichtet. Er ist Autor/Kommissar von rund 160 Fachpublikationen, arbeitete mit drei Direktoren der National Intelligence (DNI) auf dem Intelligence Science Board (ISB), der an der Defense Science Board Task Force zur Verständigung von Human Dynamics (Verstehen von Human Dynamics) und ist ein Instruktor mit dem Bureau of Justice Assistance (BJA) State and Local Anti-Terrorism Training (SLATT) Programme for Investigations and Intelligence. Er ist ein Board Certified Forensic Psychologist, arbeitete als Senior Consultant bei der US Secret Service, und er unterrichtete an der FBI Academy, Federal Law Enforcement Training Centers (FLETC;) JFK Special Warfare Center and School; Joint Special Operations University; der CIA; und der US Army Intelligence Center and School. Er dient als Berater der Abteilung Verhaltensanalyse des FBI, National Center for the Analysis of Violent Crime, FLETC Behavioral Science und ist auf dem Roster der Vereinten Nationen für Terrorexperten aufgeführt. Er ist derzeit Senior Editor des Journal of Strategic Security. Ausbildung Borum hat einen Bachelor of Arts in Psychologie Studium von James Madison University, Harrisonburg, Virginia, im Jahr 1987, gefolgt von einem Master of Science-Abschluss in Psychologie vom Florida Institute of Technology, Melbourne, Florida im Jahr 1991 und dann ein Doktor der Psychologie in der klinischen Psychologie von Florida Institute of Technology in 1992. Anschließend war er Post-Doctoral Fellow in Forensischer Psychologie an der Universität von Massachusetts Medical Center Law Psychiatry Programm im Jahr 1993 und ein NIMH Research Fellowship in Mental Health Services, Systems und Policy Research im Jahr 1997 vom National Institute of Mental Health University of North Carolina Chapel Hill & Duke University Medical Center. Karriere Im Jahr 1985 war Borum ein Kadett an der James Madison University Police Department in Virginia und dann ein saisonaler Polizist an der Ocean City Police Department in Ocean City, Maryland. Danach wählte er ein anderes Feld, und war Berater und Trainer für Hören Ear Services in Harrisonburg, Virginia; war Berater für Tidewater Psychiatric Institute in Norfolk, Virginia; und war ein ambulanter Therapeut für Circles of Care in Melbourne, Florida. Er kehrte dann zur Strafverfolgung zurück und war ein Polizeilehrer für die Brevard County Law Enforcement Academy und mit der Palm Bay Police Department in Palm Bay, Florida, während er an seiner Praxis am Florida Institute of Technology arbeitete. Als nächstes war er ein Psychologie-Praktizierende am James A. Haley V.A Medical Center in Tampa und war Fellow in der Forensischen Psychologie an der Universität von Massachusetts Medical Center Law & Psychiatry Program. Danach war er Chefpsychologe und Forensischer Koordinator für John Umstead Hospital, Adult Admissions Unit in Butner, North Carolina, und dann ein Forschungsstipendium für das UNC-Duke Postdoctoral Training Program in Mental Health Services and Systems Research. Borum begann seine Karriere in der akademischen Universität Duke Medical Center, wo er Assistant Professor für Medizinische Psychologie, und, an der Duke's School of Medicine, wo er war Adjunct Assistant Professor für Medizinische Psychologie. 1999 trat er der University of South Florida bei. In der USF waren seine Aufgaben die der Senior Research Scientist für das James and Jennifer Harrell Center für die Studie der häuslichen Gewalt, Courtesy Professor für die Abteilung für Criminologie, Associate Professor für das College of Public Health, Associate Professor für das Louis de la Parte Florida Mental Health Institute (FMHI,) Professor für das College of Public Health, Professor für FMHI, Fakultät Affiliate für das Zentrum für Strategische und Diplomain Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Jahr 1996 erwarb Borum den Saleem Shah Award für frühe Karriere-Beiträge zur Praxis in Psychologie und Recht. Im Anschluss daran hat ihm das Florida Institute of Technology School of Psychology seinen Outstanding Alumnus Award verliehen. . Bücher Ridgely, S. Borum, R. & Petrila, J. (2001). Die Wirksamkeit der unfreiwilligen ambulanten Behandlung. Santa Monica, CA: RAND.Borum, R. (2004). Psychologie des Terrorismus. Tampa, FL: University of South Florida.(Monograph). Borum, R,. Bartel, P,. Forth, A. (2006). Handbuch zur strukturierten Beurteilung von Gewaltrisiken bei Jugendlichen (SAVRY). Odessa, FL: Psychologische Bewertungsressourcen. Borum, R. & Verhaagen, D. (2006). Das Risiko von Gewalt in juvenilen zu bewerten und zu verwalten. New York: Guilford Press. Borum, R. (2010). Die Wissenschaft des zwischenmenschlichen Vertrauens. McLean, Va: Die MITRE Corporation/IARPA. Qatar International Academy for Security Studies (Principal Author) (2010). Risikoreduktion gegen gewalttätigen Extremismus. Doha, Katar: QIASS.Borum, R,. Fein, R. & Vossekuil, B (2011). Risikobewertung für den Terrorismus: Ein Praktizierender hat eine Orientierungsrezension. Arc Project Working Paper: UK-US. Borum, R,. Fein, R. & Vossekuil, B (2011). Lone Offender Terrorism: Ein Praktizierender orientiert Kritik. Arc Project Working Paper: UK-US. Borum, R,. Fein, R. & Vossekuil, B (2012). Psychologie ausländischer Kämpfer: Ein Praktizierender orientierten Bericht. Arc Project Working Paper: UK-US. Borum, R,. Fein, R. & Vossekuil, B (2013). Abnormale Psychologie und Terrorismus: Advanced Literature Review. Arc Project Working Paper: UK-US Referenzen Externe Links Ausgewählte Werke von Randy Borum kombat Sportpsychologie Wissenschaft der globalen Sicherheit & Armed Conflict In der Terminologie der kommunistischen Staaten und des Marxismus-Leninismus ist die allgemeine Linie der Partei oder einfach die allgemeine Linie die Richtlinien der Regierungsorgane einer Partei (in der Regel eine kommunistische Partei), die die Politik der Partei definieren. Der Begriff (Russisch: Генеральная линия партиии general'naya liniya partii) wurde von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (seit ihrer frühen Tage unter anderen Namen) gemeinsam genutzt und auch von vielen anderen kommunistischen Parteien auf der ganzen Welt angenommen. Der Begriff ist in dem Hauptprinzip des demokratischen Zentralismus verankert, der bedingungslos Gehorsam erfordert, um auf allen Parteiebenen Entscheidungen auf höchster Ebene zu treffen. Sowjetunion Der Begriff hat im Kontext der sowjetischen politischen Repressionen eine bedeutende Bedeutung erlangt, wo Abweichungen von der allgemeinen Linie zu einer schweren Strafe geführt haben. Die Einführung in eine Sammlung von Dokumenten aus der stalinistischen Ära sagt, dass die von der stalinistischen Führung produzierten allgemeinen Linienaussagen mit großer Sorgfalt und exakter Phrasierung in der vorgeschriebenen Terminologie und mit etablierten Slogans geschrieben wurden. Ziel war es, eine politische und soziale Kontrolle zu bieten. Sobald der Zentralausschuss eine Erklärung über die Parteilinie zu einem bestimmten Thema formulierte, wurde er in großen Zeitungen, wie Pravda, aufgehoben. Disagreements mit der Parteilinie wurden als politisches Verbrechen behandelt: antisowjetische Agitation. Siehe auch Massenlinie == Referenzen ==