Es handelt sich um ein Phänomen, in dem eine Person die Welt von einem Ort außerhalb ihres Körpers hält. Eine OBE ist eine Form der autoskopie ( " "Besondere Selbstkontrolle"), obwohl dieser Begriff eher verwendet wird, um auf den pathologischen Zustand eines zweiten Selbst-, oder zwanzigjährigen zu verweisen. G. N. M. Tyrrell in seinem Buch Apparien wurde im Jahr 1944 von G. N. M. Tyrrell eingeführt und von Forschern wie Celia Green und Robert Monroe als Alternative zu weltanschaulichen Etiketten wie "Astralprojekt" oder "Spitzen" angenommen. OBEs können durch traumatische Gehirnverletzungen, sensorische Deprivation, nahedeath-Erfahrungen, dissociative und seelische Drogen, Dehydration, Schlafstörungen, Trauming und elektrische Stimulierung des Gehirns unter anderem ausgelöst werden. Man kann auch von einigen absichtlich induziert werden. Einer von zehn Menschen hat eine OBE einmal oder mehr häufig in ihrem Leben. Psychologen und Neuroscientisten halten OBEs als dissoziative Erfahrungen aus verschiedenen psychologischen und neurologischen Faktoren an. Spontaneous OBEs während/near Schlaf Diejenigen, die OBEs erleben, berichten manchmal (auch andere Arten von sofortigen und spontanen Erfahrungen) über einen vorausgegangenen und initiierenden "roten" Staat. In vielen Fällen werden Menschen, die Anspruch auf einen OBE-Bericht haben, auf dem Schlafen oder schon kurz vor dem Erfahrungsverlauf ins Leben gerufen. Ein großer Prozentsatz dieser Fälle bezieht sich auf Situationen, in denen der Schlaf nicht besonders tief war (d. h. Krankheiten, Lärm in anderen Räumen, emotionaler Stress, Erschöpfung von Überarbeitung, häufige Erholung usw.). In den meisten dieser Fälle sehen sich die Themen selbst als wach; etwa die Hälfte davon vermerkt ein Gefühl der Schlafparalyse. Erfahrungen in der Umgebung Eine weitere Form von spontanen OBE ist die nahedeath-Erfahrung (NDE). Manche Themen berichten, dass eine OBE zu Zeiten schwerer physischer Trauma wie etwa in der Nähe oder in der großen Operation. Fast-death-Erfahrungen können subjektive Eindrücke von außerhalb des Körpers, manchmal Visionen von Verstorbenen und religiösen Persönlichkeiten und Überschreiten von Verhandlungen und Spatiotemporalgrenzen umfassen. In der Regel umfassen die Erfahrungen u. a.: ein Gefühl, tot zu sein; ein Gefühl von Frieden und Schmerzlosigkeit; Anhörung verschiedener nicht-physikalisch-physikalischer Geräusche, eine nicht-körperische Erfahrung; eine Tunnelerfahrung (das Gefühl, sich zu bewegen oder durch eine enge Durchfahrt); Begegnung mit "Vertrauen" und einer Art oder ähnlichen Zahl oder ähnlichen Körperschaften; Anerkennung einer "Lebensbewertung" und einer Ablehnung der Rückkehr zum Leben. Ergebnis extremer körperlicher Anstrengung Neben den gleichen Linien wie NDE können extreme körperliche Anstrengungen bei Aktivitäten wie Hochaltplatz und Marathon führen. Man kann ein Gefühl der Bilokation erfahren, wobei sowohl Boden- als auch Luft-basierte Perspektiven gleichzeitig erleben. OBEs Chemical OBEs kann durch Halluzinogene (insbesondere Dissoziative) wie Psilocybin, Ketamin, DMT, MDA und LSD ausgelöst werden. Psychische Induktion Falling asleep physisch ohne Bewusstsein zu verlieren. Der "Mind Awake, Body Asleep"-Staat wird weithin als Ursache für OBE, freiwillig und anderweitig vorgeschlagen. Thomas Edison nutzte diesen Staat, um Probleme bei der Arbeit an seinen Erfindungen zu lösen. Er würde einen Silber Dollar auf seinem Kopf halten, während er mit einem Metalllager in einem Vorsitz zusammentreffen würde. Da er ausgebrochen ist, würde die Münze nicht in die Hände fallen, um einige seiner Warnungen wiederherzustellen. OBE Pionier Sylvan Muldoon nutzte mehr als nur ein Stück, der in der Lage ist, als Abwärtsobjekt ins Bett zu gehen. Salvador Dalí wurde gesagt, eine ähnliche parano-kritische Methode zu nutzen, um wunderbare Visionen zu gewinnen, die seine Gemälde inspirieren. Deliberation zwischen den behutsamen und asleeptischen Staaten ist bekannt, spontane Forsten zu Beginn des Schlafs zu verursachen, die letztlich hilfreich sind, wenn sie versuchen, eine OBE zu erzeugen. Indem man tiefer und tiefer in die Lockerung geht, wird ein Ende mit einem Abrissgefühl konfrontiert, wenn der Geist noch wach ist. Es wird berichtet, dass diese Abrisse den Eindruck haben, den Körper zu verlassen. Manche betrachten schrittweise Muskelentspannung als aktive Form der sensorischen Deprivation. Tiefe Forellen, Irritation und Visualisierung. Die Arten von Visualisierungen unterscheiden sich; einige gemeinsame Analogien umfassen den Ausstieg eines Seils zu "Pull" des Körpers, das aus einem Körper herausgefiltert und aus einem Kannen und anderen ähnlichen Konzepten herausgebracht wird. Diese Technik gilt als schwer zu verwenden für Menschen, die sich nicht richtig entspannen können. Ein Beispiel für eine solche Technik ist die populäre Golden Dawn "Body of Light"-Technik. mechanische Induktion Brainwave-Abonnement über Audio-/Audiovisuelle Stimulierung. Binauralschläge können genutzt werden, um spezifische Gehirnwellenfrequenzen zu erzeugen, insbesondere diejenigen, die in verschiedenen Köpfen/Konstruktionen vorherrschen. Binaural induktion eines "körper asleep" 4 Hertz Brainwave wurde als effektiv vom Institut für Raumfahrt beobachtet, und einige Autoren sind der Ansicht, dass die OBE-Einführung, wenn sie in Verbindung mit anderen Techniken verwendet werden, deutlich unterstützend ist. Simultane Einführung von "minderten" Beta-Frequenzen (die in den Gehirnen normaler, gelockerter Menschen erkennbar sind) wurde ebenfalls als konstruktiv beobachtet. Eine andere populäre Technologie nutzt Sinusoidal-Wellenimpulse, um ähnliche Ergebnisse zu erzielen, und die Verfütterung begleitender einheimischer religiöser Zeremonien wird auch davon ausgegangen, dass die Reaktivität gegenüber "anderen Welten" durch Mechanismen zur Eindämmung der Gehirnwellen erhöht wird. Direkte Stimulierung der Uribularkortex. Elektrische Stimulierung des Gehirns, insbesondere der taktorietalen Kreuzung (siehe Blanke-Studie unten). Sensory deprivation. Dieser Ansatz zielt darauf ab, durch die Entfernung von Raum- und Zeitreferenzen eine intensive Umorientierung zu bewirken. Flotationstanks oder rosa Geräusche, die durch die Hand getragen werden, werden häufig für diesen Zweck eingesetzt. Sensorische Überlastung, gegen sensorische Deprivation. Das Thema kann z.B. lange in einer speziell konzipierten Wiege gesteint oder zu leichten Formen der Folter vorgelegt werden, um das Gehirn aus allen sensorischen Beiträgen auszuschließen. Beide Bedingungen verursachen Unklarheit, und diese Desorientierung erlaubt es oft, das Thema lebhafte, ethereale außer-body-Erfahrungen zu erfahren. Starke Gruppierungen, die das Blut aus Teilen des Gehirns verursachen, wie beispielsweise in leistungsfähigen Flugzeugen oder Hoch-G-Ausbildung für Piloten und Astronauten erfahren. Ein Gerät, der eine kopfgerichtete Anzeige und einen Berührung benutzt, der das Gefühl der Neigung verwirrt (und das auch das Gefühl von zusätzlichen Glieden hervorbringen kann). OBE Theorien In den Bereichen kognitive Wissenschaft und Psychologie werden OBEs als dissoziative Erfahrungen aus verschiedenen psychologischen und neurologischen Faktoren angesehen. Wissenschaftler halten die OBE für eine Erfahrung eines psychischen Staates, wie ein Traum oder ein veränderter Bewusstseinszustand ohne Rückgriff auf die Paranormalität. Charles Richet (1887) stellte fest, dass OBEs durch die Gedächtnis- und Fantasieprozesse des Themas geschaffen werden und nicht von den Träumen unterscheiden. James H. Hyslop (1912) schrieb, dass OBEs auftreten, wenn die Tätigkeit des Unterbewusstseins bestimmte Bilder umgibt, um den Eindruck zu erwecken, das Thema ist in einer anderen physischen Lage. Eugéne Osty (1930) betrachtete OBE als nichts mehr als das Produkt der Fantasie. Andere Frühforscher (wie Schmeing, 1938) unterstützten psychophysiologische Theorien.G N. M. Tyrrell interpretierte OBEs als Halluzinierungsstruktionen in Bezug auf subbewusste Persönlichkeiten. Donovan Rohcliffe (1959) verbindet die OBE-Erfahrung mit Psychose und Hysteria. Andere Forscher haben die Phänomene der OBE im Hinblick auf eine Verfälschung des Körperbildes (Horowitz, 1970) und der Entpersonenisierung (Whitlock, 1978) erörtert. Die Psychologen Nandor Fodor (1959) und Jan Ehrenwald (1974) schlugen vor, dass eine OBE ein Verteidigungsmechanismus ist, der auf die Gefahr des Todes abzielt. Laut (Irin und Watt, 2007) Jan Ehrenwald hatte die Erfahrung des nicht-körperischen Lebens (OBE) "als ein wahrer Beweis für die Unsterblichkeit, ein delusory Versuch, uns zu versichern, dass wir eine Seele haben, die unabhängig vom Körper existiert. The Psychologen Donald Hebb 1956 und Cyril Burt 1968 schrieben die psychologische Auslegung der OBE, die ein Bild und visuelles Bild enthält. Graham Reed (1974) schlug vor, dass die OBE eine Stressreaktion auf eine schmerzhafte Situation wie den Verlust der Liebe darstellt. John Palmer (1978) schrieb, dass die OBE eine Antwort auf einen Körperbildwechsel darstellt, der eine Bedrohung der persönlichen Identität darstellt. Carl Sagan (1977) und Barbara Honegger gaben an, dass die OBE-Erfahrung auf einer neugeborenen Fantasie oder einer Wiederbelebung des Geburtenprozesses auf der Grundlage von Berichten über Tunnel-ähnliche Durchgangswege und einer schnurähnlichen Verbindung einiger OBErs basieren könnte, die sie im Vergleich zu einem Nabelschnurkorridor haben. Susan Blackmore (1978) kam zu dem Schluss, dass die OBE eine Halluzination ist, da sie die Merkmale der wahrheitswidrigen Wahrnehmungen, skeptische Verzerrungen und wahrheitsähnliche Wahrnehmungen der Selbst (wie etwa kein Körper) besitzt. Ronald Siegel (2014) schrieb auch, dass OBEs Halluzinierende Fantasies sind. Math Irwin (1985) legte eine Theorie der OBE vor, die Berücksichtigung kognitiver Prozesse und somatischer sensorischer Aktivität umfasst. Seine Theorie umfasste einen kognitiven Aufbau, der als psychologische Absorption bekannt ist, und gab Beispiele für die Einstufung einer OBE als Beispiele für Autokopie, Depersonalisierung und geistige Dissoziation. Der Psychophysiologist Stephen Laberge (1985) hat geschrieben, dass die Erklärung für OBEs in einem ludierenden Traum gefunden werden kann. David Hufford (1989) verknüpfte die OBE-Erfahrung mit einem Phänomen, das er als Nachttrauma bezeichnete, eine Art Schlafparalyse. Andere Wissenschaftler haben auch OBEs mit Fällen von Hypnagogie und Schlafparalyse (Kataplexy) verknüpft. In Fallstudien hat sich gezeigt, dass die Kreativität unter OBE höher ist als diejenigen, die keine OBE hatten. Die Daten haben einen Link zwischen der OBE-Erfahrung in einigen Fällen zu einer wirklichen Persönlichkeit (FPP) gezeigt. In einer Fallstudie mit 167 Teilnehmern ergaben die Ergebnisse, dass diejenigen, die behaupteten, die OBE erfahren zu haben, "mehr Fantasie prone, höher in ihrer Überzeugung in der paranormalen und stärkeren somatoformen Dissoziation" waren. Forschung aus Studien hat auch vorgeschlagen, dass OBEs mit kognitiven Heizotypy in Zusammenhang stehen. Terence Hines (2003) hat geschrieben, dass spontane außerkörperliche Erfahrungen durch eine künstliche Stimulierung des Gehirns gewonnen werden können, und dies zeigt, dass die OBE-Erfahrung aus "vorübergehenden, kleinen Gehirnstörungen, nicht durch den Geist der Person (oder unabhängig davon) verursacht wird, den Körper tatsächlich zu verlassen. " In einer Studie über neurologische und neurokognitive Daten (Bünning und Blanke, 2005) wurde darauf hingewiesen, dass die OBE darauf zurückzuführen sind, dass "funktionelle Disintegration der multisensorischen Verarbeitung auf niedrigerer Ebene und eine ungewöhnlich höhere Selbstverarbeitung auf der versuchsweiseen Abzweigung" auf den virtuellen Weg kommt. Manche Wissenschaftler verdächtigen, dass OBEs das Ergebnis eines Missverhältniss zwischen visuellen und tactile-Signalen sind. Richard Wiseman (2011) hat festgestellt, dass die OBE-Forschung sich auf die Suche nach einer psychologischen Erklärung konzentriert hat und dass „Nicht-Chole-Erfahrungen nicht unnormal sind und keine Beweise für die Seele liefern. Stattdessen zeigen sie etwas mehr über die alltäglichen Arbeiten Ihres Gehirns und Körpers." Laut einer von Jason Braithwaite und Kollegen (2011) durchgeführten Studie, die die OBE mit "neuralen Instabilitäten in den zeitlichen Schichten des Gehirns und den Fehlern im Sinne des Körpers" verknüpfte, berichteten die "derzeitige und marktbeherrschende Ansicht, dass die OBE aufgrund einer vorübergehenden Störung der Multisensorischen Integrationsprozesse auftritt". Paranormale Schriftsteller in den Bereichen Parapsychologie und okcultismus haben geschrieben, dass OBEs nicht psychologische sind und dass eine Seele, Geist oder ein wenig Körper sich aus dem Körper entziehen und ferne Orte besuchen kann. Erfahrungen aus der ganzen Welt wurden während der Victorian-Zeit in der geistigen Literatur als "Reiseveranstalter" bekannt. In alten indischen Schriftstücken wird ein solcher Bewusstseinszustand auch als Turiya bezeichnet, der durch tiefe Joghurt- und meditative Aktivitäten erreicht werden kann, bei denen ein Joghurt aus der Wahrnehmung von Geist und Körper freigestellt werden kann und die es ihnen ermöglichen, den Körper absichtlich zu verlassen und dann wieder auf ihn zurückzukehren. „Vigyan dehi“ („Scientific Körper“). Der psychische Forscher Frederic Myers bezeichnete die OBE als "psychische Reise". Eine früh angelegte Studie, die angebliche Fälle von OBE beschrieben hat, war die beiden Papiere Phantasms des Lebens, die von den psychischen Forschern Edmund Gurney, Myers und Frank Podmore veröffentlicht wurden. Das Buch wurde von der wissenschaftlichen Gemeinschaft weitgehend kritisiert, weil die aecdotal-Berichte in fast jedem Fall offensichtliche Untermauerung fehlten. Theosophist Arthur Powell (1927) war ein frühzeitiger Autor, sich für die Feinkörpertheorie von OBE einzusetzen. Sylvan Muldoon (1936) nahm das Konzept eines etherischen Körpers zur Erläuterung der OBE-Erfahrung an. Der psychische Forscher Ernesto Bozzano (1938) hatte auch eine ähnliche Ansicht unterstützt, in der die Phänomene der OBE-Erfahrung in Bezug auf die Bilokation beschrieben wurden, in der ein „etherische Körper“ sich unter seltenen Umständen vom Körper freisetzen kann. Die Feinkörpertheorie wurde auch von occulteuren wie Ralph Ashton (1938), Benjamin Walker (1977) und Douglas Baker (2006) unterstützt. James Baker (1954) schrieb, dass ein psychisches Gremium während der OBE eine "intercosmic Region" einführt. Robert Crookall unterstützt die differenzierte Körpertheorie von OBE in mehreren Publikationen. Die paranormale Auslegung von OBE wurde nicht von allen Forschern im Rahmen der Untersuchung der Parapsychologie unterstützt. Gardner Murphy (1961) schrieb, dass OBEs "nicht sehr weit vom bekannten Gelände der allgemeinen Psychologie sind, das wir beginnen, mehr und mehr ohne Rückgriff auf die Paranormalität zu verstehen. Karlis Osis hat in den siebziger Jahren zahlreiche OBE- Experimente mit dem psychischen Alex Tanous durchgeführt. In einer Reihe dieser Experimente wurde er gebeten, während er in einem OBE-Staat gefragt wurde, ob er Farbziele festlegen könnte, die an abgelegenen Orten platziert wurden. Osis berichtete, dass es 114 Treffer in 197 Studien gab. Jedoch wurden die Kontrollen für die Experimenten kritisiert und nach Susan Blackmore das Endergebnis nicht besonders deutlich, da 108 Treffer allein von der Chance erwartet hätten. Blackmore stellte fest, dass die Ergebnisse "keine Beweise für eine genaue Wahrnehmung in der OBE" enthalten. Im April 1977 behauptete ein Patient aus dem Hafenview Medical Center, der als Maria bekannt war, eine nicht-körperliche Erfahrung zu erfahren. In ihrem OBE fordert sie, außerhalb ihres Körpers und außerhalb des Krankenhauses geflohen zu haben. Maria später erklärte ihr Sozialarbeiter Kimberly Clark, dass sie während der OBE ein Tennisschuhe auf der dritten Bodenplattform auf der Nordseite des Gebäudes beobachtet hatte. Clark ging dann in den Norden des Gebäudes, und durch die Sicht des Fensters könnte ein Tennisschuhe auf einem der Lebensräume sehen. Clark veröffentlichte 1984 das Konto. Die Geschichte wurde seit vielen paranormalen Büchern als Beweis dafür verwendet, dass ein Geist den Körper verlassen kann. Hayden Ebber, Sean Mulligan und Barry Beyerstein besuchten 1996 das Medizinische Zentrum, um die Geschichte von Clark zu untersuchen. Sie stellten ein Tennisschuhe in derselben Geschichte und stellten fest, dass es im Gebäude sichtbar war und von einem in Bett befindlichen Patienten leicht beobachtet werden konnte. Sie entdeckten auch, dass das Tennisschuhe leicht von außerhalb des Gebäudes zu beobachten war, und schlugen vor, dass Maria während ihrer drei Tage im Krankenhaus überheard einen Kommentar erhalten und anschließend in ihre OBE aufgenommen haben könnte. Man kam zu dem Schluss, dass die Geschichte der Maria nur die naiveté und die Macht des hoffnungsvollen Denkens von OBE-Forschern, die eine paranormale Erklärung wünschen, zeigt. Clark hat die Beschreibung des Falles bis zu sieben Jahre nach dem Ereignis nicht veröffentlicht, was die Geschichte bezweifelt. Richard Wiseman hat gesagt, dass die Geschichte zwar nicht für jeden paranormalen Beweis erbracht hat, dass es "nicht von Schriftstellern wiederholt wurde, die entweder nicht beides hätten, um die Fakten zu überprüfen, oder nicht bereit waren, ihre Leser mit der sättigeren Seite der Geschichte vorzustellen. Astralprojekt Astralprojekt ist eine paranormale Interpretation von nicht-körperbezogenen Erfahrungen, die das Bestehen eines oder mehrerer nicht-physikalischer Flugzeuge des Bestehens und eines damit zusammenhängenden Körpers über die physische. Häufig werden solche Flugzeuge als Astral, etherisch oder geistig bezeichnet. Katasterprojektion ist oft als Geist oder ein Naturkörper zu sehen, die den physischen Körper verlassen, um in der Spirituosenwelt oder in einem Katasterflugzeug zu reisen. OBE-Studien Frühsammlungen von OBE-Fälle wurden von Ernesto Bozzano (Italien) und Robert Crookall (UK) durchgeführt. Crookall griff das Thema aus einer geistigen Position auf und sammelte seine Fälle vor allem aus geistigen Zeitungen wie den psychischen Nachrichten, die seine Ergebnisse auf unterschiedliche Weise vorhergesagt haben. Zum Beispiel berichtete die Mehrheit seiner Themen, dass ein Korridor, der den physischen Körper und seinen Beobachtungskollegen verbindet; während Green (siehe unten) festgestellt hat, dass weniger als 4 % ihrer Themen alles dieser Art erkennen, und etwa 80 % gaben an, dass sie ein "vermuttes Bewusstsein" mit einem externen Organ waren. Die erste umfassende wissenschaftliche Studie von OBEs wurde von Celia Green (1994) durchgeführt. Sie sammelte schriftliche, erste Rechnungen von insgesamt 400 Themen, die mit Rechtsmitteln in den allgemeinen Medien eingestellt wurden, und folgten Fragebogen. Ihr Zweck war es, eine Steueronomie der verschiedenen Arten von OBE zu bieten, die einfach als aomalische perkzeptable Erfahrung oder Halluzination angesehen wird, während sie die Frage stellt, ob einige der Fälle Informationen enthalten könnten, die durch eine extrasensorische Wahrnehmung abgeleitet werden. International Academy of Knowledgeness - Global Survey 1999 auf dem ersten Internationalen Forum für Wissenness Research in Barcelona, Forschungs-practitioners Wagner7.9tti und Nanci Trivellato präsentierten vorläufige Ergebnisse einer Online-Umfrage über die von Internetnutzern, die an diesem Thema interessiert sind, beantworteten Erfahrungen; daher nicht ein Probenvertreter der Gesamtbevölkerung.1,007 (85) % der ersten 1.185 Befragten berichteten, dass eine OBE vorliegt. 37 % behaupteten, dass sie zwischen zwei und zehn OBE hatten. 5,5% behaupteten mehr als 100 solcher Erfahrungen. 45 % der Befragten, die eine OBE gemeldet haben, gaben an, dass sie mit Hilfe einer bestimmten Technik erfolgreich mindestens eine OBE eingeführt haben. 62 % der Befragten, die behaupteten, eine OBE hätten auch einen nicht physischen Flug erhalten; 40 % berichteten über das Phänomen der Selbstzuteilung (d. h. sehen, dass ein eigener physischer Körper, während außerhalb des Körpers), und 38 % behaupteten, dass sie sich mit der Selbstständigkeit (durch physische Gegenstände wie Mauern) konfrontiert hätten. Die am häufigsten gemeldeten Empfindungen, die im Zusammenhang mit der OBE aufgetreten sind, waren rückläufig, schwimmen, Auswirkungen wie z.B. Myoclonia (The jerking of Glieds, jerking), Senken, Torpidity (numbness), Bewegungsgeräusche, Auftauung, Beatmung, Osdoppelung und Beatmung. Ein weiteres gemeldetes gemeinsames Gefühl im Zusammenhang mit OBE war zeitweilig oder projizierter Kathoden, ein gemeinsames Merkmal der Schlafparalyse. Letztere wurde später von der Out-of-Body-Erfahrung und Arousal-Studie bestätigt, die von Kevin Nelson und seinen Kollegen der Universität von Kentucky 2007 veröffentlicht wurde. In der Studie wurde festgestellt, dass Menschen, die über keine Körpererfahrung verfügen, eher unter Schlaflosigkeit leiden. merkwürdig ist auch der Fragebogen von Waterloo Unusual, der die Korrelation weiter veranschaulicht. Miss Z Studie 1968 führte Charles Tart ein OBE-Test mit einem Thema aus, das als Miss Z für vier Übernachtungen in seinem Schlaflabor bekannt ist. Das Thema wurde an eine EEG-Maschine angeschlossen und ein fünfstelliger Code wurde auf einem Regal über ihrem Bett platziert. Sie hatte nicht behauptet, die Zahl der ersten drei Übernachtungen zu sehen, aber auf der vierten Woche gab die Nummer richtig. Der Psychologen James Alcock kritisierte das Experiment für unzureichende Kontrollen und bezweifelte, warum das Thema von einer Videokamera nicht visuell überwacht wurde. Martin Gardner hat das Experiment nicht für eine OBE geschrieben und schlug vor, dass Tart "snoring hinter dem Fenster war, Miss Z habe einfach in Bett gehalten, ohne die Elektroden zu entschädigen, und peeked.Susan Blackmore schrieb "Wenn Miss Z versucht hatte, sich zu erholen, hätte das Brain-Wellen-Status ein Muster für Einmischungen gezeigt. Und das war genau das, was es gezeigt hat. Neurologie und OBE-ähnliche Erfahrungen Es gibt mehrere mögliche physiologische Erklärungen für Teile der OBE. OBE-ähnliche Erfahrungen wurden durch Stimulierung des Gehirns ausgelöst. OBE-ähnliche Erfahrungen wurden auch durch Stimulierung des Posterior Teils des richtigen, überlegenen zeitlichen gyrus in einem Patienten ausgelöst. Positron-emission tomographie wurde auch in dieser Studie verwendet, um Gehirnregionen zu ermitteln, die von dieser Stimulierung betroffen sind. OBE-like wird oben verwendet, weil die in diesen Experimenten beschriebenen Erfahrungen entweder einige der Klarheit oder Details normaler OBE fehlten oder von Personen beschrieben wurden, die noch nie zuvor eine OBE erfahren hatten. Diese Themen wurden daher nicht qualifiziert, um Ansprüche auf die Echtheit der experimentellen OBE geltend zu machen. britischer Psychologen Susan Blackmore und andere schlagen vor, dass eine OBE beginnt, wenn eine Person Kontakt mit sensorischen Beiträgen vom Körper verliert, während sie sich bewusst bleibt. Die Person behält die Illusion, einen Körper zu haben, aber diese Wahrnehmung ist nicht mehr aus den Sinnen abgeleitet. Die wahrgenommene Welt mag der Welt ähneln, die er in der Regel lebt, während sie wachsam ist, aber diese Wahrnehmung kommt nicht aus den Sinnen. Das lebendige Körper und die Welt sind durch unsere Fähigkeit des Gehirns, alle überzeugenden Realitäten zu schaffen, auch wenn es keine sensorischen Informationen gibt. Jeder von uns ist jeder Nacht in unseren Träume zu sehen, obwohl OBEs behauptet werden, viel lebendiger zu sein als sogar ein lukrativer Traum. Irwin wies darauf hin, dass die OBE unter Bedingungen sehr hoch oder sehr niedrig erscheinen. Green stellte beispielsweise fest, dass zum Zeitpunkt der Erfahrung drei Viertel einer Gruppe von 176 Themen, die über eine einzige OBE berichten, liegen, und von diesen 12 % hielten sie für so gut, als sie begonnen hatten. Hingegen kam eine erhebliche Minderheit ihrer Fälle unter Bedingungen von maximalem Schüttgut, wie z.B. ein Steinbruch, Verkehrsunfall oder Geburt. McCreery hat vorgeschlagen, dieses Paradox unter Hinweis auf die Tatsache zu erklären, dass der Schlaf als Reaktion auf extreme Stress oder Hypertonie überdacht werden kann. Er schlägt vor, dass OBEs unter beiden Bedingungen, Entspannung und Hypereisen, eine Form von "Wissen, Traum," oder das Eindringen von Phase 1 Schlafprozessen in das Bewusstsein darstellen. Olaf Blanke Studien Untersuchungen von Olaf Blanke in der Schweiz haben ergeben, dass es möglich ist, die Erfahrungen, die mit der OBE vergleichbar sind, zuverlässig zu verwerten, indem die Regionen des Gehirns als die richtige Tororoparietale Kreuzung bezeichnet werden (TPJ; eine Region, in der der der zeitliche Abstand und die Parietal-Secke des Gehirns zusammenkommen. Blanke und seine Laboratorien in der Schweiz haben die Neuralbasis von OBEs untersucht, indem sie zeigen, dass sie mit Läsionen in der richtigen TPJ-Region zuverlässig verbunden sind und dass sie mit der elektrischen Stimulierung dieser Region in einem Patienten mit Epilepsie zuverlässig verschuldet werden können. Diese erzieherischen Erfahrungen können die Wahrnehmung von Veränderungen der Waffen und Beine des Patienten (komplexe somatosensorische Reaktionen) und der gesamten Körpervertreibung (vestibulare Reaktionen) umfassen. neurologische Themen, Blanke und Kollegen zeigten dann, dass die bewusste Erfahrung der Selbst- und Körper, die in derselben Lage sind, von einer multisensorischen Integration im TPJ abhängt. Blanke und Kolleginnen und Kollegen zeigten die selektive Aktivierung des TPJ 330-400 ms nach Anlaufbeginn, wenn gesunde Freiwillige sich in der Lage und visuellen Perspektive vorstellen, die allgemein von Menschen berichtet wird, die spontane OBEs erleben. Transcranial Magnetanreize in denselben Themen behindern die geistige Umwandlung des eigenen Körpers des Teilnehmers. Keine derartigen Effekte wurden mit der Stimulierung einer anderen Website oder vorstellbaren räumlichen Umbrüchen externer Objekte festgestellt, was eine selektive Verhängung des TPJ in geistigem Image eines eigenen Körpers vorschlug. Arzy et al. zeigte, dass die Lage und der Zeitpunkt der Aktivierung des Gehirns davon abhängig sind, ob psychische Imagery mit geistig geprägtem oder unentdeckten Selbststandort durchgeführt wird. In Fällen, in denen psychische Bilder mit einem verkörperten Standort durchgeführt wurden, wurde die Aktivierung einer Region namens „extrastriate Body Area“ (EBA) erhöht, aber wenn die Themen, die psychische Bilder mit einem unentdeckten Standort durchgeführt haben, wie in OBE berichtet, wurde die Aktivierung in der Region TPJ verstärkt. Dies führt zu Arzy et al.to argumentieren, dass "diese Daten zeigen, dass die verteilte Gehirnaktivität im EBA und TPJ sowie deren Zeitplanung für die Kodierung der im menschlichen Körper verankerten und räumlichen Umgebung von entscheidender Bedeutung sind. " Blanke und Kolleginnen und Kollegen schlagen daher vor, dass die richtige zeitlich-parietal-Verbindung für den räumlichen Standort der Selbst wichtig ist und dass, wenn diese normalen Prozesse in Gang kommen, eine OBE entsteht. Im August 2007 veröffentlichte das Blanke-Labor Forschungsarbeiten in der Wissenschaft, die zeigen, dass kollidierende visuelle somatosensorische Beiträge in der virtuellen Realität die räumliche Einheit zwischen Selbst und Körper beeinträchtigen könnten. Während des multisensorischen Konflikts waren die Teilnehmer der Ansicht, dass ein virtuelles Gremium, das vor ihnen gesehen wurde, ihre eigene Einrichtung war und sich auf das virtuelle Körper verdrängt hat, zu einer Position außerhalb ihrer Grenzen. Dies zeigt, dass die räumliche Einheit und die körperliche Selbstbewusstsein experimenteller Art untersucht werden können und auf einer multisensorischen und kognitiven Verarbeitung personenbezogener Daten basiert. Ehrensson-Studie im August 2007, Henrik Ehrsson, dann am Institut für Neurologie an der University College of London (jetzt im Karolinska Institut in Schweden), veröffentlichte Forschung in der Wissenschaft die erste Versuchsmethode, die nach den Aussagen des Wissenschaftlers in der Veröffentlichung eine nicht-körperbezogene Erfahrung in gesunden Teilnehmern verursachte. Das Experiment wurde auf folgende Weise durchgeführt: Der Studienteilnehmer befindet sich in einem Vorsitz, der ein Paar von Videobildschirmen mit Sitz innehat. Diese haben zwei kleine Bildschirme über jedes Auge, die einen Live-Film zeigen, der von zwei Videokameras, die neben jedem anderen zwei Meter hinter dem Kopf des Teilnehmers stehen, aufgezeichnet wurde. Das Bild der linken Videokamera wird auf der linken Bildschirmausstellung und dem Bild der richtigen Kamera auf der richtigen Display präsentiert. Der Teilnehmer sieht dies als ein Stereokop (3D)-Bilder, so dass sie aus der Perspektive einer Person, die hinter ihnen sitzt, ihren eigenen Rückschlag sehen. Der Forscher steht dann gerade neben dem Teilnehmer (in ihrer Sicht) und nutzt zwei Plastikstangen, um die tatsächliche Brustabsicht und die Brust desillusorischen Körpers gleichzeitig zu berühren, um diese zweite Kraft zu bewegen, auf die sich die illusorische Brust befindet, knapp unter der Sicht der Kamera. Die Teilnehmer bestätigten, dass sie sich hinter ihrem Körper befanden und sich von diesem Ort anschauen. Sowohl Kritiker als auch der Versucher selbst weisen darauf hin, dass die Studie nicht auf die Replizierung vollständiger OBE zurückging. Wie bei früheren Experimenten, die ein schwimmendes Gefühl außerhalb des Körpers hervorrufen, erläutert die Arbeit von Ehrsson nicht, wie eine Gehirnfunktion eine OBE verursachen könnte. Legsson hat im Wesentlichen eine Illusion geschaffen, die eine Definition einer OBE passt, in der "eine Person, die ihren Körper von einem Ort außerhalb des Körpers heimgesucht hat". Bekanntheit während der Studie zur Resustation 2001 untersuchten Sam Parnia und Kolleginnen und Kollegen von Körperforderungen, indem sie Zahlen zu den ausgesetzten Leitungen, die der Obergrenze entsprechen, nicht sichtbar vom Boden. Parnia schrieb "jeder Körper, der behauptete, seine Körper zu verlassen, und in der Nähe der Obergrenze bei Wiederbelebungsversuchen wäre zu erwarten, diese Ziele zu ermitteln. Wenn solche Wahrnehmungen jedoch psychologischer Art sind, würde man natürlich nicht erwarten, dass die angestrebten Ziele ermittelt werden." Der Philosoph Keith, der die Studie von Parnia untersuchte, hat geschrieben, dass alle Zielkennzeichnungsversuche negative Ergebnisse erbracht haben. Psychologen Chris Frankreich schrieb in Bezug auf die Studie "unfortunately, und etwas atypisches, keine der Überlebenden in dieser Probe erlebte eine OBE. " Im Herbst 2008 nahmen 25 britische und amerikanische Krankenhäuser an einer Studie teil, die von Sam Parnia und der Universität Southampton koordiniert wurde, die als AWARE-Studie bekannt ist. Nach der Arbeit von Pim van Lommel in den Niederlanden zielt die Studie darauf ab, in 1500 Herzinsassen Erfahrungen zu prüfen und so zu bestimmen, ob Menschen ohne Herzschlag oder Gehirnaktivitäten dokumentierbare Erfahrungen mit der Arbeit haben können. Im Rahmen der Studie haben Parnia und Kolleginnen und Kollegen von Körperforderungen untersucht, indem sie versteckte Ziele in den Regalen verwenden, die nur von oben gesehen werden könnten. Parnia hat "wenn keine Bilder sehen, diese Erfahrungen sind Illusionen oder falsche Erinnerungen". Parnia gab 2014 eine Erklärung ab, in der darauf hingewiesen wurde, dass die erste Phase des Projekts abgeschlossen wurde und die Ergebnisse einer Peer-Review zur Veröffentlichung in einem medizinischen Fachzeitschrift unterzogen werden. Keine Themen sahen die Bilder aus Sicht nach dem frühen Bericht von Parnia über die Ergebnisse der Studie im November 2013. Lediglich zwei der 152 Patienten berichteten über visuelle Erfahrungen, und eine von ihnen bezeichnete Ereignisse, die überprüft werden könnten (wie die andere Bedingung vor dem eingehenden Interview verschlechterte). In einem Bereich, in dem "keine visuelle Ziele gesetzt wurden". Oktober 2014 wurden die Ergebnisse der Studie in der Fachzeitschrift Resustation veröffentlicht. Weniger als 20 % der Herzinsassen konnten befragt werden, da die meisten davon starben oder sogar nach erfolgreicher Wiederbelebung zu krank waren. 46 Prozent der Befragten, die eine Wahrnehmung des Bewusstseins gemeldet und weitere Interviews abgeschlossen haben, erlebten ein breites Spektrum an psychischen Wiedereingliederungen im Zusammenhang mit dem Tod, die nicht mit der allgemein verwendeten Laufzeit von NDEs vereinbar sind. Dazu gehörten besorgniserregende und prosekutive Erfahrungen. Lediglich 9 Prozent hatten Erfahrungen, die mit NDEs und 2 Prozent kompatibel sind, zeigten umfassende Sensibilisierung, die mit OBEs kompatibel ist, wobei ausdrücklich darauf hingewiesen wurde, dass Veranstaltungen und Hörveranstaltungen stattfinden. Ein Fall wurde während der Herzhaftierung validiert und zeitaufwendig. Laut Caroline Watt "Die einvernehmliche Sensibilisierungszeit", die Parnia in der Lage war, über diesen objektiven Test zu berichten. Es war vielmehr ein Patient, der während seiner Wiederbelebung einen angeblich genauen Bericht der Ereignisse vorlegte. Er habe die Bilder nicht erkannt, er bezeichnete den Defibrillator Maschinenlärm. Leider ist dies nicht sehr beeindruckend, da viele Menschen wissen, was in einem Notfallraum geht, von der Erholung im Fernsehen. " Jedoch war es für ihn unmöglich, alle versteckten Ziele zu beschreiben, da es in dem Raum, in dem seine OBE aufgetreten ist, keinen Platz gab, und der Rest seiner Beschreibung war sehr präzise, einschließlich der Beschreibung und späteren korrekten Identifizierung eines Arztes, der an seiner Wiederbelebung teilgenommen hat. Studie II Im Mai 2016 beschreibt eine Entsendung auf der britischen Webseite für klinische Prüfungen Gateway Pläne für AWARE II, eine zweijährige multicenter Beobachtungsstudie von 900-1500 Patienten mit Herzhaftierung, wobei Themen, die am 1. August 2014 eingestellt wurden, und das geplante Endedatum am 31. Mai 2017. Die Studie wurde bis 2020 verlängert. Smith & Messier Im Jahr 2014 berichtete eine funktionelle Abbildungsstudie über den Fall einer Frau, die aus der Körpererfahrung erfahren könnte. Sie berichtete über die Entwicklung der Fähigkeit als Kind und damit verbunden mit Schwierigkeiten beim Schlafen. Ihre OBEs setzten sich weiter in die Erwachsenenbildung ein, wurde aber weniger häufig. Sie war in der Lage, sich in der Luft über ihrem Körper zu drehen, flach und im horizontalen Flugzeug zu fahren. Sie berichtete manchmal, dass sie sich von oben bewegten, aber sie wussten, dass sie sich nicht in Bewegung setzen. Der Teilnehmer berichtete keine besonderen Emotionen im Zusammenhang mit der Erfahrung. ["T]he Gehirn funktionelle Veränderungen im Zusammenhang mit der gemeldeten extra-corporealen Erfahrung (ECE) waren anders als in der Imagery beobachtet. Activations waren vor allem links und beteiligten den linken zusätzlichen Motorraum und supramarginal und Posterior überlegene zeitliche gyri, die letzten beiden Überschneidungen mit der zeitlichen Parietal-Verbindung, die mit den Erfahrungen der nicht-körperischen Organisationen verbunden ist. Das Cerebellum zeigte auch Aktivierung, die im Einklang mit dem Bericht des Teilnehmers über den Eindruck der Bewegung während der ECE steht. Es gab auch mittlere und überlegene orbital Frontal gyri-Tätigkeiten, Regionen, die häufig mit der Aktionsüberwachung assoziiert sind. OBE-Ausbildungs- und Forschungseinrichtungen Das Nancy-Zentrum des Instituts ist eine Einrichtung, die sich in oder außerhalb der Körpererfahrung im Einsatz befindet. Das Zentrum für Hochschulen in Brasilien ist eine weitere große OBE-Schulungsanlage. Olaf Blanke's Labor für Kognitive Neurowissenschaften ist zu einem bekannten Labor für die OBE-Forschung geworden. Siehe auch Alice im Wunder-Syndrom Anomalous experience Depersonization-derealization Störung Isra und Mi'rajMacropsia Schizotypy Anmerkungen Weiteres Lesen der externen Links Visualised Heartbeat Can Aktivierung 'Out-of-Body Experience'. Vereinigung für Psychologische Wissenschaft. Out-of-body-Erfahrung neu geschaffen. BBC News. Körpererfahrung und ihre Neuralbasis. Olaf Blanke. Elektroden führen aussenkende Erfahrungen. Natur. Outof-body-Erfahrung: Master of Illusion. Natur. Erfahrungen aus der ganzen Welt sind "allgemein". Neue Wissenschaftler. Out-of-body-Erfahrung. The Skept's Wörterbuch. Outof-Body-Erfahrung? Ihr Brain Is to Blame. The New York Times.