Die totalitäre Demokratie ist ein von dem israelischen Historiker Jacob Leib Talmon populärer Begriff, der sich auf ein Regierungssystem bezieht, in dem rechtmäßig gewählte Vertreter die Integrität eines Nationalstaates wahren, dessen Bürger zwar das Wahlrecht erteilt haben, wenig oder keine Beteiligung am Entscheidungsprozess der Regierung haben. Der Satz wurde zuvor von Bertrand de Jouvenel und E. H. Carr und anschließend von F. William Engdahl und Sheldon S. Wolin verwendet. J. L. Talmon J. L. Talmon's 1952 Buch The Origins of Totalitarian Democracy diskutiert die Transformation eines Staates, in dem traditionelle Werte und Artikel des Glaubens die Rolle der Regierung in eins prägen, in dem soziales Nutzen absolute Priorität einnimmt. Seine Arbeit ist eine Kritik an den Ideen von Jean-Jacques Rousseau, deren politische Philosophie die Französische Revolution, das Wachstum der Aufklärung in ganz Europa sowie die allgemeine Entwicklung des modernen politischen und pädagogischen Denkens stark beeinflusste. Im Sozialvertrag sieht Rousseau vor, dass die Interessen des Einzelnen und des Staates ein und dasselbe sind, und es ist die Verantwortung des Staates, den "allgemeinen Willen" umzusetzen. Die politische Neologismus messianische Demokratie (auch politischer Messianismus) leitet sich auch von Talmons Einführung in diese Arbeit ab: Tatsächlich sieht die Geschichte der letzten hundert und fünfzig Jahre aus dem Blickpunkt Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts wie eine systematische Vorbereitung auf die kopflange Kollision zwischen empirischer und liberaler Demokratie einerseits und totalitärer messianischer Demokratie andererseits, in der die Weltkrise von heute besteht. rousseaustudies.free.fr Unterschiede in der demokratischen Philosophie Die Philosophie der totalitären Demokratie, nach Talmon, basiert auf einem Top-down-Ansicht der Gesellschaft, die eine absolute und perfekte politische Wahrheit sieht, auf die alle vernünftigen Menschen getrieben werden. Es wird behauptet, dass es nicht nur jenseits des Individuums ist, diese Wahrheit unabhängig zu erreichen, es ist seine Pflicht und Verantwortung, seinen Landsleuten bei der Verwirklichung zu helfen. Darüber hinaus haben alle öffentlichen oder privaten Aktivitäten, die dieses Ziel nicht weiterleiten, keinen nützlichen Zweck, Zeit, Geld und Energie von denen, die tun, und müssen beseitigt werden. So werden ökonomische und soziale Bemühungen, die dazu neigen, das Kollektiv zu stärken, als wertvoll angesehen, während Bildung und Religion, die das Individuum stärken, als kontraproduktiv angesehen werden. " Sie können nicht ein Bürger und ein Christ zugleich sein", sagt Talmon, in Bezug auf Rousseaus Argumente, "für die Loyalitäten kämpfen." In seinem Beitrag Fortschritte in der chinesischen Sozialwissenschaften (2001,) Mao Shoulong, Professor für Public Policy an der Renmin University of China, nimmt eine andere Position. Er stellt fest, dass die totalitäre Demokratie oder das, was er als "gleichheitsorientierte Demokratie" bezeichnet, auf der Idee beruht, dass es möglich und notwendig ist, dass die vollständigen Rechte und Freiheiten der Menschen nicht in Geiseln für Traditionen und soziale Arrangements gehalten werden sollten. Mao erkennt, dass der Begriff totalitär hat eine Konnotation an ihm, wie es von Giovanni Gentile verwendet wurde, um auf die italienische faschistische Regierung unter der Leitung von Benito Mussolini anzuwenden. Er sieht die Befürworter der liberalen Demokratie (oder der westlichen Demokratie) als eine negative Einstellung zu dem Wort und glaubt, dass Gewalt kein geeigneter Weg ist, ein Ziel zu erreichen, egal, was das Ziel ist. Er bevorzugt den Begriff "freiheitsorientierte Demokratie", um eine solche politische Einheit zu beschreiben. Grundanforderungen Eine totalitäre Demokratie, sagt Talmon, akzeptiert "ausschließliche territoriale Souveränität" als ihr Recht. Es hält volle Kraft der Enteignung und volle Macht der Inposition, d.h. das Recht der Kontrolle über alles und alle. Die Erhaltung dieser Macht erfordert in Abwesenheit der vollen Unterstützung der Bürgerschaft die gewaltsame Unterdrückung jedes zerstörerischen Elements, außer dem, was die Regierung gezielt zulässt oder organisiert. Liberale Demokraten, die die politische Stärke als von unten nach oben wachsen sehen (vgl.: "Graswurzeln") lehnen im Prinzip die Idee der Koerzione bei der Gestaltung des politischen Willens ab, aber der totalitäre demokratische Staat hält es als ein anhaltendes Imperativ. Ein totalitärer demokratischer Staat soll seine Kontrolle über das Leben seiner Bürger maximieren, indem er die doppelte Rationalität des allgemeinen Willens (d.h. "öffentliches Gut") und Mehrheitsregel verwendet. Man kann argumentieren, dass es unter Umständen tatsächlich die politische, wirtschaftliche und militärische Elite ist, die den allgemeinen Willen interpretiert, ihren eigenen Interessen zu entsprechen. Wiederum ist es jedoch notwendig, das übergeordnete Ziel einer politischen Nirvana zu erreichen, die die Vision des Prozesses prägt, und der Bürger wird erwartet, zum Besten seiner Fähigkeiten beizutragen; der General wird nicht gebeten, den Pflug zu führen, noch wird der Landwirt gebeten, die Truppen zu führen. Sie kann sich dem Zustand des Totalitarismus nähern; totalitäre Staaten können sich auch dem Zustand der Demokratie oder zumindest dem Majoritarismus nähern. Bürger eines totalitären demokratischen Staates, auch wenn sie sich ihrer wahren Machtlosigkeit bewusst sind, können ihre Regierung unterstützen. Als Deutschland den Zweiten Weltkrieg anfing, unterstützte die Nazi-Regierung die Mehrheit der Deutschen, und es war erst viel später, nachdem die Verluste Deutschlands anfing, die Unterstützung für Hitler zu verblassen. Joseph Stalin wurde praktisch von Hunderten von Millionen von sowjetischen Bürgern angebetet, von denen viele ihre Meinung auch heute nicht geändert haben, und sein Status sorgte für seine wirtschaftlichen und politischen Reformen. Der Begriff wurde auch in jüngster Zeit unter der Herrschaft des afrikanischen Nationalkongresses auf Südafrika angewandt. Kalter Krieg und sozioökonomische Illustrationen Die Zeit des Kalten Krieges nach dem Zweiten Weltkrieg sah große ideologische Polarisierung zwischen der sogenannten "Freien Welt" und den kommunistischen Staaten. Im Osten wurden religiöse und intellektuelle Repressionen mit zunehmendem Widerstand begegnet, und die ungarische Revolte von 1956 und Alexander Dubčeks Prager Frühling im Jahr 1968 sind zwei bekannte Taten des Mangels, wo Tausende von ihren Regierungen im kalten Blut ermordet wurden. Das Tienanmen Square Massacre war ein ähnliches Beispiel für repressive Gewalt, die zu Hunderten von Todesfällen führte. In den Vereinigten Staaten wurden angebliche Kommunisten und kommunistische Sympathisanten von Senator Joseph McCarthy untersucht, was spätere Generationen als "Hexe-Jagd" erinnern würden; viele angeklagte Kommunisten wurden aus ihrer Arbeit gezwungen oder ihr Ruf wurde skandalösiert. Kurz nach der Zeit von Talmons Buch brachte der Vietnamkrieg aktive Feindseligkeit zwischen Elementen in der US-Regierung und politischen Fraktionen innerhalb des amerikanischen Volkes. Eine Fraktion bestand darauf, dass die US-Regierung sie nicht vertreten, um Krieg in Südostasien zu erheben, den Krieg zu protestieren, sowie undemokratische oder oligarchische Machtstrukturen innerhalb der US-Gesellschaft; diese Fraktion sah gelegentlich Repressionen von der Regierung, wie durch "Dirty Tricks", die auf Subversiven durch das FBI in COINTELPRO zielten. Dieser Konflikt innerhalb der US-amerikanischen Gesellschaft stieg während der Proteste und Ritus auf der Demokratischen Nationalversammlung von 1968 in Chicago, Illinois, und im Kent State Massacre, wo vier Antikriegsproteste von US-Nationalgardisten erschossen wurden. Ein Konzept, das sowohl für die liberale als auch für die totalitäre Demokratie grundlegend ist, ist das der Freiheit. Laut Talmon sieht die totalitäre Demokratie die Freiheit als etwas, das nur langfristig erreicht wird, und nur durch kollektive Anstrengung; das politische Ziel der letztendlichen Ordnung und der letztendlichen Harmonie bringt höchste Freiheit. Der totalitäre demokratische Staat hat die Macht, um sicherzustellen, dass alle materiellen Bedürfnisse von Wiege bis Grab erfüllt werden, und alles, was der Bürger braucht, ist, seine Rolle, was auch immer es sein mag, zum Besten seiner Fähigkeit auszuführen. Die liberale Demokratie hingegen schürt Freiheit als etwas, das vom Individuum kurzfristig erreicht werden kann und sollte, auch auf Kosten von Dingen wie materiellem Wohlbefinden, und sieht als Element dieser Freiheit eine "Freiheit von der Regierung", in der der Individuum in seiner eigenen Hinsicht Freiheit ausüben kann, soweit sie nicht gegen das Gesetz verstoßen. Die Befürworter beider Arten von Demokratie argumentieren, dass ihr besonderer Ansatz der beste für die Bürger ihrer jeweiligen Länder ist. Es ist Mao Shoulongs Behauptung, dass "gleichheitsorientierte Demokratie den Wert der Freiheit anerkennt, aber hält, dass [es] nicht durch individuelle Anstrengungen erreicht werden kann", sondern durch kollektive Anstrengungen. Er argumentiert, dass, während die Gleichbehandlungsdemokratie den Wert der Gleichheit gegenüber den einzelnen Freiheiten betont, die Umkehr für die freiheitsorientierte Demokratie wahr ist, und in jedem Fall wird der Staat sich bewegen, um die Gleichheit zu gewährleisten, indem er die individuelle Freiheit einschränkt oder die individuelle Freiheit durch Gleichberechtigung gewährleistet. Einige Kritiker dieser Ansicht können argumentieren, dass Gleichheit und individuelle Freiheiten untrennbar sind, und dass man ohne den anderen nicht (oder erhalten) existieren kann. Andere Kritiker argumentieren, dass Gleichheit nur durch ständiges Zwang gewährleistet werden kann, während die individuelle Freiheit nur Gewalt gegen koerzitive Individuen und externe Staaten erfordert. Shoulong hält auch fest, dass ein Gesetz nicht gültig ist, wenn es nicht die Zustimmung der Öffentlichkeit hat. Die vom Staat verabschiedeten Gesetze bedürfen nicht der Genehmigung durch den Bürger im Einzelfall, und es kann leicht argumentiert werden, dass einige Gesetze, die derzeit in einigen Ländern gelten, die liberale Demokratien sind, nicht die Zustimmung der Mehrheit der Bürger haben. Zum einen argumentierte Rousseau in "The Social Contract", dass in der stereotypischen liberalen Demokratie, Menschen sind politisch frei einmal jede parlamentarische Amtszeit, oder alle zwei bis vier Jahre, wenn sie für ihre Vertreter, in ihrer allgemeinen Wahl oder am Wahltag wählen. Dennoch ist Rousseau nicht der Meinung, dass der Staat nicht eine totale Institution innerhalb der liberalen Demokratien ist, und dass die Freiheit des Bürgers zwischen den Wahlen die Freiheit des Bürgers ist, ihr Leben in der Verfolgung ihres eigenen Glücks zu leben, vorbehaltlich des Gesetzes von ihren gewählten Vertretern, die wiederum dem Volksdruck unterliegen, öffentliche Proteste, Petition, Rückruf, Referendum, Initiative und letztlich, Wahlsieg, wenn sie nicht die Meinung vertreten. Dies ist im Gegensatz zu einer totalitären Demokratie, mit dem Staat als totale Institution, wo das Individuum wirklich nicht frei ist ohne ständige Beteiligung an ihrer demokratischen Regierung; und so muss das Individuum in der totalitären Demokratie "frei" werden, wenn die totalitäre Demokratie nicht zu einer totalitären Oligarchie werden soll. F. William Engdahl und Sheldon S. Wolin Engdahl und Wolin ergänzen neue Dimensionen zur Analyse des Totalitarismus. In Full Spectrum Dominance: Totalitäre Demokratie und die Neue Weltordnung konzentriert sich Engdahl auf den amerikanischen Antrieb, um globale Hegemonie durch militärische und wirtschaftliche Mittel zu erreichen. Laut ihm haben die US-Staatsziele zu inneren Bedingungen geführt, die dem Totalitarismus ähneln: ["es ist] eine Machteinrichtung, die im Laufe des Kalten Krieges aus der Kontrolle gesponnen ist und jetzt nicht nur die grundlegenden Institutionen der Demokratie bedroht, sondern auch des Lebens auf dem Planeten durch das wachsende Risiko des Atomkriegs durch Fehlberechnung"Wolin analysiert auch die Symbiose des Wirtschafts- und des öffentlichen Interesses, die im Kalten aufgetreten ist. Während der Ausbeutung der Autorität und der Ressourcen des Staates, [invertierter Totalitarismus] gewinnt seine Dynamik durch die Kombination mit anderen Formen der Macht, wie evangelische Religionen, und vor allem durch die Förderung einer symbiotischen Beziehung zwischen der traditionellen Regierung und dem System der privaten Governance durch die moderne Unternehmensgesellschaft. Das Ergebnis ist nicht ein System der Kodierung durch gleichberechtigte Partner, die ihre jeweiligen Identitäten behalten, sondern ein System, das das politische Kommen der Unternehmensmacht darstellt. Anderswo zitiert Wolin in einem Artikel mit dem Titel "Inverted Totalitarianism" Phänomene wie die mangelnde Beteiligung der Bürger an einem engen politischen Rahmen (wegen des Einflusses von Geld), die Privatisierung der sozialen Sicherheit und massive Erhöhung der militärischen Ausgaben und Ausgaben für die Überwachung als Beispiele für den Weg von der Öffentlichkeit und zur privaten Regierung. Unternehmenseinfluss ist durch die Medien explizit und implizit durch die Privatisierung der Universität. Darüber hinaus haben viele politische Think-Tanks diesen Prozess durch die Verbreitung konservativer Ideologie unterstützt. Wolin sagt: ["With] die Elemente, die alle an Ort und Stelle...was auf dem Spiel steht, dann ist nichts weniger als die versuchte Umwandlung einer tolerierbar freien Gesellschaft in eine Variante der extremen Regime des vergangenen Jahrhunderts"Slavoj Žižek kommt zu ähnlichen Schlussfolgerungen in seinem Buch Willkommen in der Wüste des Realen. Hier argumentiert er, dass der Krieg gegen den Terror als Rechtfertigung für die Aussetzung der bürgerlichen Freiheiten in den USA diente, während die Verheißung von Demokratie und Freiheit im Ausland als Rechtfertigung für die Invasion des Irak und Afghanistans verbreitet wurde. Da westliche Demokratien immer Ausnahmestaaten rechtfertigen, scheitern sie als Standorte politischer Agentur. Siehe auch antidemokratisches Denken Autoritarismus Autocracy Electocracy Geführte Demokratie Illiberale Demokratie Invertierte totalitäre Demokratie Nationale Anarchismus Neocameralismus Überwindung der Demokratie Postdemokratie Weicher Despotismus Souveräne Demokratie Tyranny der Mehrheit Anmerkungen Externe Links Paradigma: von totalitärer Demokratie bis libertäre Polyarchie Criticizing Totalitarismus decracy: Herbert