Eine Plastikflasche ist eine Flasche aus hochdichtem oder niederdichtem Kunststoff. Plastikflaschen werden typischerweise verwendet, um Flüssigkeiten wie Wasser, Softdrinks, Motoröl, Kochöl, Medizin, Shampoo, Milch und Tinte zu speichern. Die Größe reicht von sehr kleinen Flaschen bis zu großen Carboys. Verbraucherblasformbehälter weisen häufig einstückige Griffe auf oder sind zur Erleichterung des Greifens geformt. Kunststoff wurde im 19. Jahrhundert erfunden und wurde ursprünglich verwendet, um gemeinsame Materialien wie Elfenbein, Gummi und Shellac zu ersetzen. Plastikflaschen wurden 1947 erstmals im Handel eingesetzt, blieben aber bis Anfang der 1950er Jahre relativ teuer, als hochdichtes Polyethylen eingeführt wurde. Sie wurden bei Herstellern und Kunden aufgrund ihrer Leichtigkeit, relativ niedrigen Produktions- und Transportkosten im Vergleich zu Glasflaschen schnell populär. Der größte Vorteil der Kunststoffflaschen ist jedoch ihre überlegene Resistenz gegen Bruch, sowohl in der Produktion als auch im Transport. Außer Wein und Bier hat die Lebensmittelindustrie fast vollständig Glasflaschen mit Kunststoffflaschen ersetzt. Produktion Die bei der Herstellung von Kunststoffflaschen verwendeten Materialien variieren je nach Anwendung. Petrochemische Harze Hochdichtes Polyethylen (HDPE) HDPE ist das am weitesten verbreitete Harz für Kunststoffflaschen. Dieses Material ist wirtschaftlich, schlagfest und bietet eine gute Feuchtigkeitssperre. HDPE ist kompatibel mit einer Vielzahl von Produkten, einschließlich Säuren und Kausika, ist aber nicht kompatibel mit Lösungsmitteln. Es wird in der FDA-genehmigten Lebensmittelqualität geliefert. HDPE ist natürlich transluzent und flexibel. Die Zugabe von Farbe macht HDPE opak, aber nicht glänzend. HDPE leiht sich an Siebdekoration. Während HDPE einen guten Schutz bei Temperaturen unter Gefrieren bietet, kann es nicht mit Produkten verwendet werden, die über 190 °F (88 °C) oder Produkte, die eine hermetische (Vakuum) Dichtung benötigen. Fluorbehandeltes HDPE Diese Flaschen werden im Sekundärbetrieb mit Fluorgas beaufschlagt, sind ähnlich wie HDPE und dienen als Barriere für Kohlenwasserstoffe und aromatische Lösungsmittel. Fluor-behandelte Flaschen können Insektizide, Pestizide, Herbizide, fotografische Chemikalien, Agrarchemikalien, Haushalts- und Industriereiniger, elektronische Chemikalien, medizinische Reiniger und Lösungsmittel, Zitrusprodukte, d-Limonen, Aromen, Duftstoffe, ätherische Öle, Tenside, Poliermittel, Additive, Graffiti-Reinigungsprodukte, Voremergente, Stein- und Fliesenpflegeprodukte, Wachse, Farbverdünner, Xylole, Low-Density Polyethylen (LDPE) LDPE ist ähnlich in der Zusammensetzung zu HDPE. Es ist weniger starr und im Allgemeinen weniger chemisch widerstandsfähig als HDPE, ist aber transluzent. LDPE wird hauptsächlich für Quetschanwendungen eingesetzt. LDPE ist deutlich teurer als HDPE. Polyethylenterephthalat (PET, PETE) /Polyester Dieses Harz wird häufig für kohlensäurehaltige Getränke, Wasserflaschen und Lebensmittelverpackungen verwendet. PET bietet sehr gute Alkohol- und ätherische Ölbarriereeigenschaften, in der Regel gute chemische Beständigkeit (obwohl Aceton und Ketone PET angreifen) und eine hohe Schlagzähigkeit und Zugfestigkeit. Der Orientierungsprozess dient der Verbesserung von Gas- und Feuchtigkeitssperreigenschaften und Schlagzähigkeit. Dieses Material ist bei hoher Temperatur nicht beständig. Seine maximale Temperatur beträgt 200 °F (93 °C). Polycarbonat (PC) PC ist ein klarer Kunststoff, der zur Herstellung von Flaschen für Milch und Wasser verwendet wird. Fünf-Gallon-Wasserflaschen sind eine häufige Anwendung von PC.Polypropylen (PP) PP wird hauptsächlich für Gläser und Verschlüsse verwendet. Es ist starr und ist eine Barriere gegen Feuchtigkeit. Polypropylen ist bei Temperaturen bis 220 °F (104 °C) stabil. Es ist autoklavierbar und bietet das Potenzial zur Dampfsterilisation. Die Kompatibilität von PP mit hohen Fülltemperaturen ist für seine Verwendung mit heißen Füllprodukten verantwortlich. PP hat eine ausgezeichnete chemische Beständigkeit, bietet aber schlechte Schlagzähigkeit bei kalten Temperaturen. Polystyrol (PS) PS ist transparent und starr. Es wird häufig mit trockenen Produkten verwendet, einschließlich Vitaminen, Petroleumhäute und Gewürze. Styrene bietet keine guten Barriereeigenschaften und weist eine schlechte Schlagzähigkeit auf. Polyvinylchlorid (PVC) PVC ist natürlich klar. Es hat eine hohe Beständigkeit gegen Öle und hat sehr wenig Sauerstoff übertragen. Es bietet eine starke Barriere für die meisten Gase, und seine Abstoßwirkungsbeständigkeit ist auch sehr gut. Dieses Material ist chemisch beständig, ist jedoch gegenüber einigen Lösungsmitteln verletzlich. PVC hat eine schlechte Beständigkeit gegen hohe Temperaturen und wird bei 160 °F (71 °C) verzerren, so dass es mit heiß gefüllten Produkten unverträglich ist. Sie hat in den letzten Jahren aufgrund potenzieller gesundheitlicher Risiken eine Notorie erreicht. Post-Consumer Harz (PCR) PCR ist eine Mischung aus wiedergewonnenen natürlichen HDPE (vor allem aus Milch- und Wasserbehältern) und nativem Harz. Das recycelte Material wird gereinigt, gemahlen und in gleichmäßige Pellets zusammen mit nativem Grundmaterial rekompoundiert, besonders entwickelt, um Umweltbelastungsrissbeständigkeit aufzubauen. PCR hat keinen Geruch, weist aber in seinem natürlichen Zustand eine leichte gelbe Tinte auf. Diese Tinte kann durch die Zugabe von Farbe versteckt werden. PCR ist einfach verarbeitet und kostengünstig. Sie kann jedoch nicht direkt mit Lebensmitteln oder Arzneimitteln in Berührung kommen. PCR kann in einer Vielzahl von recycelten Anteilen bis zu 100% hergestellt werden. K-Resin (SBC) SBC ist ein hochtransparentes, hochglänzendes, schlagzähes Harz. K-Resin, ein Styrol-Derivat, wird auf Polyethylen-Geräten verarbeitet. Es ist spezifisch mit Fetten und ungesättigten Ölen oder Lösungsmitteln unverträglich. Dieses Material wird häufig für Display- und Point-of-Crechase-Verpackungen verwendet. Andere Materialien BioplasticA bioplastic ist eine Polymerstruktur auf der Basis von verarbeiteten biologischen Materialien statt Petrochemie. Biokunststoffe werden häufig aus erneuerbaren Quellen wie Stärke, Pflanzenöl und weniger häufig, Hühnerfedern hergestellt. Die Idee hinter bioplastic ist, einen Kunststoff zu schaffen, der die Fähigkeit zur Biodegradation hat. Bisphenol A (BPA): BPA ist eine synthetische Verbindung, die als Rohstoff bei der Herstellung von Kunststoffen wie Polycarbonaten und Epoxidharzen dient. Es findet sich häufig in wiederverwendbaren Getränkebehältern, Lebensmittelbehältern, Konserven, Kinderspielzeugen und Kasseneinnahmen. BPA kann Lebensmittel oder Getränke aus Behältern, die mit BPA hergestellt werden, einsehen. Gesundheits- und Umweltfragen Es besteht ständige Besorgnis über den Einsatz von Kunststoffen in Verbraucherverpackungslösungen, die Umweltauswirkungen der Entsorgung dieser Produkte sowie die Bedenken hinsichtlich der Verbrauchersicherheit. Karin Michaels, assoziierter Professor an der Harvard Medical School, schlägt vor, dass Toxine, die aus Kunststoffen stammen, mit Störungen im Menschen wie Unfruchtbarkeit und Krebs in Zusammenhang stehen könnten. In letzter Zeit wurden einige Wasserflaschen aus Polystyrol und Polycarbonat auf Verunreinigungen durch Prof untersucht. Walid Tawfik an der Universität Kairo mit fortschrittlicher Laserspektroskopie Analysemethode. Aluminium und Cyanid wurden als Spurenelemente in den untersuchten Proben gefunden, aber sie werden als toxische Elemente gemäß der Lebensmittel- und Arzneimittel-Administration FDA angesehen. In den Vereinigten Staaten werden Plastikwasserflaschen von der FDA reguliert, die auch regelmäßig Wasserpflanzen inspiziert und Proben entnommen. Plastikwasserflaschenanlagen haben aufgrund eines kontinuierlich guten Sicherheitsrekords eine geringe Priorität für die Inspektion. In der Vergangenheit behauptete die FDA, dass es keine menschlichen Daten gebe, die zeigen, dass Kunststoffe gesundheitliche Probleme darstellen. Im Januar 2010 rückte die FDA ihre Meinung zurück, dass sie jetzt Bedenken bezüglich gesundheitlicher Risiken haben. Ein Artikel, der am 6. November 2017 in Water Research veröffentlicht wurde, berichtete über den Gehalt an Mikroplastik in Mineralwässern, die in Kunststoff- oder Glasflaschen oder Getränkekartons verpackt sind. Im Jahr 2018 hat die Forschung von Sherri Mason von der State University of New York in Fredonia die Anwesenheit von Polypropylen, Polystyrol, Nylon und Polyethylenterephthalat Mikropartikel in Plastikflaschen gezeigt. Dabei wurde Polypropylen als das häufigste polymere Material (54%) und Nylon als das zweitgrößte (16%) polymere Material gefunden. In der Studie wurde auch erwähnt, dass Polypropylen und Polyethylen Polymere sind, die häufig zur Herstellung von Kunststoffflaschenkappen verwendet werden. Auch wurden 4 % der abgerufenen Kunststoffpartikel gefunden, die Signaturen von Industrieschmierstoffen, die das Polymer beschichten, aufweisen. Die Forschung wurde von Andrew Mayes von der University of East Anglia (UEA) School of ChemistryThe European Food Safety Authority vorgeschlagen, die meisten Mikroplastiken werden vom Körper ausgeschieden, aber die UN Food and Agriculture Organization warnte, dass es möglich ist, dass die kleinsten Partikel (< 1,5 μm) in den Blutkreislauf und Organe, über die Darmwand gelangen könnten. Etikettierung Kunststoffflaschen sind an ihrer Basis mit dem Harzidentifikationscode markiert, um das verwendete Material anzuzeigen. Produkt-Etiketten werden mit Kleber befestigt oder sind auf die Passform geschrumpft. In-Mould-Etikettierung ist ein Prozess, das Etikett während des Pressens in die Flasche zu bauen. Spezialtypen Faltbare Flasche Eine Akkordeonflasche oder kollabierbare Flasche ist eine Plastikflasche, die zur Aufbewahrung von dunklen Raumchemikalien oder einer anderen Chemikalie entwickelt wurde, die sehr anfällig für Oxidation ist. Sie arbeiten, indem sie nach unten drücken können, um überschüssige Luft aus der Flasche zu entfernen, um die Lebensdauer des Produktes zu verlängern. Ein alternativer Vorteil ist die Minimierung von Speicher-, Transport- oder Entsorgungsraum, wenn die Flasche leer ist oder der Inhalt verteilt wird, beispielsweise mit Wasserflaschen, die von Wanderern verwendet werden. Ein Zusammenfallen kann auch Lebensmittel frischer halten. Siehe auch Bottle Bottle Wand Boden-in-Beutel In-Mould-Etikettierung Liste der Flaschentypen, Marken und Unternehmen Packaging Plastics Kunststoff Verschmutzung Plastik Einkaufstasche PET Flaschen Recycling Gesellschaft der Kunststoffindustrie Squeeze Flasche Tetra Brik Wash Flasche Windowfarm Geschichte der Flaschenverwertung in den Vereinigten Staaten Referenzen Bücher Soroka, W. (2002). Grundlagen der Verpackungstechnik.IoPP.ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L. (2009). Encyclopedia of Packaging Technology.978-0-470-0870 Externe Links Kunststoff-Flaschenmaterialien und ihre Eigenschaften Ein Leitfaden für UPC-Label verwenden auf Kunststoff-Flaschen einschließlich Drucken PET-Granulat Informationen PET Kunststoff-Recycling Kunststoff-Flaschensicherheit Häufig gestellte Fragen [1]