Islam ist die dominierende Religion in Libyen. Andere als die große Mehrheit der Sunni Muslime gibt es auch kleine christliche Gemeinschaften, die ausschließlich aus Einwanderern bestehen. Lytische orthodoxe Christentum, das ist die Christian Church of Ägypten, die größte und historische christliche Bezeichnung in Libyen. Mehr als 60.000 ägyptische Copts in Libyen, da sie allein über 1 % der Bevölkerung umfassen. Schätzungen zufolge werden in Libyen schätzungsweise 400.000 römischen katholischen Katzen von zwei Königen bedient, einem in Tripoli (Erhaltung der italienischen Gemeinschaft) und einem in Benghazi (Erhaltung der maltesischen Gemeinschaft). Es gibt auch eine kleine Anglican-Gemeinschaft, die überwiegend aus afrikanischen Wanderarbeitnehmern in Tripolis besteht; sie ist Teil der Anglican Diocese Ägyptens. Libyen war bis in jüngster Zeit die Heimat eines der ältesten jüdischen Gemeinschaften der Welt, die sich auf mindestens 300 BC verlassen. Seit fast drei Jahren dauerte eine Reihe von Pogroms, die im November 1945 beginnen, drastisch die jüdische Bevölkerung Libyens. Islam während des siebten Jahrhunderts erreichten die muslimischen Erlöser Libyen, und das achtjährige Jahrhundert war der größte Widerstand der indigenen Bevölkerungsgruppen. In Kürze wurde die Stadt zu einem wesentlichen islamischen, aber weit verbreiteten Umbau kam erst später. Ein Rückstand vor der Islamischen Überzeugungen, die mit dem reinen Islam der arabischen Völker kombiniert werden. So wurde der populäre Islam zu einer Überlagerung von Qur'anic und Grundsätzen auf die Unversehrtheit früherer Überzeugungen – in ganz Nordafrika – in jinns (Spitze), des bösen Auges, der Riten, um ein gutes Gleichgewicht zu gewährleisten und die Anhäufung lokaler Heiligen zu gewährleisten. Die Bildung der Städte und Städte diente als Hauptschützer und Hüter der stärkeren Sparmarke des orthodoxen Islam. Vor den 1930er Jahren war die Sanusi-Bewegung die wichtigste Islamische Bewegung in Libyen. Dies war eine religiöse Wiederbelebung, die an das Wüstenleben angepasst wurde. In Tripolitania und Fezzan wurden seine zawaayaa (Lern) gefunden, aber Sanusi war in Cyrenaica am stärksten. Rationalisierung der Region von Unruhe " war sehr konservativer und etwas anderes vom Islam, der heute in Libyen existiert. Eine libysche Form von Sufismus ist auch in Teilen des Landes üblich. Christentum ist eine Minderheitsanordnung in Libyen. Die größte Christian-Gruppe in Libyen ist die Coptichodoxe, die vollständig aus ägyptischen Wanderarbeitnehmern besteht, mit einer Bevölkerung von über 600.000 Einwohnern. The Coptic (Egyptian) Kirche ist bekannt, dass mehrere historische Wurzeln in Libyen lange vor den arabischen Völkern westlich von Ägypten nach Libyen haben. Man hat aber auch eine große Zahl von 40.000 Mitgliedern. Es gibt eine Anglican-Gemeinschaft in Tripolis, die größtenteils aus afrikanischen Wanderarbeitnehmern in Tripolis besteht und dem ägyptischen Anglican diocese gehört. Der libysche Bischof Anglican hat seinen Blick in Kairo, da die meisten Christen in Libyen aus Ägypten, einschließlich der Copts, stammen. In Libyen gibt es relativ friedliche Beziehungen zwischen Christen und Muslimen. In einer Studie von 2015 werden etwa 70 000 Christen aus einem muslimischen Hintergrund im Land geschätzt. Juden des Judentums waren mindestens seit der Hellenistischen Herrschaft unter Ptolemy Lagos in 323 BC in Cyrene in Libyen präsent. Libyen ist nach einer sehr großen und blühenden jüdischen Gemeinschaft nun völlig leer von Juden aufgrund von Anti-Jewish-Pflanzen und Einwanderung nach Israel. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die jüdische Bevölkerung Libyens durch das italienische Regime Fascist und Ausweisungen durch deutsche Truppen unter Antisemitische Gesetze gelitten. Nach dem Krieg verursachten viele Juden, die das Land in der Regel für Palästina verlassen. A savage pogrom in Tripoli am 5. November 1945, getötet mehr als 140 Juden und verletzte Hunderte mehr. Knapp jede synagogue wurde gespendet. Juni 1948, als es 38 000 Juden in Libyen gab, wurden weitere 12 Juden getötet und 280 jüdische Häuser zerstört. Tausende von Juden flohen im Land, nachdem Libyen 1951 Unabhängigkeit und Mitgliedschaft in der Arabischen Liga gewährt hatte. Nach dem Six-Day-Krieg wurde die jüdische Bevölkerung von 7.000 erneut mit Pogroms belastet, in denen 18 getötet wurden, und viele weitere verletzt, die eine nahezu totale Abwanderung auslösen, die weniger als 100 Juden in Libyen verließ. Unter dem ehemaligen Staatsoberhaupt Muammar Gaddafi ist die Lage viel schlimmer geworden, da alle jüdischen Immobilien beschlagnahmt und alle Forderungen an Juden annulliert wurden. 1999 wurde die Synagoge in Tripolis renoviert, aber es wurde nicht wieder geöffnet. Im Februar 2002 starben die letzten Jew in Libyen. Dies markierte das Ende einer der ältesten jüdischen Gemeinschaften der Welt, die ihre Herkunft bis zum 4. Jahrhundert BC verfolgen. Religiosität Laut einer Umfrage des arabischen Barometers stieg der Prozentsatz der libyschen Bevölkerungsgruppen, die sich als nicht förderwürdig bezeichneten, von rund 10 % im Jahr 2013 auf rund 25 % im Jahr 2018. Rund ein Drittel der jungen libyschen Bevölkerungsgruppen bezeichneten sich als nicht förderlich. Laut der arabischen Barometer-Umfrage im Jahr 2018 nannten 99,9 % in Libyen als Muslime, während 0,1 % als Religion bezeichnet wurden. Diese Umfrage basiert auf einer Stichprobe von 1,962 Personen in Libyen. Buddhismus mit 0,3% seiner Bevölkerung als Islam bezeichnet Libyen den größten Anteil an den buddhistischen Aktivitäten jedes nordafrikanischen Landes. Viele Muslime sind Einwanderer aus Asien. Leider gibt es in Libyen keine Tempel oder Tempel. Hinduismus Man gibt in Libyen sehr wenige Hindus. hauptsächlich aus Indien reisen, um in Libyen zu arbeiten. Etwa 15-16 000 Hindus leben bis 2011. Aber wenn Krieg ausbricht, kehrten viele nach Indien zurück. Siehe auch die Demografie Libyens (14 Referenzen)