Die Demokratische Partei der Völker (türkisch: Halkların Demokratik Partisi, HDP, Kurbel: Partiya Demokratîk a Gelan) oder Demokratische Partei der Völker ist eine prominoritäre politische Partei in der Türkei. In der Regel bleibt die Partei stark auf partizipative und radikale Demokratie, Festigung, LGBT+-Recht, Minderheitenrechte, Jugendrechte und Gleichheit. Es ist ein assoziiertes Mitglied der Partei der europäischen Sozialdemokraten (PES) ein beratendes Mitglied der sozialistischen International und einer Partei innerhalb der Progressiven Allianz (PA). Im Jahr 2012 wurde die HDP als politischer Flügel des demokratischen Volkskongresses der Völker gegründet, eine Union mit zahlreichen linken Bewegungen, die zuvor als unabhängige Kandidaten für die Umgehung der 10 %-Wahlschwelle galten. Die HDP befindet sich in einer Allianz mit der kurdischen Demokratischen Regionenpartei (DBP), die häufig als die Gruppierung der HDP bezeichnet wird. Zwischen 2013 und 2015 nahm die HDP an Friedensverhandlungen zwischen der türkischen Regierung und der Kurdischen Arbeiterpartei (PKK) teil. Mit dem Urteil AKP wird die HDP direkt mit der PKK verbunden. Die Partei betreibt ein Ko-Presidialsystem der Führung mit einem Vorsitzenden und einer Vorsitzendenin. In der Präsidentschaftswahl 2014 legte die Partei ihren Vorsitzenden Selahattin Demirtaş vor, der 9,77% der Stimmen erhielt. Trotz der Bedenken, dass die Wahlschwelle von 10 % nicht überschritten werden könnte, hat die Partei Partei die Wahllisten anstatt unabhängige Kandidaten für die anschließende allgemeine Wahl im Juni 2015 vorgetragen. Überhöhte Erwartungen, die er am 13.12 verurteilte, in % zu der dritten größten parlamentarischen Gruppe. Am 28. August 2015 nahm die Partei kurz an der Interimswahlregierung teil, die vom AKP-Premierminister Ahmet Davutoğlu gebildet wurde, wobei die HDP-Partner Ali Haydar Konca und Mutolim Doğan zum Minister für auswärtige Angelegenheiten der Europäischen Union und zum Entwicklungsminister werden. Zeugen des türkischen Staatsstreichversuchs 2016 und erinnerte an die frühere Unterdrückung der demokratischen Kräfte durch Kriegsbefugnisse, die HDP lehnt den Staatsstreich stark ab. Die HDP wurde zunächst außer Acht gelassen und wurde von der postkoup national strukturierten strukturiert, während die türkischen Purges gezielte Mitglieder der Gülen-Bewegung waren. Ab September 2016 begann die türkische Justiz mit der Vorlage von HDP-Abgeordneten zu Antiterrorismus-Beitritten. Seit März 2018 wurde der MP-Status von sieben HDP-Vertretern aufgehoben und sechs weitere Vertreter, einschließlich des ehemaligen Vorsitzenden Demirtaş, blieben unter Festnahme und beunruhigen die Fähigkeit der HDP, auf der politischen Bühne zu kommunizieren und aktiv zu sein. Im Dezember 2020 sagte die HDP co-deputy Kopf für lokale Regierungen Salim Kaplan, dass "seit 2016 20.000 unserer Mitglieder in Haft genommen wurden und mehr als 10 000 unserer Mitglieder und Führungskräfte in Haft genommen wurden". und 48 Gemeinden wurden von der Regierung beschlagnahmt. Übersicht Die HDP nahm erstmals an den Kommunalwahlen 2014 teil, wo sie in den meisten Provinzen in der westlichen Türkei lief, während die DBP im kurdischen Südosten des Landes lief. Die beiden Parteien haben 6,2 % der Gesamtstimmen zusammengenommen, aber HDP konnte keine Gemeinden gewinnen. Die 21 Partner der Friedens- und Demokratiepartei, der Vorgänger der DBP, traten am 28. August 2014 in die HDP ein. Im Juni 2015 erließ die HDP die Entscheidung, die Kandidaten als Partei einzustufen, trotz der Gefahr, dass sie möglicherweise unter dem Schwellenwert von 10 % fallen. Auch wenn die meisten Politiker aus der HDP säkulare Kurds sind, umfasst die Kandidatenliste Devout Muslime, sozialistische Personen, Alevis, armenische Christen, Aserbaidschaner, Circassians, Lazi, Romanis und LGBT-Aktivisten. Von den 550 Kandidaten waren 268 Frauen. Bar S Sulu war 2015 der erste Kandidat des Parlaments in der Türkei als Kandidat der HDP. Unterstützung für die HDP von Alevis stieg zwischen Juni 2015 und Juni 2018. Stiftung People's Demokratischer Kongress Die Demokratische Volksrepublik China stammt aus dem Demokratischen Kongress der Völker (Halkların Demokratik Kongresi, HDK), einer Plattform, die sich aus verschiedenen Gruppen zusammensetzt, einschließlich der linken Partei Revolutionäre sozialpolitische Arbeiterpartei (DSIP), der Arbeitspartei (EMEP), der Sozialistischen Partei des Oppress (ESP), der Sozialistischen Demokratiepartei (SDP), der Sozialistischen Partei der Refoundation, der Greens und der Linkpartei der Zukunft, der Friedens- und Demokratiepartei (BDP), einiger weitsprachiger Gruppen, Frauengemeinschaften, Gewerkschaften und Volksgruppen. In den Parlamentswahlen 2011 war das HDK 61 unabhängige Kandidaten, um die 10 %-Schwelle unter dem Motto „Arbeit, Demokratie und Freiheit“ zu umgehen.36 Mitglieder wurden gewählt, obwohl die Wahl von Hatip Dicle später vom Obersten Wahlrat aufgehoben wurde und diese Zahl anschließend auf 35 zurückging. Fatma Gök, einer der Gründerväter der HDP, bezeichnete die HDK als Mittel, um den Bürgerinnen und Bürgern politische Hoffnung zu geben und im türkischen politischen System zu intervenieren. Die HDK hat durch die Organisation von Konferenzen und Kongressen die HDP als Mittel zur Erfüllung ihrer politischen Ziele und zur Schaffung eines politischen Einflusses eingesetzt. Gründungsgrundsätze Die förmliche Anwendung des HDK für den politischen Status wurde dem Innenministerium am 15. Oktober 2012 vorgelegt. Einer der Vorsitzenden der Partei, Yavuz Önen, machte geltend, dass die Partei den politischen Flügel des HDK und keine Ersatzfunktion für sie wäre. Die HDP wurde von ihren Gründungsvorsitzenden als Partei beschrieben, die die Ausbeutung von Arbeitskräften beseitigen und eine Demokratie schaffen soll, in der anspruchsvolle und humanitäre Menschen gemeinsam als Bürger leben können. Sie wurde weiter als Partei bezeichnet, die grundlegende Veränderungen des bestehenden Kapitalistensystems herbeiführen soll, obwohl sie eine breite Palette an linksseitigen Oppositionsbewegungen vereint. Gök behauptete, dass jede politische Bewegung mit ähnlichen Zielen der HDK, die nicht mit der Partei zusammengeschlossen war, mehr als willkommen sei. Önen behauptete jedoch, dass die HDP Wahlen als Einzelpartei und nicht als Teil einer breiteren Wahl. einfließt, und fügte hinzu, dass die Partei selbst eine breite Koalition politischer Kräfte am ersten Ort ist. Bedenken bestanden darin, dass die Einbeziehung des kurdischen Nationalisten HDK-Mitglieds Friedens- und Demokratiepartei (BDP) in die HDP Behauptungen hervorrufen würde, dass die HDP auch eine überwiegend kurdischen Partei war. Önen wies jedoch darauf hin, dass das Hauptziel der HDP darin bestand, eine andere Perspektive für die türkische politische Szene zu schaffen und sich von der bestehenden "Kurdish versus Türkische" Dichomy zu befreien, die in der türkischen politischen Wahrnehmung institutionalisiert wurde. Drei herausragende Parlamentarier der BDP, Sebahat Tuncel, Sırrı Süreyya Önder und Ertuğrul Kürkçü wurden im Oktober 2013 zur Teilnahme an der HDP abgeschrieben. Levent Tüzel, ehemaliger Vorsitzender der Arbeitspartei und unabhängiger Abgeordneter des Parlaments traten ebenfalls in die drei Mitgliedstaaten ein, um einen Kukus zu bilden. Im April 2014 traten 24 weitere Parlamentsmitglieder aus dem BDP der HDP bei, die nach einer parlamentarischen Gruppe gebildet wurden. Mit der Arbeiterpartei The Labour Party (EMEP) war 2012 Mitglied des demokratischen Volkskongresses und hatte an der Einrichtung der HDP teilgenommen. Jedoch hat das EMEP am 17. Juni 2014 eine Erklärung veröffentlicht, in der eine Aufteilung mit der HDP angekündigt wurde. Die Aufteilung wurde auf die Umstrukturierung der kurdischen Nationalisten Friedens- und Demokratiepartei in eine lokale Partei unter dem neuen Namen Demokratische Regionen Partei (DBP) zurückgeführt, während die parlamentarische Koukus von BDP in die HDP integriert würde. Dies würde wiederum eine Änderung der HDP-Verfassung erfordern, um eine bessere Einhaltung und Übereinstimmung mit der Ideologie des BDP sicherzustellen. Dies hat das EMEP zur förmlichen Ankündigung ihrer Sezession aus der HDP geführt, aber erklärt, dass sie ihre Teilnahme an der HDK fortsetzen würden. Trotz der Spaltung billigte die Arbeitspartei den Präsidentschaftskandidaten des HDP Selahattin Demirtaş für die Präsidentschaftswahlen 2014 und kündigte auch an, dass sie nicht in der allgemeinen Wahl im Juni 2015 laufen würden. Ideologie Die HDP wird als türkische Variante der griechischen SYRIZA und der spanischen Podemos-Parteien angesehen, ähnlich in ihrer antikapitalistischen Haltung. Die Gründungsvorsitzenden der HDP, Yavuz Önen und Fatma Gök hoben hervor, dass der Grundprinzip der HDP für die Ablehnung und Ausbeutung von Arbeitskräften zugunsten aller türkischen Bürger ungeachtet von Rasse, Geschlecht oder Religion. Die Partei in diesem Sinne ist daher säkulare, obwohl sie sich von dem in den Grundsätzen von Mustafa Kemal Ahmad niedergelegten säkularen Ende des säkularen säkularen energischen Volkes abschließt. Die HDP hat auch eine neue Verfassung gefordert, die Minderheitenrechte für Kurds, Alevis und andere Minderheiten verleiht. Kurdische Menschen, die in der Türkei leben, sind seit langem eine verfolgte Minderheit oder unumgänglich. Dies hat dazu geführt, dass sie die linken und kurdischen Kulturrechte unterstützen. Juni 1992 begann mit der Volksarbeitspartei (HEP) und setzte mit der Freiheits- und Gleichstellungspartei (ÖZEP) im Oktober 1992, der Freiheits- und Demokratiepartei (ÖZDEP) im Oktober 1992, der Demokratie-Partei (DEP) im Jahre 1993, der Volksdemokratiepartei (HADEP) im Jahre 1994, der Demokratischen Volkspartei (DEHAP) im Jahr 2005, der Demokratischen Gesellschaftspartei (TPD) im Jahr 2005, der Friedens- und Demokratiepartei (BDP) in 2008 und der Demokratischen Partei (P) im Jahr 2014 fort. Die meisten dieser Parteien wurden geschlossen, um die Verfassung zu verletzen, indem sie die Errichtung eines unabhängigen Kurdischen auf dem türkischen Boden beanstanden. Obwohl die HDP auch mit der Friedens- und Demokratiepartei und der Demokratischen Regionenpartei verbunden ist, zielt sie darauf ab, eine neue Perspektive zu schaffen, die die traditionelle türkische versus Kurdischen Kluft überwunden. Die HDP will stattdessen gemeinsam die Menschen aller ethnischen oder religiösen Hintergründe repräsentieren und ihre bürgerlichen Freiheiten schützen, indem sie die direkte Demokratie und ein Ende der Kapitalerhaltung schaffen. Die Partei hat sich seit langem für die Einrichtung lokaler Parlamente ausgesprochen, um die demokratische Vertretung und D de der Macht zu erhöhen. Viele der Versuche der Partei, Bürger in der gesamten Türkei zu vereinen, sind durch die Opposition gegen die konservative Justiz- und Entwicklungspartei (AKP), die die HDP beschuldigt hat, autoritäre, ausbeuterische und diskriminierende gegen religiöse Minderheiten zu sein. Die Außenpolitik der HDP umfasst auch die Öffnung der Grenze nach Armenien, die seit 1993 aufgrund der Unterstützung Aserbaidschans durch die Türkei im ersten Berg-Karabach-Krieg geschlossen wurde. Die HDP ist die einzige große politische Partei in der Türkei, die armenischen Völkermorden nicht unterstützt und fordert die Türkei auf, eine Wahrheitskommission einzurichten und Verantwortung in Bezug auf ihre Rolle im Weltkrieg I.Die Frauen der Parteien kritisierten, dass die Entscheidung, aus dem Istanbuler Übereinkommen, das die Rechte der Frauen schützt, von einem einzigen Mann getroffen wurde. Während einer Konferenz in Selahattin Demirtaşs Präsidentschaftswahlkampagne hatte die HDP Kontroversen verursacht, indem sie keine türkischen Flaggen aufzeigte. Demirtaş hatte darauf gewartet, dass die HDP die Flagge respektierte und dass die Flagge alle Bürger der Türkei repräsentierte. Die Partei richtet ein breites Spektrum an Wählern ein, die Kandidaten verschiedener Geschlechter und sozialer, nationaler und religiöser Hintergrund hatten. Ein hoher Anteil der Frauen sowie Alevi, Armenien, Yazidi und Assyn-Kandie, die mit türkischen Spitzenreitern kombiniert wurden, spielten bei den Parlamentswahlen im Juni 2015 eine wichtige Rolle. Dezember 2016 Angriffe Am 17. Dezember 2016 griffen rund 21:30 (UTC+3) vier verschleierte Menschen im Bezirk Beylikdüzüzüzüzüzü, das sich auf einem Einkaufsplatz befindet. Die Angriffe konnten das Sicherheitspersonal überwinden und ein Feuer starten, das die Explosionen der beiden Gasrohre im Gebäude verursachte. Ein Polizeibeamter und ein Sicherheitsschutz für Minderjährige. Diese Nacht wurde von unidentifizierten Assailants am HDP-Hauptsitz in Darıca, Kocaeli Provinz zerstört. Angriffe auf andere HDP-Büros im ganzen Land wurden ebenfalls gemeldet, darunter İzmir, Çanakkale, Hatay, Ankara und Erzincan. Beziehungen zu den Kurdischen Arbeitern Partei Die HDP hielt die Gespräche mit Abdullah Öcalan aufrecht, über die Öcalan dem Kongress eine Botschaft gaben, dass "Wir unsere Bewegung nie außer den Revolutionären und sozialistischen Bewegungen der Türkei betrachten. Wir haben uns immer als integraler Bestandteil dieses Ergebnisses angesehen und "Wir müssen die HDP als integraler Bestandteil des historischen demokratischen Dialogs und des Verhandlungsprozesses betrachten. Erfolgt der Sozialismus und eine offene Demokratie in der Türkei, wird sie eng mit diesem demokratischen Verhandlungsprozess in Verbindung stehen." Öcalans niece Dilek Öcalan war und nephew Ömer Öcalan ist Mitglied des Parlaments. Die Beziehung zwischen der HDP und der PKK wurde von der Generaldirektion Justiz und Entwicklung (AKP) als Grund für eine bessere Präsenz der HDP im Parlament vorgeschlagen, obwohl Regierungsjournalisten behaupteten, dass dies zu mehr Gewalt durch die PKK führen würde und versuchen, ein getrenntes Parlament in Diyarbakır zu gründen. In Wahl Postern und Propaganda wurde die HDP von Panikgering und Verwendung der PKK zur Stimmabgabe beschuldigt, was darauf hinweist, dass es mehr Gewalt gibt, wenn die HDP die Wahlschwelle nicht überschreitet. HDP-Politiker beklagten dagegen auch die AKP-Pflanzen, wenn sie behaupteten, dass ihre Zugehörigkeit zur PKK sie für die parlamentarische Vertretung ungeeignet machte. PKK-Truppen wurden auch beschuldigt, lokale Geschäfte und Cafés im Südosten der Türkei zu überlagern und für die HDP anspruchsvolle Stimmen zu fordern, wobei ein ziviler Verletzter bei einer Gruppe von PKK-Jugendaktivisten ein Café in Silvan erhob. Selahattin Demirtaş hat mit der PKK eine „organische Beziehung“ verweigert und behauptete, dass die Behauptungen der PKK-Aktivisten, die die Stimmen für die HDP von Wählern fordern, untrue seien. Legale Strafverfolgung Laut der pro-government täglichen Sabah haben die HDP-Mitglieder seit langem beschuldigt, ihre Unterstützung für die Kurdischen Arbeiterpartei und den von der Organisation begangenen Terrorismus zu vollstrecken. Selahattin Demirtas, dessen älteres Bruder Mitglied der Kurdischen Arbeiterpartei ist, wurde von der Pro-türkischen Regierung Tageszeitung Daily Sabah beschuldigt, den Führer der PKK Abdullah Öcalan 2016 in einer Rede in Nowruz zu unterstützen. Mitglieder der Partei wurden auch beschuldigt, der PKK finanzielle Unterstützung zu gewähren und sich an der Bewahrung der getöteten Rebellen zu beteiligen. Juni 2016 wurde das HDP kritisiert, nachdem seine Mitglieder an der Bestattung von Eylem Yaşa, einem Selbstmordbomber, der Polizeibeamte und Zivilisten getötet hatte, teilgenommen hatten, und 51 weitere in Istanbul verletzt hatten. Im Juli 2018 leitete ein Staatsanwalt eine Untersuchung der Anwesenheit von Feleknas Uca und Mehmet Rüştü Tiryaki in einer PKK-Bekämpfung ein. Im November 2016 berichtete die HDP über die Festnahme von MPs Selahattin Demirtaş, Figen Yüksekdağ, Nursel Aydogan, Idris Baluken, Leyla Birlik, Ferhat Encü, Selma Irmak, Abdullah Zeydan und Gülser Yildirim. Zwischen September 2016 und dem türkischen Justizministerium wurde mit der Vorlage von HDP-Präsen, Mitarbeitern und gewählten Beamten zur Antiterrorisierung begonnen. Mai 2016 stimmte das türkische Parlament zu, um die Aufhebung der Immunität der Mittelmeerpartner zu ermöglichen, wonach 54 der 59 HDP-Partner für die mit dem Terrorismus zusammenhängenden Gebühren strafrechtlich verfolgt wurden. Seit Juni 2017 wurden mehr als 10 HDP-Vertreter verhaftet, was die Fähigkeit der HDP, in der politischen Szene zu kommunizieren und aktiv zu bleiben, in großem Maße beunruhigt. Juni kündigte das türkische Innenministerium an, dass 130 Personen, die außerhalb des Landes sind, während der Verdacht auf bewaffnete Bindungen ihre Staatsangehörigkeit verlieren werden, es sei denn, sie werden innerhalb von drei Monaten nach der Türkei zurückkehren und die Standards der Regierung erfüllen. Drei der Verdächtigen sind HDP-Chef: Faysal Sarıldız, Tuğba Hezer Öztürk und Özdal Üçer. März 2018 wurde berichtet, dass 11’000 HDP-Mitglieder verhaftet wurden, von denen mehr als 3000 verhaftet wurden. Auch in den Tagen, in denen die Kommunalwahlen vom März 2019 Dutzende von Kandidaten für Gemeinderäte festgenommen wurden, wurden über Terrorgebühren verhaftet. Der Europarat berichtete, dass nach den Wahlen sechs gewählte Bürgermeister sowie Dutzende der gewählten Mitglieder des Gemeinderats nicht berechtigt waren, ihre Posten während des Notstands nach dem Versuch des Staatsstreichs 2016 abzuweisen. Die HDP appellierte an das Gericht, sie zu übernehmen, aber das verfassungsrechtliche Gericht verweigerte den Antrag. Nach den Kommunalwahlen im Jahr 2014 wurden mehr als 90 gewählte Bürgermeister der HDP-Alley-Regionalpartei (DBP) abgewiesen und Dutzende von ihnen wurden ebenfalls verhaftet. Im Jahr 2016 hat das Innenministerium eine strafrechtliche Beschwerde über vier HDP-Mitglieder, darunter ehemalige stellvertretende Ralkiye Birtane, eingereicht, um Terror Propaganda zu machen. Am 1. März 2018 wurde die stellvertretende Dilek Öcalan der HDP, die niece von Abdullah Öcalan, einer der Gründungsmitglieder der Kurdischen Arbeiterpartei (PKK), auf zwei Jahre und sechs Monate Haftstrafe für Terroranschläge verurteilt. Zwei Monate später wurde die Mitgliedschaft von zwei Abgeordneten, Osman Baydemir und Selma Irmak aufgehoben, nachdem sie wegen der PKK verurteilt und verurteilt wurden. Im gleichen Monat wurde der ehemalige stellvertretende Aysel Tuğluk zu zehn Jahren Gefängnisstrafe verurteilt, um Mitglied einer Terrororganisation (PKK) zu werden. Im August 2018 war ein ehemaliger Stellvertreter Leyla Birlik nach Griechenland geflohen, in dem sie Asyl beantragte. Laut den türkischen Quellen wurde sie im November 2016 verhaftet, um Terror Propaganda zu machen und die anhängige Verhandlung freizugeben, aber sie hatte das Land trotz ihres Reiseverbots verlassen. Mahmud Togrul wurde am 11. August 2018 zu zweieinhalb Jahren Gefängnisstrafe für Terror Propaganda verurteilt. Zwei Monate später wurde der ehemalige Rechtsträger Sırrı Süreyya Önder bis 3 Jahre und 6 Monate Haftstrafe für die Verbreitung von Terror Propaganda verurteilt. Im September 2020 ordnete die türkische Regierung die Festnahme des derzeitigen Bürgermeisters von Kars Ayhan Bilgen zusammen mit anderen prominenten HDP-Zahlen wie den früheren Abgeordneten Ayla Akat Ata oder Sırri Süreyya an. Önder aufgrund ihrer Unterstützung der Kobani-Regelungen im Jahr 2014, die zur Unterstützung der kurdischen Bevölkerung in Kobani durch den Islamischen Staat Irak und den Levant (ISIL) gehalten wurden. Duvar berichtete bis Oktober 2020, dass nur sechs der sechsundzwanzig gewählten Bürgermeister der HDP immer noch als Bürgermeister tätig waren. Die anderen Bürgermeister wurden durch staatliche Treuhänder des türkischen Innenministeriums ersetzt. Leyla Güven und Musa Farisogullari wurden im Juni 2020 von ihrer parlamentarischen Immunität entbunden und verhaftet. Zwei ihrer Partner mussten sich verteidigen, um sich an einem Demokratie-März zu beteiligen, in dem die Entlassung von Farisoğullari und Güven in der Mitte des Anstoßes der COVID-19-Pandemie protestiert wurde. Seit Februar 2021 stehen mehrere Parlamentarier wegen der Beteiligung der Parteien an den Protesten während der Siege von Kobani im Oktober 2014. Ömer Faruk Gergerlioğlu wurde seine Parlamentsmitgliedschaft am 17. März 2021 durch eine Überzeugung zum Ausdruck gebracht, "Terror Propaganda" in einem Gespräch 2016 zu verbreiten, um die Friedensverhandlungen mit der PKK zu unterstützen. Am selben Tag erhob der Staatsanwalt des Obersten Gerichtshofs der Beschwerdepunkte Bekir Şahin eine Klage, in der die Schließung des HDP im Verfassungsgericht der Türkei durch die Parteien angebliche Organisationsverbindungen mit der PKK gefordert wurde. Er forderte auch ein fünfjähriges Verbot der Politik für 687 HDP-Politik. Zu den Politikern, die von der Politik verboten werden sollen, gehören alle ehemaligen Führer, darunter Selahattin Demirtaş und Figen Yüksekdağ und Dutzende ehemaliger und aktueller Parlamentsmitglieder. Kurbel Friedensprozess Die türkische Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) begann 2013 mit der PKK einen Friedensprozess, der aus dem Rückzug von Aktivisten aus dem türkischen Boden und den Verhandlungen über die Normalisierung nach fast 30 Jahren bewaffneten Konflikten zwischen kurdischen Rebellen und den türkischen Streitkräften besteht.Als starker Befürworter von Minderheitenrechten war die HDP in Verhandlungen mit der Regierung und auch dem inhaftierten PKK Abdullah Öcalan auf der İmralı Island eingebunden. Beziehungen zur Justiz- und Entwicklungspartei trotz einer linken Partei wurde die HDP beschuldigt, mit der konservativen rechts-wingenden Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) zu verhandeln, die hinter verschlossenen Türen steht, die vor allem die Lösung für die kurdischen Stammtruppen betreffen. Kritiker der Regierung und der HDP behaupteten, dass solche Gespräche zu einer potenziellen Koalition zwischen den AKP-Staaten und der HDP führen könnten, wenn das HDP Parlament und die AKP-Staaten keine Mehrheit gewinnen. Eine solche Koalition könnte den kurdischen Nationalisten Forderungen an den Südosten der Türkei liefern, während die HDP die langfristige Politik der AKP-Staaten zur Einführung eines Präsidialsystems im Rahmen des bestehenden parlamentarischen Systems unterstützt. März, AKP Vizepremierminister Bülent Arınç behauptete, dass die HDP ihre Partner im Lösungsprozess sein werde, und bekundete seinen Wunsch, in Harmonie zu arbeiten, obwohl auch einige HDP-Partner, die nicht auf einen dauerhaften Frieden mit der Nachhaltigkeit hinarbeiten. Im Gegensatz dazu hat der Regierungsminister Bekir Bozdağ die HDP beschuldigt, Teil eines „internationalen Projekts“ zu sein, das die Regierung der Türkei zu destabilisieren beabsichtigt. Die Beziehungen scheinen Anfang April so zu sein, wo die HDP die AKP-Staaten beschuldigte, einen vorab geplanten Angriff gegen PKK-Mitglieder in der Provinz Ağrı zu unternehmen, um mehr Stimmen bei der bevorstehenden allgemeinen Wahl zu gewinnen. Als Reaktion beklagte der Vizepremierminister Yalçın Akdoğan Selahattin Demirtaş, wie ein PKK Sprecher. Im Februar 2015 erklärte HDP-Vorsitzende Figen Yüksekdağ, dass eine gemeinsame Erklärung über den Lösungsprozess mit den AKP-Staaten abgegeben werden könnte. Delegationen der AKP-Staaten und der HDP trafen sich im Amt des Premierministers im April 2015. Nach einer Klage auf dem HDP-Büro in Esenyurt, Istanbul im Januar 2021 teilte der Innenminister Süleyman Soylu ein Videoclip von Abdullah Öcalan, das den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte für ihre Urteile kritisierte. Die HDP reagierte darauf, dass die gleichen Bilder bereits seit über sechs Monaten von der HDP selbst verwendet werden. Mit der PKK reichte der Präsidialsprecher Kraft Veettin Altun aus. 2014 Siege von Kobanî Protesten Der Friedensprozess wurde fast verarmt, nachdem pro-Kurdische Proteste und Unruhen in der Südosten Türkei ausgebrochen waren, die den Mangel an staatlichen Eingriffen gegen den Vorschuss der ISIL-Regime in der Stadt Kobanî in Syrien, nur im Süden der türkischen Grenze, beanstanden haben. Die HDP hat die Proteste offen unterstützt und gleichzeitig für die Unverletzlichkeit plädiert. Demonstranten wurden mit Tränengas und Wasserrohren zusammentreffen, was zu über 40 Todesfällen führte. Premierminister Ahmet Davutoğlu kritisierte die HDP für mehr Proteste und reagierte mit der Ausarbeitung eines sehr kontroversen internen Sicherheitsgesetzes und forderte die HDP auf, sich als friedliche politische Partei zu erweisen. Jedoch wurde der Lösungsprozess trotz der Unruhen fortgesetzt, wobei die ISIL bis April 2015 vollständig von Kobanî injiziert wurde. HDP MP Altan Tan behauptete später, dass seine Partei die Folgen des Aufrufs zu mehr Protesten verdeutlicht habe, obwohl seine Aussagen mit Opposition der federführenden KCK-Organisation übereinstimmen. Historische Führer Die HDP betreibt ein Ko-Presidialsystem, bei dem die Partei von einem Vorsitzenden und einer Vorsitzenden geleitet wird, die während der Parteienkonferenzen gewählt werden. Seit seiner Gründung im Jahr 2012 hat die Partei insgesamt zehn Führungskräfte, fünf Männer und fünf Frauen. Die derzeitigen Führer wurden am 4. Kongress der Demokratischen Partei der Völker am 23. Februar 2020 gewählt. Vorsitzende Nachstehend ist eine Liste der aktuellen und früheren Vorsitzenden der HDP, die die Namen, Geburten- und Todesdaten gegebenenfalls sowie die Start- und Endtermine ihrer Führung zeigen. Ehrenpräsident In der außerordentlichen HDP-Konferenz am 22. Juni 2014 fand der scheidende Vorsitzende Ertuğrul Kürkçü durch eine Änderung in der HDP Bylaw den Status des Ehrenpräsidenten. Kürkçü ist der erste Ko-Vorsitzende, der in dieser Eigenschaft tätig ist. Kongresse der Vertragsparteien Die Partei hat mehrere ordentliche Kongresse in verschiedenen Städten abgehalten, hauptsächlich auf Provinzen im Südosten der Türkei. Bislang hat die Partei zwei landesweite außerordentliche Kongresse geführt, die 2013 und 2014 stattfanden und in denen die Wahlen abgehalten wurden, um die Vorsitzenden der Partei auszuwählen. 1stExtraordinary Congress, 2013The Party's 1st außerordentlicher Kongress fand am 27. Oktober 2013 im Ahmet Taner Kllalı-Platz in Ankara statt. Der Verwaltungsrat der HDP und der Kongressvorbereitungsrat empfehlen Ertuğrul Kürkçü und Sebahat Tuncel für die Positionen des Vorsitzenden und der Vorsitzenden, nach denen beide ihre Positionen formell übernommen haben. Im Mittelpunkt des Kongresses standen die Unterstützung der Proteste des Gezi Park. Eine Botschaft des inhaftierten PKK-Vorsitzenden Abdullah Öcalan, in der die Unterstützung der Partei für eine D. der Macht und die Einrichtung lokaler Parlamente betont wurde, wurde ebenfalls gelesen. 105 Sitzungs- und 25 Reservemitglieder wurden dem Parteirat gewählt. zweiter außerordentlicher Kongress 2014 Der zweite außerordentliche Kongress der Partei fand am 22. Juni 2014 im Ahmet Taner K onlalı Stadion statt.156 Delegierte waren für die Wahl des neuen Vorsitzenden und Vorsitzenden in Frage gekommen. Da eine Mehrheit in den ersten beiden Wahlrunden nicht gesichert werden konnte, wurde die Führung in eine dritte Runde aufgenommen, in der Selahattin Demirtaş zum Vorsitzenden gewählt wurde und Figen Yüksekdağ zum Vorsitzenden der Partei gewählt wurde. Kommentare der gewählten Führer konzentrierten sich vor allem auf die Korruption innerhalb der türkischen Regierung und auch auf die Opposition des etablierten politischen Systems. 100 Sitzungs- und 50 Reservemitglieder für den Parteirat wurden gewählt. Laufende Vorsitzende Ertuğrul Kürkçü und Sebahat Tuncel wurden Ehrenpräsidenten der Partei erklärt. dritter außerordentlicher Kongress, 2017 Serpil Kemalbay wurde am 20. Mai 2017 zum neuen Vorsitz gewählt, während Selahattin Demirtaş als Vorsitzender bestätigt wurde. Figen Yüksekdağ wurde im November 2016 ins Leben gerufen, und das türkische Parlament hat ihre Parlamentsmitgliedschaft am 21. Februar 2017 aufgehoben und am 9. März 2017 entschied das oberste Berufungsgericht, sie war nicht mehr Mitglied der HDP. 2012 hat die HDP zwei lokale, zwei Präsidial- und drei allgemeine Wahlen angefochten. Eine Zusammenfassung der Ergebnisse und der Anzahl der gewählten Kandidaten wird unten dargestellt. Kommunale Wahlen 2014 Bei den Kommunalwahlen 2014 führte die HDP parallel zu BDP durch, wobei die BDP in der kurdischen Südostregion der Türkei läuft, während die HDP im Rest des Landes mit Ausnahme der Provinz Mersin und der Konya-Provinz, wo BDP seine eigenen Kandidaten aufnahm. Nach den Kommunalwahlen wurden die beiden Parteien in einer gemeinsamen Struktur neu organisiert. April 2014 trat der gesamte parlamentarische Kukus von BDP in HDP ein, während BDP (im Rahmen der Demokratischen Regionen Partei bis Juli selbstorganisiert) ausschließlich den Vertretern auf lokaler Ebene zugewiesen wurde. Präsidentschaftswahlen 2014 Selahattin Demirtaş wurde als Kandidat des Vorsitzes der HDP am 30. Juni bekanntgegeben. In einer vom Lösungsprozess dominierten Kampagne mit kurdischen Rebellen behauptete er am 5. August in Van, dass die Regierung von Recep Tayyip Erdoğan nicht genug getan habe, um versprochene Rechtsvorschriften vorzulegen, und dass der Prozess sofort kollidieren würde, wenn die AKP-Staaten nicht mehr für einen dauerhaften Frieden im Südosten getan haben. Demirtaş legte am 15. Juli seinen Fahrplan für seinen Vorsitz vor, der die Wahl gewinnen sollte. In einer nur unter einer Stunde andauernden Rede schlug er vor, dass der Ratsvorsitz für religiöse Angelegenheiten (Diyanet) entbunden werden sollte, dass obligatorische Religionslehrgänge in Schulen entfernt werden sollten und dass Cemevis (das Alevi-Märkte) nationale Anerkennung erhalten sollte. Er schlug auch die Einführung von "Menschenparlamenten" (Cumsus meclisleri) vor, die auch die Jugendparlamente einschließen würden, um die Vertretung junger Bürger zu erhöhen. Demirtaş stellte fest, dass die Nichtrepräsentierung verschiedener Kulturen, Sprachen, Rennen und Überzeugungen unverzüglich beendet werden muss, um die nationale Stabilität zu gewährleisten. In seiner Rede lobte er auch die Proteste des Gezi Parks und legte Fotos von sich während der Ereignisse vor. Er setzte sich weiterhin direkt an die Mutter des ermordeten Teenagers Berkin Elvan, der 269 Tage starb, nachdem er während der Proteste durch einen Tränengaskanister getroffen wurde und in einen Koma fiel. Demirtaş stellte fest, dass die türkische Flagge alle Bürger der Türkei repräsentierte. Sein Slogan ist "Bir Cum Hurbaşkanı Düşün" (Stellvertretender Präsident). gefolgt von mehreren verschiedenen Formulierungen wie "Bir Cum Hurbaşkanı Düşün Ayrımcılık yapmıyor. Birleştiriyor, barıştırırıyor."(Stellt ein Präsident, der nicht diskriminiert, wer Unites und macht Frieden) oder "Bir Cum Hurbaşkanı Düşün Herkese Demokrat" (Stell ein Präsident, der demokratischen ist, alle). Die meisten Stimmen, die für Demirtaş abgegeben wurden, waren aus dem kurdischen Südosten. Allgemeine Wahlen Juni 2015 Ko-Führer Selahattin Demirtaş in den Präsidentschaftswahlen 2014 stellte die HDP die Wahl vor, indem sie die Kandidaten vor Ort und nicht die unabhängigen Kandidaten betrafen. Dies war umstritten, da die Stimmen der HDP im Falle verloren gehen würden, dass die HDP nicht mehr als 10 % der Stimmen gewinnen konnte. Man stellte fest, ob die AKP-Staaten die Öcalan gezwungen haben, die HDP zu unter Druck zu setzen, um die Wahl als Partei zu bestreiten, um ihre eigene Zahl von MPs zu erhöhen. Die Partei verlangte eine 2,0002.000 Antragsgebühr für potenzielle männliche Kandidaten, eine 1,0001.000 Gebühr für weibliche und junge Kandidaten unter 27 Jahren und keine Gebühr wurde von Behinderten erhoben. Anträge auf Bewerbung wurden zwischen 16 Februar und 2 März eingereicht. Laut einer von der HDP im Januar 2015 durchgeführten privaten Umfrage musste die Partei rund 600.000 weitere Anhänger der allgemeinen Wahl einsammeln, um die Wahlschwelle von 10 % zu überschreiten und 72 MPs zu gewinnen. Schadstofforganisationen wie Metropoll haben jedoch vorhergesagt, dass die Partei rund 55 MPs gewinnen würde, wenn sie mehr als 10 % gewinnen. HDP-Kandidaten hoffen, dass der Sieg des linken SYRIZA im Januar 2015 die griechische Parlamentswahl im Januar zu einer größeren Beliebtheit führen würde. Um ihre Stimmen zu maximieren, kündigte der Ko-Vorsitzende der Partei Figen Yüksekdağ an, dass die HDP Verhandlungen mit der Bewegung des Vereinigten Königreichs, einer sozialistischen und politischen Plattform, die socialist Parteien wie die Freiheits- und Solidaritätspartei (ÖDP) und die Arbeitspartei (EMEP) aufnehmen wird. Verhandlungen zwischen den Parteien begannen Anfang 2015, mit der Absicht, eine breite Allianz anstatt eine strikte politische Koalition zu bilden. Obwohl Yüksekdağ Verhandlungen mit der CHP abschloss, da sie "aus dem Dialog geflohen" und Demirtaş den Verhandlungen zuwiderliefen, sagte der CHP-Vizepräsident Sezgin Tanrıkulu, dass der CHP für Gespräche geöffnet sei und dass die beiden Parteien bis zum 7. April zu einer Vereinbarung gekommen seien. HDP hat mehr als erwartet und 13,12% der Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen (6,280,302 von 46,774,793) erreicht, die 10%-Schwelle zu brechen, das Mindestmaß an türkischen politischen Parteien, um ihre Vertreter in der Großen Nationalversammlung der Türkei (TBMM) sitzen zu lassen und 81 Sitze zu sichern. In 14 von 85 Wahlbezirken in der Türkei: Ardahan, Kars, Iğdır, Ağrır, Muş, Bitlis, Van, Türkei, Hakkâri, .rnak, Siirt, Batman, Mardin, Diyarbakır und Tunceli. Diese Wahlbezirke sind überwiegend kurdischen Provinzen. In dieser Wahl brach die HDP jedoch von ihrer traditionellen kurdischen Aufgabe ab und nahm andere ethnische und religiöse Gruppen in der Türkei, Frauenfragen, LGBT- und linken Aktivisten und politische Gruppen unter ihrem Flügel an und förderte ihre Berufung auf eine nationale Ebene und die Herausbildung eines breiteren Unterstützungspools aller über die Türkei. Dies führte dazu, dass die HDP nicht nur die viertgrößte politische Partei in der Großen Nationalversammlung der Türkei ist, sondern auch eine unerhebliche Kraft bei der Erlangung der türkischen überseeischen Stimmen, die Rang 2nd nach den AKP-Staaten mit 20,41% und Japan, die Ukraine, Griechenland, Polen, Italien, die Schweiz, Schweden, Finnland, Kanada und die Vereinigten Staaten. Die HDP hat auch die AKP-Staaten von der Mehrheitspartei, die eine einzelne Regierung bilden und 330 Sitze in der Großen Nationalversammlung der Türkei erreichen, die notwendige Zahl, um ein Referendum durchzuführen, das notwendig ist, um die Verfassung zu ändern, damit die Türkei ihre traditionelle parlamentarische Regierung aufgeben und stattdessen eine US-amerikanische Regierung übernehmen würde. Dies wird von den Oppositionsparteien der Türkei und ihren Anhängern als größter Beitrag der HDP in die Türkei begrüßt. Referenzen Literatur Externe Links offizielle Webseite (in Türkisch und Englisch) Medien im Zusammenhang mit der Demokratischen Partei der Völker (Türkei) an der Wikimedia CommonsS ist ein Datenzentrum in Indien mit Hauptsitz in Hyderabad, Telangana. CtrlS verkauft Dienstleistungen wie die Zuweisung von Datenzentrum, DC-Bau und Beratung, Internet Bandbreite, verwaltete Dienste, Cloud-Sicherheitsdienste und Katastrophenrettungsdienste. CtrlS verfügt über ihre Präsenz in Hyderabad, Mumbai, Bangalore und Noida. Dienstleistungen CtrlS-Dienste umfassen Datenzentruminfrastruktur, Speicherung, Sicherung, Hardware, OS-Bereiche, Netz- und Sicherheitsschichten. Sie verkauft Dienstleistungen wie Katastrophenbewältigung auf Nachfrage, verwaltete Dienstleistungen und private Cloud-on-Demand. Datenzentrum Datenzentren von CtrlS befinden sich in Mumbai, Delhi, Noida und Bangalore. Hauptsitz in Hyderabad. CIO Auswahl-Preis - Öffentliche Cloud-Dienste für Großunternehmen (2014)=The Federal Taxation Service (in Russisch:    , . .) ist ein föderales Gremium, das für die staatliche Registrierung von juristischen Personen und natürlichen Personen als Einzelunternehmer und Betriebstagen verantwortlich ist.  on  after ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ).. Es ist auch eine föderale Stelle, die dafür verantwortlich ist, dass Forderungen für obligatorische Zahlungen in Insolvenzfällen und Konkursverfahren sowie die Forderungen der Russischen Föderation nach Geldpflichten gestellt werden. HQ befindet sich in 23 Neglinnaya Street, Moskau. Daniil Yegorov ist der derzeitige Direktor des Bundessteuerdienstes. Geschichte 1991 wurde der Dienst als staatlicher Steuerdienst (  .), der später zum russischen Steuer- und Steuerministerium wird. 2004 wurde das Ministerium als Bundessteuerdienst neu organisiert. Funktionen und Missionen Der Bundessteuerdienst hat die folgenden Funktionen: Kontrolle und Kontrolle der Einhaltung der Rechtsvorschriften der Russischen Föderation über Steuern und Abgaben sowie die Richtigkeit der Berechnung von Steuern und Abgaben und ihrer vollen und rechtzeitigen Zahlung in einem entsprechenden Budget in Fällen, die von der Russischen Föderation vorgesehen sind, Überwachung der korrekten Berechnung anderer obligatorischer Zahlungen und ihres vollständigen und rechtzeitigen Transfers in einen jeweiligen Haushalt; Überwachung der Produktion und des Umsatzes von Ethanol, Alkohol und Tabakerzeugnissen; Kontrolle und Kontrolle der Einhaltung der russischen Rechtsvorschriften innerhalb der Steuerbehörden. Leiter des Service Head of State Taxation Service Alexander Pochinok (1997-2000) Minister für Steuern und Steuern Gennady Bukayev (2000-2002) Direktor des Bundessteuerdienstes Anatoliy Serdyukov (2004-7) Mikhail Mokretsov (2007-2010) Mikhail Mishustin (2010-2020) Daniil Yegorov (seit 2020) Siehe auch Federal Tax Polizei Referenzen Externe Links Offizielle Webseite