Ein ostomy pouching system ist ein prothetisches medizinisches Gerät, das ein Mittel für die Sammlung von Abfällen aus einem chirurgisch abgelenkten biologischen System (Säule, Ileum, Blase) und die Schaffung eines Stomas bietet. Pouching-Systeme sind am häufigsten mit Kolostomien, Ileostomien und Urostomien verbunden. Pouching-Systeme bestehen in der Regel aus einem Sammelbeutel, einer Barriere auf der Haut und verbinden sich mit dem Stoma selbst, der Teil des Körpers, der auf die Haut umgelenkt wurde. Bei dem System kann es sich um ein einstückiges System handeln, das nur aus einem Beutel besteht oder zum Teil eine auf die Haut aufgesetzte Vorrichtung mit einem Auffangbeutel, der mechanisch oder mit einem Klebstoff in einer luftdichten Dichtung, die als zweiteiliges System bekannt ist, angebracht ist. Das verwendete System variiert zwischen Einzelpersonen und basiert oft auf dem medizinischen Grund, der persönlichen Präferenz und dem Lebensstil. Benutzt Ostomy Beutelsysteme sammeln Abfälle, die von einem Stoma ausgegeben werden. Das Beutelsystem ermöglicht es dem Stoma, in einen versiegelten Sammelbeutel abzulassen, während die umgebende Haut vor Verschmutzung geschützt wird. Sie werden verwendet, um die Unabhängigkeit zu erhalten, so dass ein Träger weiterhin einen aktiven Lebensstil führen kann, der alle Formen von Sport und Erholung umfassen kann. Oberflächenbarrieren Ostomy Barrieren sitzen auf der Haut und trennen die Ostomytasche von der inneren Leitung. Sie sind nicht immer anwesend. Diese Barrieren, auch Flansche, Wafer oder Grundplatten genannt, werden mit Pektin oder ähnlichem organischem Material hergestellt und sind in einer Vielzahl von Größen erhältlich, um die besondere Anatomie einer Person aufzunehmen. Die innere Öffnung muss die richtige Größe sein, um das Stoma des Individuums aufzunehmen und die Haut vor Kontakt mit Abfällen zu schützen. Die Methoden für die Dimensionierung dieser Öffnung variieren je nach Art der Wafer/Basisplatte; einige vorgeschnittene Größen sind verfügbar, einige Benutzer passen die Öffnung mit Scheren. Die Hersteller haben kürzlich verformbare Wafer eingeführt, als sie von Hand ohne Schere geformt werden können. Die Hauthaftung für moderne Wafer/Basisplatten/Flanzen wird auf allen fünf in einem Klebstoff erforderlichen Parametern optimiert: Absorptionsklebeband und Haftungsflexibilität Erosionsbeständigkeit Leichtigkeit der Entfernung. Darüber hinaus können Barrieren mit Kleberrand zusätzliche Sicherheit bieten, dass das System bleibt. Mit einem Sperrfilmspray vor dem Auftragen eines neuen Flansches wird die Haftung verbessert, gereizte Haut beruhigen und die Haut vor Reizung schützen. Eine Barriere kann zwischen einem bis vielen Tagen dauern, bevor sie ersetzt werden muss; dies ist sehr abhängig von dem Lebensstil, dem ostomy Typ und der Anatomie des Einzelnen. Beutel Das Verfahren der Befestigung an der Barriere variiert zwischen den Herstellungen und umfasst permanente (einteilige) Anpressen/Klicken (Tupperware-Typ), Drehen von Sicherungsringen und klebrige Kleberhalterungen. Durch die zweiteilige Anordnung können Beutel ausgetauscht werden, ohne den Wafer zu entfernen; zum Beispiel bevorzugen manche Menschen vorübergehend auf einen Mini-Pouch für Schwimmen, Intim und andere kurzfristige Aktivitäten umzuschalten. Mini-Pouches sind nur für den minimalen Einsatz geeignet. Beutel können in zwei Grundtypen unterteilt werden: offenes (abnehmbares) und geschlossenes Ende (abnehmbar). Offene Beutel haben ein verschließbares Ende, das geöffnet werden kann, um den Inhalt des Beutels in eine Toilette zu entleeren. Das Ende ist entweder mit einem Klettverschluss oder einem einfachen Clip verschlossen. Geschlossene Beutel können entfernt und durch einen neuen Beutel ersetzt werden, wenn die Tasche voll ist oder der Beutel geleert und gespült werden kann. Der Flansch oder Wafer muss nicht ersetzt werden. Die Verwendung von Open-End vs. Closed-End-Pouches ist abhängig von der Häufigkeit, in der ein Individuum den Inhalt sowie die Wirtschaftlichkeit entleert. Gas wird während der Verdauung erzeugt, und ein luftdichter Beutel wird diese sammeln und aufblasen. Um dies zu verhindern, stehen einige Beutel mit speziellen Aktivkohle-gefilterten Entlüftungsöffnungen zur Verfügung, die das Gas entweichen lassen und Ballonfahrten in der Nacht verhindern. Ein gewisser Geruch kann durch den Kohlenfilter ausgetrieben werden, insbesondere wenn im Beutel kein ausreichender Deodorant verwendet wird. Beutelbezüge sind hilfreich, um die Plastiktasche zu verkleiden, wenn sie beim Erreichen oder anderen körperlichen Aktivität ausgesetzt ist. Diese sind in der Regel aus Stoff und können dekorative oder einfach sein, um mit Kleidung zu vermischen. Verschiedene Quellen Bestandsgrößen für die meisten Hersteller Beutel. Es gibt flexible elastische Beutelbänder für extreme körperliche Aktivität zur Verfügung, aber einige dieser erfordern die Tasche seitlich getragen werden, so dass es nicht richtig ausfüllt und die enge Passform verursacht Pancaking des Abwassers. Routinepflege Menschen mit Kolostomien müssen ein ostomy Beutelsystem tragen, um Darmmüll zu sammeln. Üblicherweise muss der Beutel je nach Aktivitätsfrequenz ein paar Mal am Tag geleert oder verändert werden; im allgemeinen ist die Ostomie umso größer die Leistung und häufiger die Notwendigkeit, den Beutel zu leeren oder zu ändern. Menschen mit Kolostomien, die Ostomien des Sigmoid- oder absteigenden Kolons haben, können die Möglichkeit der Bewässerung haben, die es der Person ermöglicht, keinen Beutel zu tragen, sondern nur eine Gazekappe über dem Stom, und zu programmieren Bewässerung für Zeiten, die bequem sind. Zur Bewässerung wird ein Katheter in das Stoma gelegt und mit Wasser gespült, wodurch die Kots aus dem Körper in eine Bewässerungshülse gelangen können. Die meisten Kolostome bewässern einmal täglich oder jeden anderen Tag, obwohl dies von der Person, ihrer Nahrungsaufnahme und ihrer Gesundheit abhängt. Auswirkungen Ostomy-Systeme nehmen oft einige Zeit für eine Person, sich anzupassen, einschließlich der Zeit benötigen, um zu lernen, wie sie zu verwenden und den Beutel zu ändern, sowie psychologische Anpassung. Die Zeit zur Anpassung kann für mehr als ein Jahr dauern. Durch Verlegenheit oder Stigma, die mit einem ostomy System verbunden sind, kann eine Person, die ein ostomy System hat, soziale Isolation, Depression und Veränderung der sexuellen Funktion sowie körperliche Komplikationen wie Gewichtsänderung erleben. Siehe auch Colostomy Ileostomy Urostomy Elise Sørensen Referenzen Externe Links United Ostomy Associations of AmericaInternational ostomy Association European ostomy AssociationColoplast BildungsmaterialAnimated Anleitungen Hollister Ostomy Educational Theatre Ostomy Wound ManagementProgesterone Vaginalring, auch bekannt als Progesterone-only Vaginalring, ist eine Form von Vaginalring zur Geburtskontrolle verwendet. Die Nutzung kann um vier Wochen beginnen und dauert mindestens bis zu einem Jahr nach der Geburt. Die Ausfallraten bei normalem Gebrauch sind etwa 1,5 pro 100 Frauen. Es wird innerhalb der Vagina mit einem Ring von drei Monaten verwendet. Die Frau kann den Ring selbst platzieren und entfernen. Es wird unter den Markennamen Progering unter anderem verkauft. Nebenwirkungen umfassen vaginale Entladung und Schmerzen mit Wasserlassen. Es scheint nicht mit schweren Nebenwirkungen verbunden sein. Bei Gebrauch Menstruationsperioden oft nicht wieder. Es wurde speziell für den Einsatz mit Stillen gemacht, da es die Milchproduktion nicht beeinträchtigt. Es funktioniert durch allmähliche Freisetzung des Hormons Progesteron. Progesterone Vaginalringe wurden seit 1998 für den medizinischen Einsatz zugelassen. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Ab 2014 sind sie in einer Reihe von südamerikanischen und mittelamerikanischen Ländern erhältlich. Ab 2016 ist es in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar. Es wurde vom Bevölkerungsrat entwickelt. Siehe auch Pharmakokinetik von Progesteron § Vaginal Administration == Referenzen ==