Vor der Entscheidung 2019 der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) wurde Russland bei den Olympischen Sommerspielen 2020 in Tokio, die vom 23. Juli bis 8. August 2021 aufgrund der COVID-19-Pandemie stattfand, konkurrieren. Es wäre das siebte Mal in Folge bei den Olympischen Sommerspielen als unabhängige Nation gewesen, aber ihre Athleten wurden von dem "Russischen Olympischen Komitee" eingetragen und vertreten, mit dem Akronym ROC für einen Landnamen. Dies ist das Ergebnis einer Entscheidung der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) am 9. Dezember 2019, die Russland vier Jahre lang vor allen internationalen Sportarten verbietet, nachdem festgestellt wurde, dass die von der russischen Anti-Doping-Agentur bereitgestellten Daten von russischen Behörden mit dem Ziel manipuliert worden waren, Sportler zu schützen, die in ihrem staatlichen Doping-Programm beteiligt waren. Wie bei den Olympischen Winterspielen 2018 würde die WADA es den einzelnen geräumten russischen Athleten ermöglichen, unter einem Titel neutral zu konkurrieren (was nicht den Namen Russland einschließt, im Gegensatz zu der Verwendung von "Olympischen Athleten aus Russland" im Jahr 2018). Russland legte später gegen die WADA-Entscheidung Beschwerde beim Schiedsgericht für Sport (CAS) ein. Der Gerichtshof für Sport hat am 17. Dezember 2020 entschieden, die Strafe, die die WADA gesetzt hatte, zu überprüfen. Anstatt Russland von Sportereignissen zu verbieten, erlaubte es Russland, an den Olympischen Spielen und anderen internationalen Veranstaltungen teilzunehmen, aber für einen Zeitraum von zwei Jahren kann das Team den russischen Namen, die Flagge oder die Hymne nicht verwenden und muss sich als "Neutral Athlete" oder "Neutral Team" präsentieren. Das Urteil erlaubt es Teamuniformen, Russland sowohl auf der Uniform als auch auf der Verwendung der russischen Fahnenfarben im Entwurf der Uniform anzuzeigen, obwohl der Name als "Neutral Athlete/Team"-Bezeichnung gleich groß sein sollte. Russland kann die Entscheidung ansprechen. Am 19. Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Russland nach dem Namen des Olympischen Komitees unter dem Akronym ROC konkurrieren würde. Am Nachlauf gab das IOC bekannt, dass die russische Nationalflagge durch die Flagge des russischen Olympischen Komitees ersetzt würde. Es wäre auch erlaubt, Teamuniformen mit dem Logo des russischen Olympischen Komitees zu verwenden, oder das Akronym ROC würde hinzugefügt werden. Am 15. April 2021 wurden die Uniformen für die Athleten des russischen Olympischen Komitees enthüllt, mit den Farben der russischen Flagge. Am 22. April 2021 wurde der Ersatz für Russlands Anthem vom IOC genehmigt, nachdem eine frühere Wahl des patriotischen russischen Kriegssongs Katyusha abgelehnt wurde. Ein Fragment von Pyotr Tschaikowskys Klavierkonzert Nr. 1 wird verwendet. Am 23. Juli 2021 erschienen die Athleten des russischen Olympischen Komitees bei der Eröffnung der Olympischen Sommerspiele 2020. Mit der Verwendung der traditionellen japanischen Zeichenfolge, benannt Gojūon, wird ROC nicht in japanisches Drehbuch übersetzt und war ausgesprochen āru ō shī, so platzierte es 77. in der Parade, und nicht wie geplant gerade nach dem Refugeee Olympic Team (ai ōshī) wie angekündigt. Vertreter des russischen Olympischen Komitees hatten keine japanische Transkription auf der Rückseite ihres Namenstags, der vorgeführt wurde. Kanal 1, der die Zeremonien aussendete, gab dies der Unfähigkeit zu, den Namen ROC in japanischen Zeichen anzuzeigen. Die Eröffnungszeremonie Fahnenträger für den ROC sind Zauner Sofya Velikaya und Volleyballspieler Maksim Mikhaylov. Wrestler Abdulrashid Sadulaev ist der Fahnenträger für die Abschlussfeier. Medaillenwettbewerbe Im Folgenden ist die Liste der Teilnehmer, die an den Spielen teilnehmen: Archery Drei russische Bogenschützen qualifiziert für die Frauen-Ereignisse, indem Sie die viertelfinale Bühne des Frauen-Teams wieder auf der Weltmeisterschaft 2019 in 's-Hertogenbosch, Niederlande. Mit dem Sieg des LEN European Champions Cup 2019 hat der Künstler ROC eine Gruppe von acht kunstvollen Schwimmern zum Wettkampf bei den Frauen- und Team-Events geschlagen. Leichtathletik wird dem Olympischen Komitee von World Athletics nicht mehr als 10 autorisierten Neutral Athleten verliehen. Am 1. Mai 2021 erhielten nur vier russische Athleten diesen Status. Am 22. Mai 2021 erhielten 23 russische Athleten diesen Status. Am 27. Juni 2021 erhielten 123 russische Athleten diesen Status. Track &amp; Road Events Veranstaltungen Kombinierte Veranstaltungen – Männer-Dekathlon Badminton Vier russische Badminton-Spieler wurden in den folgenden Veranstaltungen in das Olympische Turnier auf Basis des BWF-Rennens zu Tokyo Rankings eingetragen. Basketball 3×3 Basketball Zusammenfassung Men's Turnier Das nationale 3x3-Team der russischen Männer qualifizierte sich direkt für die Olympischen Spiele, indem es einen aufrechten Liegeplatz als eine der drei hochrangigen Mannschaften in der Kategorie der FIBA-Rankings sicherte.Team-Roster Ilia Karpenkov Kirill Pisklov Stanislav Sharov Alexander ZuevGroup spielen Viertelfinale Halbfinale Goldmedaille Spiel Frauen Turnier Das nationale 3x3-Team der russischen Frauen qualifizierte sich direkt für die Olympischen Spiele, indem es einen aufrechten Liegeplatz als eine der vier hochrangigsten Mannschaften in der Kategorie der FIBA-Rankings sicherte. Team-Roster Evgeni Frolkina Olga Frolkina Yulia Kozik Anastasia Logunova Gruppenspiel Semifinal Goldmedaillenspiel Boxing Ein russischer Boxer trat in das Olympische Turnier ein: Albert Batyrgaziev erzielte einen Rund-of-16-Sieg, um einen Platz in der Herren Federgewicht Division beim European Qualification Tournament 2020 in London, Großbritannien zu sichern. MenWomen Canoeing Slalom Russische Kanuisten qualifizierten ein Boot für jeden der folgenden Klassen durch die 2019 ICF Canoe Slalom Weltmeisterschaften in La Seu d'Urgell, Spanien. Sprint russische Kanuisten qualifizierten fünf Boote in jeder der folgenden Entfernungen für die Spiele durch die ICF Canoe Sprint Weltmeisterschaften 2019 in Szeged, Ungarn. Mittlerweile wurden zwei weitere Boote an die russische Mannschaft in den Männer K-1 200 m und Frauen C-2 500 m mit einem Top-Zwei National-Finish auf der 2021 European Canoe Sprint Qualifying Regatta vergeben. MenWomenQualation Legende: FA =Qualify to final (medal;) FB =Qualify to final B (non-medal) Cycling Road ROC hat eine Gruppe von vier Fahrern (drei Männer und eine Frau) in ihre jeweiligen Olympischen Straßenrennen, durch ihre Top 50 National Finish (für Männer) und ihre Top 100 individuelle Finish (für Frauen) im UCI World Ranking. Track Nach der Fertigstellung der UCI Track Cycling World Championships 2020 akkumulierten russische Fahrer Spots für Männer und Frauen im Team-Sprint sowie das Allnium und Madison der Frauen, basierend auf den Ergebnissen ihres Landes in den letzten Olympischen Rankings der UCI. Als Folge ihres Platzes im Männer- und Frauenteam-Sprint gewann Russland sein Recht, zwei Fahrer sowohl im Männer- als auch Frauen-Sprint als auch im Männer- und Frauen-Kirin zu betreten. SprintTeam sprintQualification Legende: FA=Gold-Medaille-Finale; FB=Bronze-Medaille-Finale KeirinOmniumMadison Mountain Bike Zwei russische Mountainbiker, ein Mann und ein Weibchen, qualifiziert auf Basis der UCI Mountain Bike Weltmeisterschaften 2019 und UCI Olympic Mountain Biking Rankings. BMX russische Fahrer qualifizierten sich für drei Quotenplatz (ein Mann und zwei Frauen) für BMX bei den Olympischen Spielen, als Ergebnis der Olympischen Qualifikationsliste des UCI BMX vom 1. Juni 2021. Das ist eine gute Idee. Durch die FINA-Weltmeisterschaften 2019 und die Europameisterschaften 2019 haben sich Taucher für fünf einzelne Spots und ein synchronisiertes Team bei den Olympischen Spielen qualifiziert. MenWomen Equestrian ROC richtet eine Gruppe von drei Reitfahrern in den Olympischen Team Dressurwettbewerb ein, indem sie einen aufrechten Rang als die hochrangige Nation der International Equestrian Federation (FEI)-gezeichneten Olympischen Qualifier für die Gruppe C (Mittel- und Osteuropa) in Moskau sichern. Mittlerweile wurden zwei Veranstaltungsorte an die russischen Reiter vergeben, die auf den Ergebnissen der einzelnen FEI Olympic Rankings für die Gruppe C (Mittel- und Osteuropa) basieren. Das russische Reiterteam wurde am 30. Juni 2021 bekannt gegeben. Dressur Maria Shuvalova und Ilyumzhinov Berühmtes Kreuz wurden die reisenden Stellvertreter genannt. Qualifikation Legende: Q = Qualifiziert für das Finale; q = Qualifiziert für das Finale als Glücksverlierer Eventing Fencing Russische Zäuner qualifizierten eine volle Mannschaft in der Männer- und Frauenteam Folie, Frauen Team épée, und Frauen Team sabre bei den Spielen durch die Finishing unter den vier Top-Nationen in den FIE Olympia Team Rankings, während die verbleibenden Männer Teams behaupteten den Spot jeder aus Europa-rank. MenWomen Gymnastik Artistic ROC felden eine ganze Gruppe von vier Turner in den Herren- und Frauen-Künstlergymnastik-Events durch einen Top-Drei-Finish im Team all-around auf der World Artistic Gymnastik-Meisterschaft 2018 in Doha, Katar. Beide Teams wurden am 10. Juni 2021 bekannt gegeben. Männer TeamIndividualWomenTeamIndividuell Rhythmic ROC qualifizierte eine Gruppe von rhythmischen Turnern für die Gruppe all-around durch ein Top-Drei-Finish bei den Weltmeisterschaften 2018 in Sofia, Bulgarien. Zwei weitere rhythmische Turnhallen wurden dem Ritter hinzugefügt, indem er in den Top-Sechzehn der individuellen Allround bei den Weltmeisterschaften 2019 in Baku, Aserbaidschan, beendete. Trampoline ROC qualifizierte jeweils einen Gymnast für die Männer- und Frauentrampoline, indem er in den Top acht bzw. bei den Weltmeisterschaften 2019 in Tokio, Japan, beendete.Sie haben während der Trampolin-Weltmeisterschaftsserie 2019–2020 einen zusätzlichen Platz für das Trampolin der Männer und Frauen qualifiziert. Handball Zusammenfassung Frauen Turnier ROC Handball Team qualifiziert für die Olympischen Spiele, indem ein Top-Zwei-Finish am Győr Bein des 2020 IHF Olympic Qualification Tournament. Team-Roster Die Mannschaft wurde am 5. Juli 2021 bekannt gegeben. Trainer: Alexey Alekseev Gruppe spielen QuarterfinalSemifinal Goldmedaille Spiel Judo MenWomenMixed Karate Ein russischer Karateka trat in das Olympische Turnier ein: Anna Chernysheva qualifizierte sich direkt für den weiblichen Kumit 55 kg Kategorie, indem er die Top drei auf 2021 World Olympic Qualification Tournament in Paris, Frankreich, beendete. Moderne Pentathlon russische Athleten qualifizierten sich für die folgenden Spots im modernen Pentathlon bei den Games. Alexander Lifanov und Adelina Ibatullina bestätigten jeweils Plätze in der Männer- und Frauenveranstaltung, wobei die ehemalige und Letztere die siebte unter den Olympischen Qualifikationen bei den Europameisterschaften 2019 in Bath, England beendeten. Rowing ROC qualifizierte sieben Boote für jede der folgenden Ruderklassen in die Olympische Regatta. Auf der 2021 FISA European Olympic Qualification Regatta in Varese, Italien, bestätigten die Rowing-Crews in den weiblichen Einzelschuppen und weiblichen Leichtbau-Doppelschuppen Olympiaplätze für ihre Boote. In der Zwischenzeit wurden vier weitere Crews (Männer-Einzelschnuppen, Männer-Doppelschnuppen, Frauen-Doppelschnuppen, und Frauen-Paar) mit ihrem Top-Zwei-Finish im 2021 FISA Final Qualification Regatta in Luzern, Schweiz hinzugefügt.MenWomenQualification Legende: FA=Final A (medal;) FB=Final B (non-medal;) FC=Final C (non-medal;) FD=Final D (non-medal;) FE=Final E (non-medal;) FF=Final F (non-medal;) SA/B=Semifinals A/B; SC/D=Semifinals C/D; SE E/F; QF=Quarterfinals;R=Repechage Rugby siebens Zusammenfassung Frauen Turnier Das russische Frauen-Rugby-Siebs-Team qualifizierte sich, indem es am 20. Juni 2021 einen Platz im Final Repechage Turnier absicherte. Team-Roster Frauen-Team-Event – 1 Team von 12 Spielern SquadROC's Ritter von 12 Athleten ist wie folgt. Trainer: Gruppenspiel Group Stage Quarterfinal 5–8. Platz Halbfinale Siebente Platz Spiel Segeln Russische Segler qualifizierte ein Boot in jedem der folgenden Klassen durch die 2018 Segel-Weltmeisterschaften, die klassenassoziierten Weltmeisterschaften, und die kontinentalen Regattas. M = Medal Rennen; EL = Eliminiert – hat sich nicht in die Medaillen-Rennen geschlagen Die russischen Schützen erreichten aufgrund ihrer besten Ziele bei den ISSF Weltmeisterschaften 2018, der ISSF World Cup-Serie 2019, Europameisterschaften oder Games und European Qualifying Tournament, solange sie bis zum 31. Mai 2020 ein Mindestqualifikations-Score (MQS) erhielten. FrauenMixed Sportklettern ROC hat drei Sportkletterer in das Olympiaturnier eingetragen. Iuliia Kaplina qualifizierte sich direkt für die Frauen-Kombinationsveranstaltung, indem sie in den Top-Sechs der Qualifikationsberechtigten am IFSC World Olympic Qualifying Event 2019 in Toulouse, Frankreich, beendete. Mittlerweile haben Viktoria Meshkova und Alexey Rubtsov den russischen Sport-Kletter-Roster für die rescheduierten Spiele fertiggestellt, indem sie die Goldmedaille gewinnen und bei den Europameisterschaften 2020 IFSC in Moskau einen aufrechten Platz sichern. Das Schwimmen russischer Schwimmer erreichte in den folgenden Veranstaltungen (bis zu maximal 2 Schwimmer bei jeder Veranstaltung bei der Olympischen Qualifying Time (OQT) und potenziell 1 bei der Olympischen Auswahlzeit (OST): Um ihre Auswahl an der Olympiamannschaft zu gewährleisten, müssen Schwimmer in den beiden Top-Events mit dem entsprechenden Standard des Verbandes etwas schneller als der FINA A-Cut bei den russischen Meisterschaften & Olympia Trials (3. bis 9. April) in Kazan beenden. Dreiunddreißig Schwimmer (19 Männer und 14 Frauen) wurden am Ende des Prozesses zum russischen Ritter gewählt, mit den Olympischen Medaillen Anastasia Fesikova (Frauen-Backstroke-Doppel) und Yuliya Yefimova (Frauen-Bruststroke-Doppel) Rennen im Pool bei ihren vierten aufeinanderfolgenden Spielen. Bemerkenswerte Schwimmer waren auch die amtierenden Weltmeister Evgeny Rylov im Herren-Backstroke-Doppel-, Weltrekord-Halter Anton Chupkov in der Männer Brustkorb-Doppel, Jugend Olympiasieger Andrey Minakov (Sprint Freestyle und Schmetterling) und Junior-Weltrekord-Halter Kliment Kolesnikov (Sprint Freestyle und Backstroke,) und Freestyle Veteran und London 2012 Bronzemedaille Vladimir Morozov. MenWomenMixeda Schwimmer, die nur an der Hitze teilgenommen haben.Tischtennis Drei russische Athleten wurden bei den Games in den Tischtenniswettbewerb aufgenommen. Rio 2016 Olympian Polina Mikhailova erzielte einen dritten-match-Endsieg, um einen der fünf verfügbaren Plätze in den Frauen Singles zu sichern, während Kirill Skachkov die letzten von vier Männer Singles Spots mit einem Repechage Endsieg beim 2021 ITTF World Qualification Tournament in Doha, Katar notierte. Inzwischen, London 2012 Olympian Yana Noskova rundete den Ritter der Nation aus, indem sie beim European Qualification Tournament in Odivelas, Portugal, das dritte Etappen-Finale gewann. Taekwondo Vier ROC-Athleten wurden bei den Games in den Taekwondo-Wettbewerb aufgenommen. Mikhail Artamonov (Männer 58 kg) Maksim Khramtsov (Männer 80 kg), der Weltmeister Vladislav Larin (Männer +80 kg) und Tatiana Kudashova (Frauen 57 kg) verteidigten sich direkt für ihre jeweiligen Gewichtsklassen, indem sie am Ende der Olympischen Rankings der Welt Taekwondo unter den fünf Top-Praktizierenden beendeten. Tennis ROC hat acht Tennisspieler (vier Männer und vier Frauen) in das Olympiaturnier eingetragen. Daniil Medwedew (Welt Nr. 2,) Andrey Rublev (Welt Nr. 7,) Aslan Karatsev (Welt Nr. 24,) und Karen Khachanov (Welt Nr. 25) haben sich direkt für die Männer Singles als vier der Top 58 förderfähigen Spieler in den ATP World Rankings qualifiziert, während Anastasia Pavlyuchenkova (Welt Nr. 19,) Veronika Kudermetova (Weltrang Im Frauendoppel wird der amtierende Olympiasieger Vesnina mit Kudermetova zusammenarbeiten. In Männerdoppeln werden sich Karatsev und Medwedew, Khachanov und Rublev miteinander verbinden. Im gemischten Doppel nehmen Karatsev und Rublev Windungen mit Vesnina und Pavlyuchenkova. FrauenMixed Triathlon Relay Volleyball Strand Das russische Männer Beachvolleyball-Paar qualifizierte sich für die Olympischen Spiele, indem sie die Goldmedaille gewinnen und einen außergewöhnlichen Liegeplatz bei den FIVB Weltmeisterschaften 2019 in Hamburg sichern. Indoor Zusammenfassung Men's Turnier Das russische Männer-Volleyball-Team qualifizierte sich für die Olympischen Spiele, indem es einen außergewöhnlichen Liegeplatz als die hochrangige Nation für Pool E beim Intercontinental Olympic Qualification Tournament in Sankt Petersburg sicherte. Team-Roster Der ROC-Roster wurde am 1. Juli 2021 bekannt gegeben. Trainer: Tuomas Sammelvuo Gruppenspiel QuarterfinalSemifinal Goldmedaillenspiel Frauenturnier Russland Frauen Volleyball-Team qualifiziert für die Olympischen Spiele durch die Sicherung eines außergewöhnlichen Liegeplatzes als die hochrangige Nation für Pool E beim Intercontinental Olympic Qualification Tournament in Kaliningrad. Team-Roster Der Ritter wurde am 1. Juli 2021 bekannt gegeben. Trainer: Sergio Busato Gruppe spielen Quarterfinal Water polo Zusammenfassung Frauen Turnier Das ROC-Frauen-Wasser-Polo-Team qualifizierte sich für die Olympischen Spiele, indem es ins Finale passte und bei der Europameisterschaft 2020 in Budapest, Ungarn einen aufrechten Liegeplatz absicherte. Team-Roster Die letzte Mannschaft des ROC wurde am 13. Juli 2021 bekannt gegeben. Trainer: Alexandr Gaidukov Quelle: ROC Women | Tokyo 2020 Olympics Group play QuarterfinalSemifinal Bronze Medaille Spiel Gewichtheben Nachdem die International Weightlifting Federation in den zehn Jahren vor den Olympischen Sommerspielen 2020 Beschränkungen für die Anzahl von Mannschaftsplätzen für russische Athleten auferlegt hatte, waren nur zwei Athleten erlaubt, Russland (ein männlicher Athleten und ein weiblicher Athleten) zu vertreten. Das russische Olympische Komitee wählte Kristina Sobol und Timur Naniev. Wrestling ROC qualifizierte siebzehn Wrestler für jede der folgenden Klassen in den Olympischen Wettbewerb. Neun von ihnen beendeten unter den Top-Sechs, um Olympische Spots in der Herren-Freestyle (alle Klassen außer 125 kg), Männer Greco-Roman (60, 67 und 97 kg) und Frauen Freestyle 50 kg bei den Weltmeisterschaften 2019 zu buchen, während vier zusätzliche Lizenzen an die russischen Wrestler vergeben wurden, die auf die beiden Finale ihrer jeweiligen Gewichtskategorien bei der Europa-Qualifikationstour in Budapest vorangingen. Vier russische Wrestler behaupteten einen der verbleibenden Slots in der Herren Freestyle 125 kg und Frauen Freestyle-Veranstaltungen (53, 57, & 62 kg) um den Ritter der Nation auf dem 2021 World Qualification Tournament in Sofia, Bulgarien abzuschließen. Men's freestyle Men's Greco-RomanWomen's freestyle == Referenzen ==