Methylhexanamin (auch bekannt als Methylhexamin, 1,3-Dimethylamylamin 1,3-DMAA dimethylamylamin und DMAA; Handelsbezeichnungen Forthane und Geranamin) ist ein von Eli Lilly und Company entwickeltes Sympathomimetic-Arzneimittel, das seit 1948 als inhalativer Abstrich vermarktet wurde, bis er freiwillig vom Markt in den 1970er Jahren zurückgezogen wurde. Methylhexanamin wurde seit 2006 in großem Umfang unter vielen Namen als Stimulans oder energiefördernder Nahrungsergänzungsmittel verkauft, da sie mit bestimmten in Geraniums gefundenen Verbindungen vergleichbar ist, aber ihre Sicherheit wurde als eine Reihe von unerwünschten Ereignissen in Frage gestellt und mindestens fünf Todesfälle wurden mit Methylhexanaminhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln assoziiert. Es wird von vielen Sportbehörden und staatlichen Stellen verboten. Obwohl mehrere Warnschreiben der FDA ab 2019 vorliegen, bleibt der Stimulan in Sport- und Gewichtsnachteile erhältlich. Eli Lilly und Company haben im April 1944 Methylhexanamin unter dem Markennamen Forthan als inhalativer nasal decongestant eingeführt; Lilly freiwillig mitdrew Methylhexanamin vom Markt im Jahr 1983. Es handelt sich um einen aliphatischen Aamin; die Pharmaindustrie hatte ein starkes Interesse an Verbindungen in dieser Klasse als Nasen-Dekongestants im frühen 20. Jahrhundert, die zu Methylhexanamin und vier weiteren ähnlichen Verbindungen führten, die für diese Verwendung in Verkehr gebracht werden: Lumboheptane, Octin, Ethyl (2-Methylaminoheptane) und Propylhdrin;in und oenethyl wurden schließlich für die Verwendung in einem ausreichend hohen Blutdruck für Patienten unter aessia zugelassen. Inverkehrbringen als Nahrungsergänzungsmittel Patrick Arnold wieder eingeführte Methylhexanamin im Jahr 2006 als Nahrungsergänzungsmittel nach dem endgültigen Verbot von Ephedrin in den Vereinigten Staaten im Jahr 2005. Arnold hat es unter dem Markennamen Geranamin, einem Namen seines Unternehmens, Proviant Technologies, eingeführt. In Abstimmung mit anderen Stoffen wie Koffein, einer Kombination, die der Kombination von Ephedrin und Koffein ähnelt, verwendet eine große Anzahl von Nahrungsergänzungsmitteln, die sich auf Fettverlust und Hygiene (thermogene oder allgemeine Mittelzuweisungen) konzentrieren. Methylhexanamin-haltige Nahrungsergänzungsmittel manchmal Liste "geraniumöl" oder "geranium Extrakt" als Quelle von Methylhexanamin. Geranium-Öle enthalten jedoch keine Methylhexanamin, und die Methylhexanamin in diesen Nahrungsergänzungsmitteln wird in Form von synthetischem Material hinzugefügt. Eine Vielzahl von Studien hat die Möglichkeit untersucht, dass DMAA in einigen Geraniumstypen gefunden wird, aber derzeit fehlt es an hochwertigen Nachweisen für die Präsenz von DMAA in Pflanzen. Methylhexanamin wird durch Reaktion auf 4-Methylhexan-2-one mit Hydroxylamin hergestellt, die die 4-Methylhexan-2-one auf 4-Methylhexan-2-one oxime umwandelt, die mit Wasserstoff durch einen Katalysator verringert wird; die daraus resultierende Methylhexanamin kann durch Destillation gereinigt werden. Pharmakologie Methylhexanamin ist ein indirektes Sympathomimikum, das Blutgefäße einschränkt und somit Auswirkungen auf Herz, Lunge und Fortpflanzungsorgane hat. Es führt auch zu Bronchodilation, hemmt Peristalsis in den Darm und hat diuretische Effekte. In den meisten Studien wurden die pharmakologischen Auswirkungen, wenn das Medikament inhaliert ist; das Verständnis dessen, was Methylhexanamin bei oraler Verabreichung hauptsächlich auf Extrapolation aus den Tätigkeiten ähnlicher Verbindungen basiert. Nach einer Überprüfung im Jahr 2013 kam es zu dem Schluss, dass "Pharmacologische Auswirkungen nach oraler Aufnahme auf die Lunge (bronchodilation) und die nasal mucosa nach einer einzigen oralen Dosis von rund 4 bis 15 mg zu erwarten sind. Pharmakologische Auswirkungen auf das Herz können nach einer einzigen oralen Dosis von etwa 50–75 mg erwartet werden. Pharmakologische Auswirkungen auf den Blutdruck können nach einer einzigen oralen Dosis von etwa 100 mg erwartet werden. Aufgrund der langen Halbzeit besteht die Gefahr, dass wiederholte Dosen innerhalb von 24 bis 36 Stunden zu einem stetig stärkeren pharmakologischen Effekt führen könnten. Nachweise in Körperflüssigkeiten Methylhexanamin können in Blut, Plasma oder Urin durch Gas oder Flüssigchromatographie-Massspektrometrie quantifiziert werden, um eine Diagnose der Vergiftung in Krankenhauspatienten zu bestätigen oder Nachweise in einer Suchtuntersuchung vorzulegen. Blut- oder Plasma-Methylhexanamin-Konzentrationen werden voraussichtlich in einer Reihe von 10–100 μg/l in Personen, die den Drogenkonsum nutzen, ≥ 100 μg/l in giftigen Patienten und über 300 μg/l bei Opfern akuter Überdosierung erwartet. Sicherheit LD50 für Methylhexanamin ist 39 mg/kg bei Mäusen und 72,5 mg/kg bei Raten, wenn sie intravenös verwaltet werden. Methylhexanamin hat erklärt, dass Methylhexanamin "die bekannt ist, die Blutgefäße und Kunsteries zu verringern, die den Blutdruck erhöhen und zu Herzangriffen von Kurzatmigkeit und Verschärfung in der Brust führen können". In Zusammenarbeit mit Methylhexanaminhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln wurden zahlreiche unerwünschte Ereignisse und mindestens fünf Todesfälle gemeldet. Nach einer vom US-Verteidigungsministerium 2012 einberufenenen Prüfung, ob das Militär Methylhexanamin-Zusätze von Geschäften auf seinen Basispunkten verbieten sollte, kam die Kommission zu dem Schluss, dass "Die bestehenden Beweise nicht eindeutig feststellt, dass DMAA-haltige Substanzen mit schädlichen medizinischen Ereignissen kausalemsisch verbunden sind. Konsistentes Thema der Studien ist jedoch, dass die Verwendung von DMAA potenziell die Herz-Kreislauf-Funktion beeinflusst, genauso wie andere Sympathomimetic Stimulans. Ohne weitere rigorose Studiendesigne, die entwickelt wurden, um die Sicherheit von DMAA zu bewerten, insbesondere bei Patienten mit gleichzeitiger Verwendung anderer Stoffe, Komorbidbedingungen und hoher Frequenznutzung, ist das Ausmaß des Verbands von DMAA mit unerwünschten medizinischen Ereignissen ungewis. Eine breite Verwendung von DMAA-haltigen Produkten durch zehntausende von Service-Mitgliedern – oft in Kombination mit anderen Stoffen – erhöht die Wahrscheinlichkeit, ernsthafte negative Ereignisse zu beobachten, auch wenn das Risiko einer DMAA-bezogenen Veranstaltung gering ist, was zu Folgewirkungen für einige Dienstleistungsmitglieder und andere Begünstigte führt. DMAA sollte weiter untersucht werden, um seine Sicherheit zu bewerten. Daten aus der Fallkontrollstudie deuten darauf hin, dass die Häufigkeit und Höhe der Verwendung von DMAA und das Risiko von spezifischen [begründeten medizinischen Ereignissen,] besonders Hitzeverletzungen und rhabdomyolyse, genauer untersucht werden müssen. .Die Sicherheitsüberprüfungsgruppe empfahl ... das Verbot des Verkaufs von DMAA-haltigen Produkten in Austausch- und Konzessionen fortzusetzen. Laut Auffassung der Gruppe ist das Risiko ausreichend, auch wenn sehr niedrig, eines anderen Todes oder einer katastrophalen Erkrankung eines Dienstleistungsmitglieds, der DMAA-haltige Produkte verwendet hat, ohne diese Produkte auszugleichen. Todesfälle und Verletzungen 2010 präsentierte ein 21-Jähriger in Neuseeland mit einer zerebralen Hemorrage nach Überlastung von 556 mg Methylhexanamin, Koffein und Alkohol. Gesundheitsbehörden in hawaitischen zusammenhängenden Fällen von Leberversagen und einem Tod nach OxyElite Pro, einem Gewichtsverlust und einer Ergänzung der Nahrungsergänzungsmittel. Der Tod von Claire Squires, ein neuer, der in der Nähe der Endlinie des London Marathon im April 2012 kam, wurde mit Methylhexanamin verknüpft. Methylhexanamin stellte fest, dass Methylhexanamin während der Suche "vor allem ein wichtiger Faktor" sei. Obwohl nach einem Freund, der mit einem irregulären Herzschlag diagnostiziert wurde, nicht Methylhexanamin zu konsumieren, wird davon ausgegangen, dass sie den Stoff durch Alkoholkonsum verzehrt, der anschließend reformiert wurde, um Methylhexanamin auszuschließen. Verordnung Eine Reihe von Sportbehörden und Ländern haben die Verwendung von Methylhexanamin als Nahrungsergänzungsmittel aufgrund ernsthafter Bedenken hinsichtlich ihrer Sicherheit verboten oder stark eingeschränkt. Diese Länder umfassen die USA, Kanada, Neuseeland, Schweden, Australien, Finnland, das Vereinigte Königreich und Brasilien. Sportbehörden Viele professionelle und Amateursporteinrichtungen, wie die Welt-Anti Doping-Agentur, haben Methylhexanamin als leistungsfördernder Stoff verboten und Sportler ausgesetzt, die es verwendet haben. März 2012 wurde ein kleiner Liga-Aktor, Cody Stanley, 50 Spiele ausgesetzt, um nach einer Nahrungsergänzungsmittel positiv getestet zu werden. Wale Enzo Maccarinelli wurde im Juli 2012 für sechs Monate nach Prüfung für Methylhexanamin verboten. VFL Spieler Matthew Clark wurde für zwei Jahre ausgesetzt, nachdem der verbotene Stoff nach einem Spiel 2011 in seinem System entdeckt wurde. August 2012 wurde der minderjährige Ligaspieler Marcus Stroman 50 Spiele ausgesetzt, um positive Tests für Methylhexanamin zu testen. August 2013 US-Gewichter Brian Wilhelm akzeptierte eine neunmonatige Aussetzung, nachdem er positiv für das Medikament in einer Urinprobe vom Dezember 2012 bei der American Open getestet hatte. Motorradfahrer Anthony West wurde am 29. Oktober 2012 vom FIM International Disciplinary Court (CDI) ausgesetzt, nachdem er am 20. Mai 2012 auf dem französischen Grand Prix positiv getestet hatte. Nach einem Appell der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) wurde dies rückwirkend auf eine 18-monatige Aussetzung erhöht. Im Dezember 2013 wurde die Boxer Jeremy Rios, nach einer einstimmigen Entscheidung gegen Manny Pacquiao, von der China Professional Boxing Association ausgesetzt, nachdem sie sich positiv auf das Medikament auswirkte. Während der Winter Olympischen Spiele 2014 in Sotschi haben drei Athleten positive Auswirkungen auf das Medikament getestet: Italienischer Laufbremse und ehemaliger Decathle William Frullani, deutsche Biathe Evilete Evi Toleranzbacher-Stehle und lettische Eis hockey Forward Vitalijslovs. Während der asiatischen Fußballweltmeisterschaft 2015 war der irakische Spieler Alaa Abdul-Zahra Gegenstand einer Untersuchung über die illegale Verwendung des Medikaments. Im Januar 2016 wurde der algerische Fußballer Kheiredine Merzougi für zwei Jahre vom Verband des afrikanischen Fußballs nach Prüfung des Arzneimittels verboten. Im März 2016 bestätigte die internationale Organisation FIFA, dass sie im Januar 2020 ein erweitertes vierjähriges Verbot zur weltweiten Anwendung vorsehen. Im November 2016 wurden Schwergewicht Boxer Bermane Stiverne für 75.000 Dollar verhängt, nachdem der Weltboxing Council positiv auf Methylhexanamin getestet hatte. Der WBC erlaubte jedoch noch diesen Kampf. Im Jahr 2017 schneidet der Internationale Olympische Komitee Jamaikas Gold-winning 4x100 Männer in Peking ab, da Nesta Carters positive Tests für Methylhexanamin durchgeführt hat. Es kostet Usain Kas eine Medaille. AMA Supercross Meisterschaftsfahrer Broc Tickle wurde am 13. April 2018 vorläufig vom FIM International Disciplinary Court (CDI) ausgesetzt, nachdem er nach einem Drogentest nach der Überkreuzrunde in San Diego am 10. Februar 2018 positiv für das Medikament getestet hatte. Am 22. Mai 2018 wurde der philippinische Spieler Kiefer Ravena 18 Monate ausgesetzt, um im internationalen Wettbewerb zu konkurrieren. Er wurde für Methylhexanamin und 1,3-Dimethlybutylamin von WADA getestet. Urinproben wurden nach den Philippinen und Japan-Spielen in Manila im Rahmen der FIBA Basketball-Weltmeisterschaft 2019 entnommen. Ravena erläuterte, dass er ein vorgefertigtes Getränk namens C4 verbraucht, das von Einzelhändlern rund um Metro Manila gekauft werden kann. Kurz vor einem Fortbildungslager in Australien führte er Blackstone Labs DUST aus, eine Ergänzung, die mit Wasser vermischt wird und voraussichtlich mit C4.On. August 2019 vergleichbar ist, wurde die NASCAR-Besatzungschef Mattland im Rahmen der Antikorruptionspolitik des Körpers nach Prüfung der positiven Auswirkungen auf DMAA ausgesetzt. Borland erklärte in einer Erklärung, dass der positive Test am ehesten durch einen Diät-Kaffee verursacht worden sei, der er für einen guten Alkoholkonsum hatte, "nach meiner Sorgfaltspflicht. " Team-Eigentümer Bob Nazaire bemerkte auch, dass er Borland nicht davon überzeugt habe, dass der Kaffee einen verbotenen Stoff enthielt. Wir verstehen aber auch die Entscheidungen von NASCAR, um ihre Politik für jeden Eigentümer, Fahrer und Besatzungsmitglied in der Garage strikt zu wahren. Die Aussetzung wurde am 24. September nach Abschluss der obligatorischen „Road to Recovery Program“ von NASCAR aufgehoben. Regierungsstellen 2010 gab der US-Militär einen Hinweis auf alle Methylhexanamin-haltigen Produkte aus allen militärischen Handelsgeschäften weltweit. Im Juli 2011 entschied Health Canada Methylhexanamin nicht als diätetische Substanz, sondern war ein Medikament, das eine weitere Genehmigung erfordert. Gesundheit Kanada hat daher alle Verkäufe von Methylhexanamin verboten. Juni 2012 gab die Nationale Lebensmittelagentur Schwedens eine allgemeine Mahnung hinsichtlich der Verwendung von Methylhexanaminprodukten ab, was zu einem Verkaufsverbot in Teilen des Landes führte. Im Juli 2012 gab die Nationale Gesundheitsüberwachungsbehörde Brasiliens eine Warnung an die Öffentlichkeit über die Gefahren von Produkten, die Methylhexanamin enthalten. Sie aktualisierte auch die Liste der verbotenen Stoffe, um Methylhexanamin einzufügen, die in das Verbot von Produkten, die solche Inhaltsstoffe vom brasilianischen Markt enthalten, übersetzt. Australien hat 2012 Methylhexanamin verboten. Methylhexanamin wurde in New South Wales als „hohe gefährliche Substanz“ auf der Liste der Gifte eingestuft. Im August 2012 hat die UK Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency (MHRA) entschieden, dass der populäre DMAA, der Sport-Zusatz Jack3D enthält, ein unlizenziertes Arzneimittel ist und dass es und alle anderen Methylhexanamin-haltigen Produkte aus dem britischen Markt entfernen müssen, was die Risiken für die öffentliche Sicherheit angeht. Im Jahr 2012 untersagte das Gesundheitsministerium Neuseeland den Verkauf von Methylhexanamin Produkten, teilweise aufgrund seiner zunehmenden Verwendung als Partypillen. Im April 2013 hat die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung festgestellt, dass Methylhexanamin potenziell gefährlich war und nicht als legale Nahrungsergänzungsmittel eingestuft wurde; sie warnte, dass es illegal war, Methylhexanamin zu vermarkten und die Verbraucher vor ernsthaften Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit Methylhexanamin-haltigen Produkten zu warnten. Die FDA hat Warnschreiben an Hersteller und Händler gerichtet, die weiterhin Produkte mit Methylhexanamin enthalten. Siehe auch 1,3-Dimethylbutylamin Benzedrine Cyclopentamin Deterenol Levomethamphetamin Pseudoephedrin Verweise auf Außenverbindungen "Stimulant potenziell gefährlich für Gesundheit, FDA Warns". US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung. April 2013 Bussel, Igor I.;ák Jr., Andrey A (Juni 7, 2013). " DMAA: Wirksamkeit, aber ist es sicher?" Science-based Medicine Blog.