Ein intermodales Container, das häufig als Frachtcontainer bezeichnet wird, ist ein großer standardisierter Frachtbehälter, der für den intermodalen Güterverkehr ausgelegt und gebaut wird, d. h. diese Container können über verschiedene Verkehrsarten – vom Schiff bis zum LKW – verwendet werden, ohne ihre Fracht zu beladen und zu beladen. Intermodale Container werden in erster Linie verwendet, um Material und Produkte effizient und sicher im globalen Containerverkehr zu speichern und zu transportieren, aber auch kleinere Nummern sind in der regionalen Nutzung. Diese Container sind unter einer Reihe von Namen bekannt, wie Container, Fracht oder Frachtcontainer, ISO-Container, See- oder Ozeancontainer, See- oder (Conex)-Box, Containerwagen, Meer oder c can. Intermodale Container bestehen in vielen Arten und einer Reihe von standardisierten Größen, aber neunzig Prozent der globalen Containerflotte sind so genannte "Trockenfracht" oder "allgemeine Zweck" Container – dauerhafte geschlossene rechteckige Platten, aus krebshemmendem Corten-Stahl; fast alle 8 Fuß (2.44 m) breit und von jeweils 20 oder 40 Fuß (6.10 oder 1219 m) Standardlänge, wie sie in der ISO-Norm 668:2020 definiert sind. Die weltweiten Standardhöhen sind 8 Fuß 6 Zoll (2,59 m) und 9 Fuß 2,90 m) – Letztere sind als High Cube oder Hi-Cube (HC / HQ) Container bekannt. Erster Entwurf im frühen 20. Jahrhundert, moderne 40-Fuß intermodale Container, die in den 60er und 1970er Jahren unter der Containerisierung Innovationen des amerikanischen Schifffahrtsunternehmens SeaLand leben. Genau wie Kartonboxen und Paletten sind diese Container ein Mittel, um Fracht und Waren in größere, einheitliche Lasten zu bündeln, die leicht zu handhaben, zu verlegen und zu stapeln sind und in einem Schiff oder einer Werft straffen werden. Intermodale Container sind mit einer Reihe von wichtigen Konstruktionsmerkmalen ausgestattet, um den Stress des intermodalen Seeverkehrs standzuhalten, ihre Handhabung zu erleichtern und zu stapeln, sowie durch ihre individuelle, einzigartige ISO 6346 Berichterstattungsmarke zu erkennen. 2012 gab es rund 20.5 Millionen intermodale Container in der Welt verschiedener Arten, um verschiedene Frachten anzugleichen. Container haben die traditionelle Massenfracht weitgehend überbepflanzt – im Jahr 2010 machten die Container 60 % des Welthandels aus. Die vorherrschenden alternativen Methoden des Transports befördern Massengüter – ob gasförmig, liquid oder solide – z.B. durch Massengutfrachter oder Tankschiff, Tankwagen oder LKW. Für den Luftgüterverkehr werden die leichteren Gewichts der IATA- definierten Ladegeräte verwendet. Geschichte Durch die 1830er Jahre führten die Eisenbahnen auf mehreren Kontinenten Container durch, die auf andere Verkehrsträger übertragen werden könnten. Liverpool and Manchester Railway im Vereinigten Königreich war einer dieser Bereiche. " einfache rechteckige Holzboxen, vier bis ein LKW, wurden verwendet, um Kohle von den Lancashire-Vierien nach Liverpool zu transportieren, wo sie auf Pferde-Rückschläge von Kran übertragen wurden. "Early Versionen standardisierter Container wurden vor dem Zweiten Weltkrieg in Europa verwendet. Bau dieser Container hatte einen Stahlrahmen mit Holzwänden, Boden, Dach und Türen. Die erste internationale Norm für Container wurde von dem Bureau International des Containers et du Transport Intermodal (B.I.C) im Jahr 1957 und einem zweiten im Jahr 1935, in erster Linie für den Verkehr zwischen europäischen Ländern, festgelegt. amerikanische Container wurden zu diesem Zeitpunkt nicht standardisiert, und diese frühen Container waren noch nicht stapelbar – weder in den USA noch in Europa. November 1957 wurde das erste Containerterminal in der Welt von der Pennsylvania Rail Road Company in Enola, PA eröffnet. In Europa und den USA wurde die Entwicklung der Containerisierung als Weg zur Neubelebung der Eisenbahnunternehmen nach der Wall Street-Flagge von 1929 in New York geschaffen, was zu einem wirtschaftlichen Zusammenbruch und einem Rückgang aller Verkehrsmittel führte. Im April 1951 an der Bahnstation Zürich Tiefenbett, dem Schweizer Verkehrsmuseum und dem Büro International des Containers (BIC) fanden Demonstrationen von Containersystemen für Vertreter verschiedener europäischer Länder und der Vereinigten Staaten statt. Ein System wurde für Westeuropa ausgewählt, das auf dem niederländischen System für Verbrauchsgüter und Abfalltransporte „Laadccon“ (lit."Loading Brusts) basiert.“ Dieses System benutzte Rollcontainer für den Schienen-, LKW- und Schiffsverkehr, in verschiedenen Formationen bis zu 5,500 kg (12,100 lb) und bis zu 3,3 bis 2 m (10 ft 2 in × 76° 6+1⁄2 in × 6+1⁄4 in) Größe. Dies wurde der erste europäische Eisenbahnstandard der Internationalen Eisenbahnunion – UIC-590, bekannt als Pa-BeDUS. Sie wurde in den Niederlanden, Belgien, Luxemburg, Westdeutschland, der Schweiz, Schweden und Dänemark umgesetzt. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren begann die Verwendung von standardisierten Stahlschiffen, als kommerzielle Reedereien und die US-Militär mit der Entwicklung solcher Einheiten begonnen haben. 1948 entwickelte die U.S Army Transport Corps den Transportunternehmer, ein starres, gewelltes Stahlbehälter, das 9.000 Pfund (4,100 kg) ausführen kann. Lang, 6 km 3 in (1,91 m) Breite und 6 ft 10 in (2,08 m) hoch, mit Doppeltüren an einem Ende, wurde auf Skids montiert und hatten die Ringen auf den Top-vier Ecken. Nach dem erfolgreichen Einsatz in Korea wurde der Transport Ende 1952 in das Container Express (CONEX) Boxsystem entwickelt. Auf der Grundlage des Transportunternehmens waren die Größe und die Kapazität des Conex ungefähr dasselbe, aber das System wurde modular hergestellt, indem es eine kleinere, halbeinheit von 6 ft 3 in (1.91 m) lange, 46° 3 in (1.30 m) breit und 6 ft 10+12 in (2,10 m) hoch war. KONEXes könnten drei hoch gestapelt werden und ihren Inhalt vor den Elementen schützen. Bis 1965 nutzten die US-Militär einige 100.000 Conex-Boxen und mehr als 200.000 im Jahr 1967, was die erste weltweite Anwendung intermodaler Container macht. Ihre Erfindung hat einen wichtigen Beitrag zur Globalisierung des Handels in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts geleistet, wodurch die Kosten für die Beförderung von Waren und damit für den Fernhandel drastisch gesenkt werden. Ingenieur Keith Tantlinger hat seit 1949 wiederholt zur Entwicklung von Containern sowie deren Handhabung und Transportausrüstung beigetragen. Im Jahr 1949 änderte er bei Braunanhängern Inc. von Halifax das Design ihrer hervorgehobenen Haut Aluminium 30-Fuß- Anhänger, um eine Reihenfolge von zweihunderttausend 30 bis 8 Uhr (9.14 m × 2.44 m × 2.59 m) Containern zu erfüllen, die für den pazifischen Ozean Van Lines zwei hoch gestapelt werden könnten. Stahlgusse an den oberen Ecken gelieferten Heben und Sicherungsstellen. 1955 erwarb Malcom McLean Pan-Atlantic Steamship Company ein Containerschiff, später als Sea-Land bekannt. Die ersten Container wurden von Brown geliefert, wo McLean Keith Tantlinger traf und ihn als Vizepräsident für Technik und Forschung eingestellt hat. Nach der Beaufsichtigung von Tantlinger wurde eine neue 35 ft (10,67 m) x 8 ft (2,44 m) x 8 ft 6 in (2,59 m) Sea-Land Container entwickelt, die durch die höchstzulässige Länge der Anhänger bestimmt wurde, die dann auf den Autobahnen von Pennsylvania erlaubt wurde. Jedes Container hatte einen Rahmen mit acht Ecken, die mit stapelbaren Belastungen standhalten könnten. Tantlinger hat auch automatische Verbreiter für den Umgang mit den Containern sowie den Wendungsmechanismus entwickelt, der mit den Ecken verbindet. Zwei Jahre nach dem ersten Containerschiff von McLean begann das Ideal X Containerschiff auf der U.S East Coast, Matson Navigation gefolgt von Kalifornien und Hongkong. Matsons Container von Pan-Atlantic waren 8 ft (2,44 m) breit und 8 ft 6 in (2,59 m) hoch, aber wegen des unterschiedlichen Verkehrscodes von Kalifornien entschied sich Matson dafür, ihre 24 ft (7,32 m) lange zu machen. McLean begann 1968 den Containerdienst für die US-Militär mit großem Erfolg. ISO-Normen für Container wurden zwischen 1968 und 1970 von der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation veröffentlicht. Diese Normen ermöglichen eine einheitlichere Beladung, Beförderung und Entladen von Waren in Häfen weltweit, wodurch Zeit und Ressourcen sparen. Internationales Übereinkommen für sichere Container ist eine 1972 von der interstaatlichen Konsultierungsorganisation über die sichere Handhabung und Beförderung von Containern erlassene Verordnung. Er regt an, dass alle Container, die international unterwegs sind, mit einem CSC-Sicherheits-Zulassungsschild ausgestattet werden. Dies enthält wesentliche Informationen über den Container, einschließlich Alter, Registrierungsnummer, Abmessungen und Gewichte, sowie seine Stärke und die maximale Hackingfähigkeit. Longshoremen und verwandte Gewerkschaften in der ganzen Welt haben mit dieser Revolution im Schiffsverkehr kämpfen. Zum Beispiel hat eine Klausel im Internationalen Longshoremens Association (ILA)-Vertrag festgelegt, dass die Arbeit des Verarbeitenden Gewerbes (Deponierung) oder der Abriegelung (Kontrolle) innerhalb von 50 Meilen (80 km) eines Hafens von ILA-Arbeitnehmern oder, falls nicht von ILA getan, durchzuführen ist, dass das Schiff für die Zahlung von Lizenzgebühren und Strafen an die ILA benötigt wird. Unions für LKWs und Konsolidatoren argumentierten, dass die ILA-Vorschriften keine gültigen Arbeitsschutzklauseln seien, da die Arbeit von Containern, die von den Pächtern entfernt sind, nicht traditionell von den ILA-Mitgliedern getan worden sei. 1980 hörte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten diesen Fall und entschied gegen die ILA. Im Januar 2021 führte ein Mangel an Schiffscontainern in Häfen dazu, dass die Schifffahrt wiederaufgenommen wird. Beschreibung 90 % der weltweiten Containerflotte besteht aus "Trockenfracht" oder "allgemeinen Zweck" Containern – sowohl von Standard- als auch von Spezialgrößen. Auch wenn die Länge der Container von 8 auf 56 Fuß (2.4 bis 17,1 m) variieren, sind nach zwei Containererhebungsberichten 2012 etwa 80 % der Container weltweit entweder 20 oder vierzig Fußstandardboxen des Trockenfrachtdesigns. Diese typischen Container sind rechteckige, geschlossene Boxmodelle, mit Türen, die am Ende montiert sind, und aus Wellpappe, die Stahl (häufig als CorTen bekannt) mit einem Sperrholzboden. Obwohl das für die Seiten und das Dach verwendete Blechmaterial erheblich zur starren und stapelbaren Stärke des Containers beiträgt, wie z.B. in Wellpappe oder in Kartonboxen, verursachen die Wellpappe Seiten Aerodynamik und bis zu 10 % Kraftstoffverlust im Straßenverkehr oder im Schienenverkehr, im Vergleich zu glatten Straßenwagen. Standardcontainer sind 8 Fuß (2,44 m) weit von 86° 6 in (2,59 m) hoch, obwohl die Höhen "High Cube" oder Hi-cube-Einheiten mit 9 Fuß 6 Zoll (2,90 m) in den letzten Jahren sehr üblich sind. Ende 2013 waren die Containerflotten in Höhe von fast 50 % der weltweiten Seecontainerflotte, laut dem Container-Preis von Drewry. Rund 90 % der Container der Welt sind entweder nominal 20-Fuß (6.1 m) oder 40-Fuß (12.2 m) lange, obwohl die Vereinigten Staaten und Kanada auch längere Einheiten von 45 m (13.7 m), 48 ft (14,6 m) und 53 ft (16,15 m) verwenden. ISO-Behälter haben mit Öffnungen für Drehkreuze in jedem der acht Ecken, um die Befüllung der Kasten von oben, unten oder auf der Seite zu ermöglichen, und sie können bis zu zehn Einheiten hoch gestapelt werden. ISO-Norm 1496 von 1990 verlangte zwar nur neuns Hochstapeln, aber nur noch Container mit einem Wert von 24,000 kg (53.000 lb), derzeit Ultragroße Containerschiffe der Post New Panamax und Maersk Triple E-Klasse stapelt sie zehn oder elf hoch. Außerdem verwenden Schiffe wie das Marie-Maersk keine getrennten Flachs in ihrem Besitz und andere Flachs über dem Deck – anstatt ihre Kapazität zu maximieren, indem sie sich ständig vom Tiefgang des Hecks stapeln, so viel wie zwanzig. Dies erfordert eine automatische Planung, bei der schwere Container systematisch am unteren Ende des Stapels gehalten werden, und Lichte an der Spitze – nicht nur zur Stabilisierung des Schiffes, sondern auch zur Vermeidung von Überlastung und Zusammenfassen der Grundcontainer. Regionale intermodale Container wie europäische, japanische und US-interne Einheiten werden jedoch hauptsächlich auf der Straße und Schiene transportiert und können häufig nur bis zu zwei oder drei beladene Einheiten hoch gestapelt werden. Obwohl die beiden Endes recht starr sind, sind die Container etwas während des Transports. Containerkapazität wird oft in 20-Fuß-Äquivalenteinheiten (TEU oder manchmal teu) ausgedrückt. Eine 20-Fuß-Äquivalenteinheit ist eine Maßnahme der Containerfrachtkapazität, die einem Standard 20-Fuß (6.1 m) langen Container entspricht. Es handelt sich um eine ungefähre Maßnahme, bei der die Höhe der Box nicht berücksichtigt wird. Beispielsweise werden die 9 ft 6 in (2,9 m) große Hochkuh sowie 4-Fuß-3-Zoll-Halbschenkel (1,3 m) 20-Fuß (6.1 m) Container gleichermaßen als eine TEU eingestuft. Mehr als 45 m (13,72 m) Container werden in der Regel als nur zwei TEU-Behälter, nicht anders als Standard 40 Fuß (12,19 m) Langeinheiten. Zwei TEU sind mit einer für 40-Fuß-Äquivalenteinheit (FEU) vergleichbar. Im Jahr 2014 stieg die globale Containerflotte auf ein Volumen von 36,6 Millionen TEU auf der Grundlage der Container-Population von Drewry Shipping Consultants. Im Jahr 2014 beliefen sich im Jahr 2014 erstmals in der Geschichte 40-Fuß-Hochblechbehälter für die Mehrheit der in TEU gemessenen Boxen. 2019 wurde festgestellt, dass die Rolle Chinas als „Fabrik der Welt“ die Verwendung von 40-Fuß-Containern weiter anregt und dass die rechnerischen Standard 1 TEU-Boxen nur 20 % der Einheiten auf großen Ost-West-Linien ausmachen, und die Nachfrage nach Schifffahrt hält ab. Im 21. Jahrhundert hat sich der Markt auf die Verwendung von 40-Fuß-Aluminium-Trocken- und Reefercontainern immer stärker verlagert. Forty-Fuß-Einheiten sind in einem solchen Maße der Standard geworden, dass die Seefrachtindustrie nun weniger als 30 % mehr für den Übergang einer 40-ft-Einheit als für eine 1 TEU-Box berechnet. Obwohl 20-ft-Einheiten überwiegend schwere Fracht haben und für die Stabilisierung sowohl der Schiffe als auch der Einnahmen nützlich sind, bestraften die Luftfahrtunternehmen im Vergleich zu 1 TEU-Boxen. 40-Fuß High-Cubes dominieren nun die Marktnachfrage – sowohl für Trocken- als auch für Kühleinheiten. Herstellungspreise für regelmäßige, trockene Frachtcontainer liegen in der Regel im Bereich 1750 bis 2000 USS pro CEU (Behältereinheit) und rund 90 % der weltweiten Container werden in China hergestellt. Das Durchschnittsalter der globalen Containerflotte war von Ende 1994 bis Ende 2009 etwas mehr als 5 Jahre, was Container für weit mehr als 10 Jahre im Seeverkehr bleiben. Stautunnel Ein Stautunnel, eine Indierung in der Bodenstruktur, die mit dem Gooseeng auf speziellen Container-Halbanhängern in Einklang steht, sind obligatorische Merkmale in der Bodenstruktur von 1AAA und 1EEE (40- und 45-ft High-cube) Containern und optionale, aber typische auf Standardhöhen, vierzig- und längere Container. Art Andere als der Standard, allgemeine Zweckbehälter, bestehen viele Variationen für die Verwendung mit verschiedenen Frachten. Letztere sind besonders gekühlte Container (a.k.a Reefers) für verderbliche Waren, die sechs Prozent der weltweiten Versandboxen ausmachen. Tanken in einem Rahmen, für große Flüssigkeiten, machen weitere 0,75 % der weltweiten Containerflotte aus. Obwohl diese Variationen nicht der Standardart sind, sind sie meist ISO-Normcontainer – in der Tat ist die Norm ISO 6346 ein breites Spektrum von Containertypen im Detail. Neben den verschiedenen Größesoptionen sind die wichtigsten Containertypen: Allgemeines Trockengut, für Boxen, Kartons, Fälle, Säcke, Bales, Paletten, Trommeln usw. Besondere Innenausstattungen sind bekannt, z.B.: Roll-Cap-Container, für schwer zu handhabende Frachtkleidungainer, für Schifffahrtskleidungen an Liegeplätzen (GOH). Im Wesentlichen trockene leichte Nutzfahrzeuge, aber entweder passiv oder aktiv beatmung. z.B. Bio-Produkte, die eine Belüftungstemperatur erfordern – entweder isoliert, gekühlt und/oder erhitzt, für abnehmbare Waren Tankcontainer, für Flüssigkeiten, Gase oder Pulver. Häufig handelt es sich um gefährliche Güter, und im Falle von Gasen kann eine Reederei mehrere Gasflaschen enthalten Bulkcontainer (einmalige Häftlinge), entweder geschlossene Modelle mit Dachdeliden oder harte oder weiche Open-Top-Einheiten für Topladen, z.B. für große Mineralien. Containerisierte Kohleunternehmen und Bindeglieder (Behälter für den effizienten Straßen- und Schienenverkehr von Städten zum Recycling und Deponien) werden in Europa verwendet. Open-Top- und Open-side-Container, zum Beispiel für einfache Beladung von Schwermaschinen oder übergroßen Paletten. Kransysteme können verwendet werden, um zu Lasten und Entladungen zu tragen, ohne den Behälter selbst zu entschädigen. Offene Seiten werden auch für die Beatmung harter Perishablen wie Äpfel oder Kartoffeln verwendet. Log cradles for cradling Log Plattformbasierte Container wie: Flach- und Baggercontainer, für Zylinder, Trommeln, Krusten und alle Schwer- oder Massengutfrachten wie Maschinen, Halbfertigwaren oder verarbeitetes Holz. Leere Flach-Fracks können entweder in einem anderen ISO-Container stapelbar oder transportiert werden, von spülenden Flachs bis hin zu vollständig geschlossenen ISO- und CSC-zertifizierten Einheiten mit Dach und Mauern. Container für die Offshore-Nutzung haben einige unterschiedliche Merkmale, wie Stell Augen, und müssen zusätzliche Anforderungen an Stärke und Design erfüllen, Normen und Zertifizierungen, wie die ISO2.7-1 von Det Norske Veritas, LRCCS von Lloyd's Register, Leitfaden für die Zertifizierung von Offshore-Containern durch das amerikanische Schifffahrtsamt und die Internationale Norm ISO10855: Offshore-Container und zugehörigen Hebevorrichtungen , zur Unterstützung der IMO MSC/Circ.860A Vielzahl von Ausrüstungen wie Generatoren, wurden in Containern verschiedener Arten zur Vereinfachung der Logistik installiert – siehe Containerausstattung für weitere Details. Swap Körpereinheiten verfügen in der Regel über die gleiche Grundfläche wie intermodale Container und verfügen oft unter ihrem Rahmen, so dass sie zwischen Lastwagen ohne Kran befördert werden können. Sie verfügen jedoch häufig nicht über die oberen Ecke von ISO-Containern und sind nicht stapelbar, und sie können nicht durch die üblichen Ausrüstungen wie Ring- und Makrelen- oder Zwischenlagern aufgehoben und bearbeitet werden. Sie sind in der Regel teurer für die Beschaffung. Standard: ISO 830:(1999)Freight Container — Vocabulary, zweite Ausgabe; zuletzt überprüft und bestätigt 2016 ISO-Normen für internationale Schifffahrtscontainer, die konsequent von ihnen sprechen, sofern 'Reihen 1' Container - absichtlich so konzipiert, Raum für eine andere solche Reihe von miteinander zusammenhängenden Containernormen in Zukunft lassen! Grundlegende Abmessungen und zulässige Bruttogewichte intermodaler Container werden weitgehend durch zwei ISO-Normen bestimmt: ISO 668:2013/2020 Serie 1 Frachtcontainer Klassifizierung, Abmessungen und Ratings ISO 1496-1:2013 Serie 1 Frachtcontainer – Spezifizierung und Prüfung – Teil 1: Allgemeine Frachtcontainer für allgemeine Zwecke Gewicht und Abmessungen der am häufigsten (standardisierten) Arten von Containern werden unten angegeben. Langsame Fuß- und 50-drei-Fuß-Container wurden noch nicht in die neueste Ausgabe der ISO 668 aufgenommen. Werte variieren leicht vom Hersteller bis zum Hersteller, müssen aber innerhalb der durch die Normen vorgegebenen Toleranzen bleiben. Leergewicht (tare Gewicht) wird nicht durch die Normen bestimmt, sondern durch den Bau des Containers und ist daher indikativ, aber notwendig, um eine Nettolastzahl zu berechnen, indem es von dem maximal zulässigen Bruttogewicht ausgeht. In der Tabelle gibt es die gesetzlich zulässigen Frachtgewichte für den U.S-Straßenverkehr auf der Grundlage eines Standard-Triaxle-Fahrgestells der Industrie. Fracht muss auch innerhalb des Containers beladen werden, um Verletzungen des Achsgewichts zu vermeiden. Höchste Bruttogewichte, die die U.S-Bahnen akzeptieren oder liefern, sind 52,900 £ (24,000 kg) für 20-Fuß-Container und 67,200 £(30,480 kg) für 40-Fuß-Container, im Gegensatz zu dem globalen ISO-Standard-Bruttogewicht für 20-Fuß-Fahrer, die im Jahr 2005 auf die gleichen 40-Fuß-Marker angehoben wurden. In den Vereinigten Staaten können Container, die bis zur Obergrenze des Frachtgewichts beladen sind, nicht über die Straße gelangen, da sie die U.S. 80.000 lb (36.000 kg) Autobahngrenze überschreiten. Tests Hier sind Beispiele für Tests aus ISO 1496-1:2013 (Bestand, Heben, Restraint, Wand, Dach und Bodenstärke, Rigidität). Nichtstandardmäßige und uneinheitliche Größen 'Pallet breite' Container Europas europäische 'Pallet Wide' (oder PW)-Container sind minimal größer und verfügen über flache Nebennützung, um eine gerechte interne Breite zu bieten, um gemeinsame europäische Euro-Paletten von 1,20 m (47 in) lange um 0,80 m (31,5 in) breit zu beladen, um mit deutlich größerer Effizienz und Kapazität zu beladen.Nach einer typischen internen Breite von 2,44 m (96 in), (ein Gewinn von ~10 Centi Meter (4 in) über die ISO-usual 2.34 m (92 in), gibt es Pallet-weite Container eine unsierbare interne Bodenbreite von 2.40 m (94 in), im Vergleich zu 2.00 m (79 in) in Standardcontainern, da die Extrabreite es ihren Nutzern ermöglicht, sich auf der ganzen Breite auf zwei Euro-Paletten oder drei von Seiten zu belaufen, während ISO-Normen, ein Innenstreifen von 12 Cent prob. Infolgedessen ist praktisch austauschbar: Eine 20-Fuß-PW kann 15 Euro Pallets – vier mehr oder 36 % besser als die normalen 11 Paletten in einer ISO-Standard 20-Fuß-Einheit A 40-Fuß PW können 30 Euro Pallets – fünf weitere oder 20 % besser als die 25 Paletten in einer Standard 40-Fuß-Einheit, und A 45-Fuß PW kann 34 Euro-Paletten – mehr als 27 % besser als 27 % in einem Standard-45-Fuß-Container tragen. Manche Pallet-Wides werden einfach mit der gleichen ISO-Standard Bodenstruktur hergestellt, aber mit den Seitentafeln, die geschweißt sind, so dass die Ribs/Korrugationsformen nicht auf die innen gerichtet sind. Hierdurch können nur 2,462 m (96+7⁄8 in) breite Pallet-Wides sein, andere können jedoch 2,50 m (98+3⁄8 in) breit sein. Viele Seeschifffahrtsanbieter in Europa erlauben diese an Bord, da ihre Außenbreite über die Standardcontainer ausreichend gering ist, dass sie in den üblichen Interlock-Bereichen in den Schiffsbetrieb passen, solange ihre Eckcastings (sowohl im Boden als auch am oberen) immer noch mit regelmäßigen 40-Fuß-Einheiten übereinstimmen, um zu stapeln und zu sichern. Die 45 ft (13,72 m) längst hochcubefüllte Container hat eine besonders breite Akzeptanz erlangt, da diese Container den 13.6 m (44 ft 7+3⁄8 in) Swaps ersetzen können, die für den LKW-Transport in Europa üblich sind. Die EU hat im Rahmen der Initiative Intermodal Ladeeinheit (EILU) eine Standardisierung für die Palettenauffüllung begonnen. Australien RACE-Behälter sind ebenfalls etwas breiter, um sie für die Verwendung Australiens Standard Pallets zu optimieren oder sind 41 ft (12,5 m) lang und 2,5 m (ca. 2 in) breit, um bis zu 40 Paletten passen zu können. U.S. / Nordamerikanische Überfüllbehälter Obwohl die unten beschriebenen Größen nicht ausschließlich in den USA verwendet werden (diese werden auch für den Frachtverkehr über die Grenzen hinweg, in Kanada und Mexiko verwendet), sind sie vorwiegend Initiativen der Vereinigten Staaten. 48-Fuß-Container Das 48-Fuß-Container (14,63 m) ist ein High-Card-Container, in dem es 9 ft 6 in (2,90 m) ist. Es ist 8 ft 6 in (2,59 m) breit, was 6 Zoll (15 cm) über den ISO-Standardcontainern hinaus macht. 1986 wurde diese Größe von Containerschiff APL (vormals US-Präsident Lines) eingeführt und wird in Nordamerika auf dem Straßen- und Schienenverkehr verwendet, aber nur auf dem Deck von Schiffen transportiert. Diese Größe beträgt 8 Fuß (2,44 m) länger und 6 Zoll (15 cm) größer ist 29% mehr Volumenkapazität als der Standard 40-ft High Cube, doch die Kosten für den Umstieg auf LKW oder Schiene sind fast gleich. 53-Fuß-Container Allgemein Zweck 53-Fuß (16,15 m) wurden 1989 in den Vereinigten Staaten eingeführt und werden sowohl in den USA als auch in Kanada, hauptsächlich im Inlands- und Schienenverkehr, verwendet. Sie gelten als High-cubes, basierend auf ihrer 96° 6 in (2,90 m) ISO-Standardhöhe. Ihre Breite von 86° 6 in (2,59 m) macht sie jedoch 6 Zoll (15 cm) größer als ISO-Standardcontainer. Diese großen Boxen verfügen über 60 % mehr Kapazität als Standardheight 40-Fuß (12.19 m) Container, sodass die Spediteure mehr Fracht in weniger Containern konsolidieren können. Nordamerikanische 53-Fuß-Container wurden im Allgemeinen nicht stark genug gebaut, um die Bohrer des Seeverkehrs zu halten, aber im Jahr 2007 wurde Containerschiff APL die ersten 53-Fuß-Container eingeführt. Alle neuen, verstärkten 53-Fuß-Boxen wurden speziell für den internationalen Handel gebaut und konzipiert, um die Ozeanfahrt auf seinem südchinesisch-to-Los-Service standzuhalten. Im Jahr 2013 hat APL jedoch das Angebot von Schiffen für 53-Fuß-Container auf den transpazifischen Schiffen gestoppt. Im Jahr 2015 kündigten beide Seiten jedoch den Bau ihrer jeweiligen zweiten kombinierten Container- und Roll-on-Roll-off-Schiffe für den Handel mit Puerto Rico an, mit dem spezifischen Entwurf zur Maximierung der Kapazität von Kubikmetern durch die Beförderung von 53-Fuß, 102-Zoll-Grenzcontainern (2,591 mm). Oceanex bietet 53-Fuß-Behälter an und aus der Insel Newfoundland. Fünfundzwanzig-Fuß-Container werden auch auf einigen internationalen Schifffahrtsrouten im asiatisch-pazifischen Raum verwendet. 60-Fuß-Container Mai 2017 gab der kanadische Reifen- und der kanadische Pazifikraum den Einsatz der ersten 60-Fuß-Container (18,29 m) in Nordamerika bekannt. Kanada kann das Volumen der Waren, die pro Container befördert werden, um 13 % erhöhen. Kleine Container ISO 668 Standard verfügt über nie standardisierte 10-Fuß (3 m) Container, die die gleiche Höhe aufweisen wie so genannte Standard-Größe, 8 ft 6 in (2,59 m), 20- und 40-Fuß-Container. Durch die ISO-Norm sind 10 Fuß (und zuvor 5ft und 61⁄2-ft Boxen) nur unnamentlich, 8-Fuß (2,44 m) Höhe. Industrie macht jedoch mehr als 8 ft 6 in (2,59 m) Höhe, um in einer Länge von mehr, 8'6'6'-Gehälter besser zu kombinieren, abzuschneiden (und zu stapeln). Kleinere Einheiten hingegen sind nicht mehr standardisiert, was zu einer Abzweigung von Längen führt, wie 8 ft (2,44 m) oder 6+1⁄2 ft (1,98 m), mit nicht standardisierten Breiten von 2,20 m / 86.6 in und 1,95 m / 763⁄4 in, und nicht konforme Höhen von 2,26 m / 7'5" bzw. 1,91 m / 6'3.2" für die Lagerung oder die Verwendung auf dem Land. U.S.Militär Das Militär der Vereinigten Staaten nutzt weiterhin kleine Container und erinnert an ihre Transport- und Conex-Boxen der 1950er und 1960er Jahre. Diese entsprechen den (ehemals) ISO-Normen oder sind ein direkter Derivat. Aktuelle Terminologie der Streitkräfte der Vereinigten Staaten fordert diese kleinen Container Bicon, Tricon und Quadcon mit Größen, die (ehemals) ISO 668 Standardgrößen 1D, 1E und 1F entsprechen. Diese Container sind standard 8 ft (2,44 m) und mit einer Fußabdruckgröße entweder ein halbes (Bicon), ein Drittel (Tricon) oder ein Viertel (Quadcon) die Größe eines Standard-20-Fuß, ein TEU-Container. In einer nominalen Länge von 10 Fuß (3,05 m), zwei Bicons gekoppelt langwierig mit einem 20-Fuß ISO-Container, aber ihre Höhe ist 6 Zoll (152 mm) der am häufigsten verfügbaren 10-Fuß- ISO-Container der sogenannten Standardgröße, die 8 ft 6 in 2,59 m) Tal. Tricons und Quadcons müssen jedoch umgekehrt – entweder drei oder vier in Folge – mit 20 Fußcontainern stapelbar sein. Ihre Länge von 8 ft (2.44 m) entspricht der Breite eines Standard-20-Fuß-Containers, weshalb es zu Enden und auf den Seiten dieser Boxen sind, und die Türen haben nur eine Sperre. Klein davon, der Quadcon, besteht in zwei Höhen: 96 in (2,44 m) oder 82 in (2,08 m). Nur die erste entspricht ISO-668 Standardabmessungen (Größe 1F). Japan: 12-Fuß-Container In Japans heimischer Güterverkehr sind die meisten Container 12 ft (3,66 m) lange, um die einzigartige Standardpalette Japans anzupassen. Galerie: Kleine Containergrößen Beispiele Kennzeichen Jedes Container wird eine standardisierte ISO 6346-Meldungsmarke (Eigenschaftscode), vier Briefe, die lange in U, J oder Z enden, gefolgt von sechsstelligen und einem Check-digital. Der Eigentumscode für intermodale Container wird vom Büro International des Containers (Internationaler Containerbüro, Abbr.B.I.C) in Frankreich ausgestellt, so dass der Name BIC-Code für die intermodale Container-Berichterstattungsmarke. Bisher gibt es nur vier Buchstaben BIC-Codes, die in U. enden.“ Die Platzierung und Registrierung von BIC-Codes wird von den Kommissionen TC104 und TC122 im JTC1 der ISO standardisiert, die von Schifffahrtsunternehmen dominiert werden. Schiffscontainer werden mit einer Reihe von Identifikationscodes gekennzeichnet, die den Herstellercode, den Eigentumscode, den Nutzungsklassifikationscode, die Placard der Vereinten Nationen für gefährliche Waren und Referenzcodes für zusätzliche Transportkontrollen und Sicherheit enthalten. Nach der erweiterten Verwendung von palettenweiten Containern in Europa begann die EU mit der Initiative Intermodaler Ladeeinheit (ILU). Dies zeigte Vorteile für den intermodalen Verkehr von Containern und Swaps. Dies führte zur Einführung von ILU-Codes, die in der Norm EN 13044 definiert wurden, die dasselbe Format wie die früheren BIC-Codes hat. Das Internationale Container Office BIC kam überein, mit U, J oder Z ausschließlich Eigentumskodizes zu beschaffen. Das neue Zuteilungsbüro der UIRR (International Union of Combined Road-Rail Transport Companies) vereinbarte, nur Aktienberichterstattungszeichen für Swap-Ständen zu erteilen, die mit A, B, C, D oder K enden – Unternehmen mit BIC-Code mit U können einen ILU-Code, der mit K mit denselben vorherigen Buchstaben endet. Seit Juli 2011 können die neuen ILU-Codes registriert werden, beginnend mit Juli 2014 müssen alle intermodalen ISO-Behälter und intermodalen Swap-Ständen über einen Eigentumscode verfügen und bis Juli 2019 müssen alle von ihnen eine Standardkonformierende Placard tragen. Handling Container werden zwischen Schiene, LKW und Schiff durch Containerkrane an Containerterminals übertragen. Gabelstapler, Reichweiter, Schlepper und Krane können verwendet werden, um Lastwagen oder Züge außerhalb von Containerterminals zu tragen. Swaps, Sidelifter, Kippdeckwagen und Hakenwagen ermöglichen den Transfer in und von LKW ohne zusätzliche Ausrüstung. ISO-Standard-Container können in einer Vielzahl von Möglichkeiten durch ihre Ecksteine bearbeitet und aufgehoben werden, aber die Struktur und Stärke der 45-Fuß-Container (Typ E) beschränkt ihre Toleranz von Seitentransporten und kann auch von Gabelstaplern auf der Grundlage von ISO 3874 (1997). Transportcontainer können im Rahmen einer einzigen Reise ohne Einpackung von Containerschiffen, LKW und Frachtzügen befördert werden. Einheiten können im Transit mit Drehkreuzstellen in jeder Ecke des Containers gesichert werden. Jedes Container verfügt über einen einzigartigen BIC-Code, der auf der Außenseite für die Identifizierung und Verfolgung gestrichen ist und bis zu 20-25 Tonnen transportieren kann. Kosten für den Verkehr werden in 20 Fußeinheiten (TEU) berechnet. Eisenbahn Bei der Beförderung durch die Schiene können Container auf Flachwagen oder gut Autos befördert werden. Letztere sind speziell für den Containertransport konzipiert und können mit Doppelbehältern versehen sein. Jedoch kann die Lademessung eines Eisenbahnsystems die Art und Art der Containerverbringung beschränken. Die kleineren Beladungsmessgeräte, die häufig in europäischen Eisenbahnen gefunden werden, werden nur Einwegcontainern enthalten. In einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, gibt es Teile des Eisenbahnnetzes, durch das hochkuhcontainer nicht übertragen werden können oder nur über gut Autos übertragen werden können. Indische Eisenbahnen führen hingegen Doppelbeladungen auf Flachwagen unter 25 kV überhöhten Elektrokabeln. Die Drähte müssen mindestens 7.45 m (24 ft 5 in) über dem Gleis liegen. China Eisenbahn betreibt auch Doppelhüllen unter Überleitungen, muss aber gut Autos verwenden, um dies zu tun, da die Drähte nur 6,6 Meter (ca. 8) sind. Schiffe rund 90 % der weltweiten Lastwagen werden von Containern transportiert, und die größten Containerschiffe können über 19.000 TEU (Twenty-Pass Equivalent oder wie viele 20 Fußcontainer auf einem Schiff passen) befördern. Zwischen 2011 und 2013 wurden durchschnittlich 2.683 Container auf See verloren. Andere Schätzungen gehen auf bis zu 10 000; von diesen 10 % wird erwartet, dass Chemikalien, die zum Meeresleben giftig sind, enthalten. Verschiedene Systeme werden zur Sicherung von Containern auf Schiffen verwendet. Verluste an Containern auf See sind gering. Container können auch in Flugzeugen transportiert werden, wie im intermodalen Güterverkehr zu sehen ist. Jedoch wird der Transport von Containern auf diese Weise in der Regel vermieden, weil die Kosten für die Beförderung so hoch sind und die fehlende Verfügbarkeit von Flugzeugen, die eine solche awkwardische Fracht aufnehmen können. Mehr als intermodale Container, sogenannte Stückladegeräte. Gewährleistung und Sicherheit von Containern und Inhalten Es gibt viele etablierte Methoden und Materialien zur Stabilisierung und Sicherung intermodaler Container, die auf Schiffen beladen sind, sowie der internen Fracht innerhalb der Boxen. Konventale Restriktive Methoden und Materialien wie Stahlband und Holzsperrung und -verschwendung sind seit Jahrzehnten rund ums Leben und werden immer noch weit verbreitet genutzt. Polyesterband und Lashing sowie synthetisches Wirken sind heute ebenfalls üblich. Dunnagebeutel (auch bekannt als "Lufttüten") werden verwendet, um die Einheitslasten zu halten. Flexi-bags können auch direkt beladen werden, in Lebensmitteln stapelbar. In ihrer Standardform ist die gesamte Bodenfläche eines ISO-Containers von 20 km. Methoden zur Sicherung von Containern oder interner Lastensicherheit Intermodalcontainer, die wertvollen enthalten, können das Ziel von Pausen und burglatular sein, wenn sie unbeabsichtigt bleiben. In diesen Fällen kann das Container mit einem Sicherheitssystem ausgestattet werden, das aus einem Bewegungsmelder und einer Gruppe im Container besteht. Das Panel kann ein Siren, Astrobe oder Licht für Entteren auslösen oder ein Radiosignal verwenden, um Sicherheitsschutzbeamte zu informieren. Gegenstände, die falsch verpackt wurden, können losgelöst werden und eine falsche Antwort von einem Insider-Reisemelder auslösen. Wenn Kriminelle durch eine Wand des Containers brechen, wird der behinderte Bewegungsmelder unbrauchbar. Tomographische Bewegungsmelder arbeiten gut in intermodalen Containern, weil sie keine Sichtlinie benötigen, um Bewegung zu erkennen. Das gesamte Container wird durch eine mengenmäßige Maschenöffnung abgedeckt, die nicht durch Ausrüstung oder Inventar blockiert wird. Tomographische Bewegungserkennung ist nicht zu einer Fehlerkennung aufgrund des Schmutzaufbaus, wie bei Lichtstrahlen und Infrarotsensoren. Nicht-Schiffbau verwendet Containercontainer-Größeneinheiten werden häufig für den Umstieg großer Ausrüstungsstücke auf vorübergehende Anlagen verwendet. Spezialcontainer sind besonders attraktiv für Militären, die bereits Containerisierung verwenden, um einen Großteil ihrer Fracht umzuleiten. Verschiffung von Spezialausrüstungen auf diese Weise vereinfacht die Logistik und kann verhindern, dass die Identifizierung von hochwertigen Geräten durch Feinde erfolgt. Solche Systeme können Befehls- und Kontrolleinrichtungen, mobile Operationssäle oder sogar Raketenstarter umfassen (wie die russische 3M-54 Fußball-Toface Raketen). Wasseraufbereitungssysteme können in Containern installiert und in der ganzen Welt transportiert werden. Elektrogeneratoren können dauerhaft in Containern installiert werden, die für eine tragbare Leistung verwendet werden. Sanierung Hälfte der Container, die in die Vereinigten Staaten einreisen, verlassen leer. Ihr Wert in den USA ist niedriger als in China, so dass sie manchmal für andere Zwecke verwendet werden. Dies ist in der Regel aber nicht immer am Ende ihres Einsatzes. Militär der Vereinigten Staaten benutzten häufig die Conex-Container als Vorlagerung oder leicht transportable Wohnungen für Befehlspersonal und medizinische Kliniken. Fast alle über 150 000 Conex-Container, die nach Vietnam verbracht wurden, blieben im Land, vor allem als Speicher oder andere mobile Anlagen. Ständiges oder semi-permanentiertes Einsetzen von Containern für die Lagerung ist üblich. Ein regelmäßiger Behälter für 40-Fuß hat rund 4.000 kg (8,818 lb) Stahl, der 8.000 kWh (28.800 MJ) Energie zum Schmelzen. Wiederverwendung von gebrauchten Containern ist zunehmend eine praktische Lösung für soziale und ökologische Probleme. Schiffscontainerarchitektur beschäftigt gebrauchte Schiffscontainer als wichtigstes Element der modularen Heimgestaltung, wo der Stahl ein integrierter Bestandteil des Entwurfs sein kann oder in ein traditionelles Haus verfallen wird. Sie wurden auch verwendet, um vorübergehende Geschäfte, Cafés und Computer-Datenzentren zu machen, z.B. das Sun modulare Datencenter. Intermodale Container sind nicht stark genug, um in unterirdischen Bunkern ohne zusätzliche Verfälschung umzuwandeln, da die Mauern keinen starken einseitigen Druck aufrechtzuerhalten und zu einem Zusammenbruch führen können. Auch das Holzboden vieler gebrauchter Container könnte einige Fumigierungsrückstände enthalten, die sie ungeeignet machen, wie z.B. bei Gefängniszellen oder Bunkern. Reinigung oder Ersetzung des Holzbodens können diese verwendeten Container bewohnbar machen, wobei diese wesentlichen Fragen wie Belüftung und Isolierung angemessen berücksichtigt werden. Siehe auch internationale Normenangaben zu Van Ham, Hans; van Ham, J.C; Rijsenbrij, Joan (2012). Entwicklung der Containerisierung. Amsterdam: IOS Presse.ISBN AM1-6149-9146-5.Retrieved 1 Mai 2020.page 8, Seite 14, Seite 18, Seite 20, Seite 26,Monograph 7: Containerization (PDF) (Report). Logistische Unterstützung im Vietnam Era.US DoD Joint Logistics Review Board.15 Dezember 1970.Retrieved 22 Juli 2015. Weitere Lesung George, Rose. Neunty Prozent des Gesamtvolumens: Innerhalb des Seeverkehrs, der unvisablen Industrie, die auf Ihre Rückseite, Gas in Ihrem Auto und Lebensmittel auf Ihrer Teller (2013), beschreibt typische Seeauszüge und Textsuche Internationale Organisation für Normung (ISO), Frachtcontainer, Volumen 34 von ISO-Normen Handbuch, Internationale Organisation für Normung, 4. Ausgabe 2006. ISBN 92-67-10426-8 Levinson, Marc. Die Box: Wie der Spediteur Container die Welt Smaller und die Weltwirtschaft Bigger, Princeton, N.J : Princeton University Press, 2006.ISBN 0-691-12324-1 Auszüge und Textsuche Donovan, Arthur & Bonney, Joseph "The Box this Changed The World"," East Windsor, New Jersey, Commonwealth Business Media, 2006 ISBN [1891131-95-0 Externe Links Internationales Übereinkommen für sichere Container (Corva, 2 Dezember 1972) Schiene und Rückverfolgung von Containern Track und Rückverfolgung von Containercontainern Frachtcontainertypen und -größen – von GDV, dem Kollektiv deutscher Versicherungsunternehmen