Tramadol, unter dem Markennamen Ultram verkauft unter anderem, ist ein Opioid Schmerzmedikament verwendet, um moderate bis mäßig schwere Schmerzen zu behandeln. Wenn der Mund in einer sofortigen Lösungsformulierung aufgenommen wird, beginnt der Beginn der Schmerzlinderung in der Regel innerhalb einer Stunde. Es ist auch durch Injektion erhältlich. Es kann in Kombination mit Paracetamol (Acetaminophen) oder als länger wirkende Formulierungen verkauft werden. Wie typisch für Opioide, häufige Nebenwirkungen umfassen Verstopfung, Itchiness und Übelkeit. Seriöse Nebenwirkungen können Anfälle, erhöhtes Risiko von Serotonin-Syndrom, verminderte Wachheit und Drogenabhängigkeit umfassen. Eine Änderung der Dosierung kann bei Nieren- oder Leberproblemen empfohlen werden. Es wird nicht empfohlen, bei denen, die Selbstmordrisiko haben oder bei denen, die schwanger sind. Während bei Frauen nicht empfohlen, die stillen, sollten diejenigen, die eine einzelne Dosis nehmen, im Allgemeinen nicht stillen. Tramadol wird in der Leber in O-Desmethyltramadol (Desmetramadol) ein Opioid mit stärkerer Bindung an den μ-Opioid-Rezeptor umgewandelt. Tramadol ist auch ein Serotonin-Norepin-Reuptake-Inhibitor (SNRI). Tramadol wurde 1963 patentiert und 1977 von der westdeutschen Pharmafirma Grünenthal GmbH unter dem Namen Tramal ins Leben gerufen. Mitte der 1990er Jahre wurde sie im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten genehmigt. Es ist als generisches Medikament erhältlich und unter vielen Markennamen weltweit vermarktet. Im Jahr 2018 war es das 25. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 24 Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Tramadol (ein Schedule IV-Droge in den USA) wird hauptsächlich zur Behandlung von leichten bis schweren Schmerzen, sowohl akute als auch chronisch verwendet. Es gibt moderate Beweise für die Verwendung als Zweitlinien-Behandlung für Fibromyalgie, ist aber nicht FDA für diese Verwendung zugelassen, aber seine Verwendung ist für die Behandlung von Fibromyalgie als sekundärem Schmerzmittel durch das NHS zugelassen. Seine analgetischen Wirkungen nehmen etwa eine Stunde in Kraft und 2 bis 4 h nach oraler Verabreichung mit einer sofortigen Lösungsformulierung zum Höhepunkt. Auf dosis-by-dose-Basis hat Tramadol etwa ein Zehntel der Potenz von Morphin (d.h. 100 mg ist mit 10 mg Morphin kompensiert, kann aber variieren) und ist im Vergleich zu Pethidin und Codein praktisch ebenso potent. Für Schmerzen, die in Schwere mäßig sind, ist seine Wirksamkeit gleich derjenigen von Codein bei niedrigen Dosen, und Hydrocodon bei sehr hohen Dosen; für schwere Schmerzen ist es weniger wirksam als Morphin. Diese schmerzhaften Effekte dauern etwa 6 h.Die Potenz der Analgesie variiert erheblich, da sie von der Genetik eines Individuums abhängt. Menschen mit spezifischen Varianten von CYP2D6-Enzymen können keine ausreichenden Mengen des aktiven Metaboliten (Desmetramadol) zur wirksamen Schmerzkontrolle erzeugen. Schlafmedizin Ärzte verschreiben manchmal Tramadol (oder andere Opiate-Medikamente) für feuerfeste unruhige Beine Syndrom (RLS;), das heißt, RLS, die nicht ausreichend auf die Behandlung mit First-Line-Medikamenten wie Dopamin-Agonisten (wie Pramipexole) oder alpha-2-delta (α2δ) Liganden (gabapentinoide,) reagiert oft durch Augmentation. Kontraindikationen Tramadol kann keine angemessene Schmerzkontrolle für Einzelpersonen mit bestimmten genetischen Varianten von CYP2D6-Enzymen bieten, da sie Trampadol zu dem inaktiven Molekül metabolisieren. Diese genetischen Polymorphismen werden derzeit in der klinischen Praxis nicht routinemäßig getestet. Schwangerschaft und Laktation Tramadols Verwendung in der Schwangerschaft wird in der Regel vermieden, da es einige reversible Entzugseffekte im Neugeborenen verursachen kann. Eine kleine prospektive Studie in Frankreich ergab, während ein erhöhtes Risiko von Fehlgeburten bestand, wurden im Neugeborenen keine großen Fehlbildungen gemeldet. Seine Verwendung während der Laktation wird auch in der Regel gegen, aber eine kleine Studie festgestellt, dass Säuglinge von Müttern mit Tramadol betrachtet wurden etwa 2,88% der Dosis, die die Mütter nahmen. Es wurde kein Beweis für diese Dosis gesehen, die dem Neugeborenen schadet. Arbeit und Lieferung Sein Einsatz als Analgetikum während der Arbeit wird aufgrund seines langen Einsatzes (1 Stunde) nicht empfohlen. Das Verhältnis der mittleren Konzentration des Medikaments im Fötus gegenüber dem der Mutter, wenn es intramuskulär für Arbeitsschmerzen gegeben wird, wurde auf 1:94 geschätzt. Kinder Der Einsatz bei Kindern wird im Allgemeinen empfohlen, obwohl er unter Aufsicht eines Spezialisten durchgeführt werden kann. Am 21. September 2015 begann die FDA mit der Untersuchung der Sicherheit von Tramadol in Personen unter 17 Jahren. Die Untersuchung wurde eingeleitet, weil einige dieser Menschen verlangsamte oder schwierige Atmung erlebt haben. Die FDA listet Alter unter 12 Jahren als Gegenanzeige auf. Älter Das Risiko von opioidbedingten Nebenwirkungen wie Atemdepression, Stürze, kognitive Beeinträchtigung und Sedation wird erhöht.Tramadol kann mit anderen Medikamenten interagieren und das Risiko für negative Ereignisse erhöhen. Leber- und Nierenversagen Das Medikament sollte mit Vorsicht bei Leber- oder Nierenversagen, wegen des Stoffwechsels in der Leber (im aktiven Molekül desmetramadol) und der Beseitigung durch die Nieren verwendet werden. Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen von Tramadol sind Übelkeit, Schwindel, trockenen Mund, Verdauung, Bauchschmerzen, Schwindel, Erbrechen, Verstopfung, Schläfrigkeit und Kopfschmerzen. Andere Nebenwirkungen können aus Interaktionen mit anderen Medikamenten resultieren. Tramadol hat die gleichen dosisabhängigen Nebenwirkungen wie Morphin einschließlich Atemwegserkrankungen. Abhängigkeit und Rücknahme Die langfristige Verwendung von hohen Dosen von Tramadol verursacht körperliche Abhängigkeit und Rücknahme Syndrom. Dazu gehören sowohl Symptome, die typisch für die Opioidentnahme sind, als auch solche, die mit Serotonin-Norepinephrin-Reuptake-Inhibitor (SNRI)-Entnahme verbunden sind; Symptome sind Taubheit, Kribbeln, Ästhesie und Tinnitus. Psychiatrie Symptome können Halluzinationen, Paranoia, extreme Angst, Panikattacken und Verwirrung. In den meisten Fällen wird die Rücknahme von Tramadol in 12–20 Stunden nach der letzten Dosis eingestellt, aber dies kann variieren. Tramadolentnahme dauert typischerweise länger als die anderer Opioide. Sieben Tage oder mehr akuter Entzugserscheinungen können im Gegensatz zu typischerweise 3 oder 4 Tagen für andere Codeinanaloga auftreten. Überdosierung Zu den anerkannten Risikofaktoren für die Überdosierung von Tramadol zählen Atemwegsvertiefung, Sucht und Anfälle. Naloxone rückt die toxischen Auswirkungen der Tramadol-Überdosierung nur teilweise um und kann das Risiko von Anfällen erhöhen. In Nordirland wurden Todesfälle mit Tramadol-Überdosierung gemeldet und steigen in der Häufigkeit; die Mehrzahl dieser Überdosierungen beinhaltet andere Drogen, einschließlich Alkohol. 2013 gab es in England und Wales 254 Tramadol-bedingte Todesfälle und 2011 379 in Florida. 2011 waren 21,649 Notraumbesuche in den Vereinigten Staaten mit Tramadol verbunden. Interaktionen Tramadol kann mit anderen Medikamenten mit ähnlichen Wirkungsmechanismen interagieren. Tramadol wirkt als Serotonin-Norephinephrin-Reuptake-Inhibitor und kann so mit anderen serotonergischen Medikamenten interagieren (selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren, Serotonin-Norepin-Reuptake-Inhibitoren, trizyklische Antidepressiva, Tritane, Husten und kalte Medikamente, die Dextromethorphan enthalten, Kräuterprodukte. Es kann auch einige serotonergische antagonistische anti-emetische Medikamente (ondansetron) weniger effektiv machen. Tramadol wirkt auch als Opioid-Agonist und kann so das Risiko für Nebenwirkungen erhöhen, wenn es mit anderen Opioid-Analgetik verwendet wird (wie Morphin, Pethidin, Tapentadol, Oxycodon und Fentanyl). Tramadol wird durch CYP2D6 Enzyme metabolisiert, die zum Stoffwechsel von etwa 25% aller Medikamente beitragen. Alle Medikamente mit der Fähigkeit, diese Enzyme zu hemmen oder zu induzieren, können mit Tramadol interagieren. Tramadol erhöht das Risiko für Anfälle, indem die Anfallschwelle gesenkt wird. Mit anderen Medikamenten, die die Beschlagschwelle senken (z.B. antipsychotische Medikamente oder Amphetamine), erhöht dieses Risiko weiter. Pharmakologie Wirkmechanismus Tramadol induziert analgetische Effekte durch eine Vielzahl verschiedener Ziele auf dem noradrenergischen System, serotoninergischen System und opioid-Rezeptoren System. Tramadol existiert als racemisches Gemisch, das positive Enantiomer hemmt Serotonin-Reuptake, während das negative Enantiomer Noradrenalin-Reuptake hemmt, durch Bindung an und Blockierung der Transporter. Tramadol hat sich auch als Serotonin-Freisetzungsmittel erwiesen. Beide Enantiomeren des Tramadols sind Agonisten des μ-Opioid-Rezeptors und sein M1-Metabolit, O-Desmetramadol, ist auch ein μ-Opioid-Rezeptor-Agonist, ist aber 6 mal stärker als Tramadol selbst. Alle diese Effekte funktionieren synergistisch, um Analgesie zu induzieren. Tramadol wurde gefunden, um diese Handlungen zu besitzen: Agonist des μ-Opioid-Rezeptors (MOR) und in weit geringerem Maße des δ-Opioid-Rezeptors (DOR) und κ-Opioid-Rezeptors (KOR)Serotonin-Reuptake-Inhibitors (SRI) und Norepinephrin-Reuptake-Inhibitors; daher ein StagRI-Serotonin- 5-HT2C-Rezeptor-Antagonist M1 und M3-MucinDarüber hinaus hat sich Trampadol selbst gezeigt, dass es keine Wirksamkeit bei der Aktivierung des MOR in Funktionstests besitzt, während Desmetramadol den Rezeptor mit hoher intrinsischer Aktivität aktiviert (Emax gleich dem Morphin). Als solche ist Desmetramadol ausschließlich für die opioiden Wirkungen von Tramadol verantwortlich. Sowohl Tramadol als auch Desmetramadol haben eine ausgeprägte Selektivität für den MOR über den DOR und KOR hinsichtlich verbindlicher Affinität ausgesprochen. Tramadol ist als SRI etabliert. Darüber hinaus haben einige Studien festgestellt, dass es auch als Serotonin-Freisetzungsmittel (1–10 μM) ähnlich wie Fenfluramin wirkt. Die Serotonin-Freisetzungseffekte von Tramadol könnten durch ausreichend hohe Konzentrationen des Serotonin-Rückaufnahmeinhibitors 6-Nitroquipazin blockiert werden, was in Übereinstimmung mit anderen Serotonin-Freisetzungsmitteln wie Fenfluramin und MDMA steht. Zwei neuere Studien konnten jedoch bei jeweiligen Konzentrationen bis 10 und 30 μM keine Freisetzungswirkung von Tramadol finden. Neben der serotonergischen Aktivität ist Tramadol auch ein Norepinephrine Reuptake Inhibitor. Es ist kein Noradrenalinlöser. Tramadol hemmt die Wiederaufnahme nicht oder induziert die Freisetzung von Dopamin. Eine Positronen-Emissionstomographie-Bildgebungsstudie ergab, dass einzelne orale 50-mg- und 100-mg-Dosen von Tramadol zu menschlichen Freiwilligen 34,7% und 50,2% jeweils mittlere Besetzung des Serotonin-Transporters (SERT) im Thalamus ergaben. Die geschätzte mittlere effektive Dosis (ED50) für SERT-Belegung betrug somit 98,1 mg, die mit einem Plasma-Trampadolspiegel von ca. 330 ng/ml (1,300 nM) verbunden war. Die geschätzte Tagesdosis von Tramadol von 400 mg (100 mg q.i.d) würde zu 78,7% Belegung des SERT führen (in Verbindung mit einer Plasmakonzentration von 1,220 ng/ml oder 4,632 nM). Dies liegt nahe an der SSRIs, die den SERT um 80% oder mehr besetzen. Peak-Plasmakonzentrationen bei der Behandlung mit klinischen Trampadoldosierungen haben sich in der Regel im Bereich von 70 bis 592 ng/ml (266–2,250 nM) für Tramadol und 55 bis 143 ng/ml (221–573 nM) für Desmetramadol erwiesen. Die höchsten Trampadolgehalte wurden mit der maximalen oralen Tagesdosis von 400 mg pro Tag in eine 100-mg-Dose alle 6 Stunden (d.h. vier 100-mg-Dosen gleichmäßig verteilt pro Tag) beobachtet. Bei chronischer Verabreichung kommt es zu einer Anhäufung von Tramadol; Peakplasmaspiegel mit maximaler oraler Tagesdosis (100 mg q.i.d) sind ca. 16 % höher und die Flächen-Unter-der-Kurvenspiegel 36% höher als nach einer einzigen oralen 100-mg-Dosis. Positronen-Emissionstomographie-Bildgebungsstudien haben berichtet, dass Trampolin-Spiegel im Gehirn mindestens vierfach höher sind als im Plasma. Umgekehrt nähern sich die Gehirnspiegel des Desmetramadols "nur langsam denen im Plasma". Die Plasmaproteinbindung von Tramadol beträgt nur 4 bis 20 %; daher ist fast alle Tramadol im Kreislauf frei, also bioaktiv. Korrespondenz zu Effekten Co-Administration von Chinidin, einem potenten CYP2D6-Enzyminhibitor, mit Trampadol, eine Kombination, die zu deutlich reduzierten Desmetramadol führt, wurde gefunden, nicht signifikant beeinflussen die analgetischen Auswirkungen von Trampadol in menschlichen Freiwilligen. Andere Studien haben jedoch festgestellt, dass die analgetischen Wirkungen von Tramadol in CYP2D6 schlechten Metabolisatoren deutlich verringert oder sogar abwesend sind. Die analgetischen Effekte von Tramadol werden nur teilweise durch Naloxone in menschlichen Freiwilligen umgekehrt, was darauf hindeutet, dass seine opioide Wirkung unwahrscheinlich der einzige Faktor ist; auch die analgetischen Wirkungen von Tramadol werden teilweise durch α2-adrenergische Rezeptorantagonisten wie Yohimbine, den antagonistischen 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten Ondansetron und den 5-HT7-B-2599 umgekehrt. Pharmakologisch ist Trampadol ähnlich wie Tapentadol und Methadon, indem es nicht nur an den MOR bindet, sondern auch die Wiederaufnahme von Serotonin und Norepinephrin aufgrund seiner Wirkung auf die noradrenergischen und serotonergischen Systeme, wie seine atypische Opioidaktivität hemmt. Tramadol hat hemmende Wirkungen auf den 5-HT2C-Rezeptor. Antagonismus von 5-HT2C könnte teilweise verantwortlich sein für die reduzierende Wirkung von Tramadol auf depressive und obsessive–kompulsive Symptome bei Patienten mit Schmerzen und komorbiden neurologischen Erkrankungen. Die 5-HT2C-Blockade kann auch zur Senkung der Anfallschwelle führen, da 5-HT2C-Cockout-Mäuse deutlich erhöhte Anfälligkeit gegenüber epileptischen Anfällen zeigen, die manchmal zu spontanem Tod führen. Die Verringerung der Anfallsschwelle könnte jedoch auf die Platative Hemmung von GABAA-Rezeptoren bei hohen Dosen (signifikante Hemmung bei 100 μM) von Tramadol zurückzuführen sein.Desmetramadol ist zudem ein hochaffinitätsligander der DOR, und die Aktivierung dieses Rezeptors könnte an der Fähigkeit von Tramadol beteiligt sein, Anfälle bei einigen Individuen zu provozieren, da DOR-Agonisten für die Induktion von Anfällen bekannt sind. Übelkeit und Erbrechen, die durch Trampadol verursacht werden, werden durch die Aktivierung des 5-HT3-Rezeptors über erhöhte Serotoninspiegel gedacht. Entsprechend kann der 5-HT3-Rezeptor-Antagonist Ondansetron zur Behandlung von Tramadol-assoziierten Übelkeit und Erbrechen verwendet werden. Tramadol und Desmetramadol selbst binden nicht an den 5-HT3-Rezeptor. Pharmakokinetics Tramadol durchläuft hepatischen Stoffwechsel über den Cytochrom P450 Isozym CYP2B6, CYP2D6 und CYP3A4, O- und N-demethyliert zu fünf verschiedenen Metaboliten. Von diesen ist das Desmetramadol (O-desmethyltramadol) das bedeutendste, da es das 200-fache der μ-Affinität von -()+tramadol aufweist und darüber hinaus eine Halbwertszeit von 9 Stunden, verglichen mit 6 Stunden für Tramadol selbst aufweist. Wie bei Codein, in den 6% der Bevölkerung, die CYP2D6 Aktivität reduziert haben (dadurch den Stoffwechsel reduziert), wird eine reduzierte analgetische Wirkung gesehen. Jene mit verminderter CYP2D6-Aktivität benötigen eine Dosiserhöhung von 30%, um den gleichen Grad der Schmerzlinderung zu erreichen, wie diejenigen mit einem normalen Niveau von CYP2D6-Aktivität. Phase II hepatischer Stoffwechsel macht die Metaboliten wasserlöslich, die von den Nieren ausgeschieden werden. So können reduzierte Dosen bei Nieren- und Leberstörungen verwendet werden. Ihr Verteilungsvolumen beträgt ca. 306 l nach oraler Verabreichung und 203 l nach parenteraler Verabreichung. Chemie Tramadol wird als racemisches Gemisch sowohl von R- als auch von S-Stereoisomeren vermarktet, da die beiden Isomeren die analgetischen Aktivitäten einander ergänzen. Das -()+-Isomer ist überwiegend als Opiat mit einer höheren Affinität für den μ-Opiat-Rezeptor (20 mal höhere Affinität als das -(Isomere) wirksam. Synthese und Stereoisomerismus Die chemische Synthese von Trampolin ist in der Literatur beschrieben. Tramadol [2-(Dimethylaminomethyl)-1-(3-methoxyphenyl)cyclohexanol] hat zwei stereogene Zentren am Cyclohexanring. So können 2-(Dimethylaminomethyl)-1-(3-methoxyphenyl)cyclohexanol in vier verschiedenen Konfigurationsformen vorliegen: (1R,2R)-Isomer (1S,2S)-Isomer (1R,2S)-Isomer (1S)-Isomer (1S,2R)-Isomer Der synthetische Weg führt zum Racemat (1:1-Gemisch) (1R,2R)-Isomeren und dem (1S,2S)-Isomeren als Hauptprodukte. Es entstehen auch geringe Mengen des racemischen Gemisches des (1R,2S)-Isomeren und des (1S,2R)-Isomeren. Die Isolierung des (1R,2R)-Isomeren und des (1S,2S)-Isomeren aus dem diastereomeren kleineren Racemat ([1R,2S)-Isomeren und (1S,2R)-Isomeren) wird durch die Umkristallisation der Hydrochloride realisiert. Das Medikamententraadol ist ein Racemat der Hydrochloride der 1R,2R-)+ und der 1S,2S)-(-)-Enantiomere. Die Auflösung des Racemats [1R,2R)-(+)-Isomeres / 1S,2S)-(-)-isomer] wurde mit R)-(- oder S)-(+)-Mandelsäure beschrieben. Dieses Verfahren findet keine technische Anwendung, da Trampadol als Racemat verwendet wird, trotz bekannter verschiedener physiologischer Wirkungen der (1R,2R-) und (1S,2S)-Isomeren, weil das Racemat eine höhere analgetische Aktivität zeigte als entweder Enantiomer bei Tieren und beim Menschen. Die Erkennung in biologischen Flüssigkeiten Tramadol und Desmetramadol kann in Blut, Plasma oder Serum quantifiziert werden, um Missbrauch zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung oder Hilfe bei der forensischen Untersuchung eines plötzlichen Todes zu bestätigen. Die meisten kommerziellen Opiat-Immunassay-Screening-Tests reagieren nicht signifikant mit Tramadol oder seinen wichtigsten Metaboliten, so dass chromatographische Techniken verwendet werden müssen, um diese Substanzen zu erkennen und zu quantitieren. Die Konzentration von Desmetramadol im Blut oder Plasma einer Person, die Tramadol genommen hat, ist im Allgemeinen 10-20% diejenigen der Elterndroge. Gesellschaft und KulturFormulierungen Zu den verfügbaren Dosierungsformen gehören Flüssigkeiten, Sirupe, Tropfen, Elixier, Brausetabletten und Pulver zum Mischen mit Wasser, Kapseln, Tabletten einschließlich erweiterte-Release Formulierungen, Suppositorien, Compoundierpulver und Injektionen. Patentgeschichte Die US Food and Drug Administration (FDA) genehmigte im März 1995 Tramadol und im September 2005 eine erweiterte Lösung (ER). ER Tramadol wurde durch US-Patente Nr.6.254,887 und 7.074.430 geschützt. Die FDA notierte die Frist der Patente zum 10. Mai 2014. Im August 2009 entschied das US District Court for the District of Delaware jedoch die ungültigen Patente, eine Entscheidung, die das folgende Jahr vom Berufungsgericht für den Federal Circuit bestätigte. Die Herstellung und Verteilung von generischen Äquivalenten von Ultram ER in den Vereinigten Staaten wurde daher vor Ablauf der Patente erlaubt.Rechtlicher Status Mit Wirkung vom 18. August 2014 wurde Trampadol in die Liste IV des Bundeskontrollgesetzes in den Vereinigten Staaten aufgenommen. Vorher hatten einige US-Staaten bereits Trampadol als eine Schedule IV-kontrollierte Substanz nach ihren jeweiligen Staatsgesetzen eingestuft. Tramadol wird in Schedule 4 (Beschreibung nur) in Australien eingestuft, anstatt als Schedule 8 Controlled Drug (Besessen ohne Autorität illegal) wie die meisten anderen Opioiden. Im Mai 2008 klassifizierte Schweden Tramadol als kontrollierte Substanz in der gleichen Kategorie wie Codein und Dextropropoxyphen, erlaubt aber eine normale Rezept verwendet werden. Das Vereinigte Königreich klassifizierte Trampolin als Klasse C, Schedule 3 kontrollierte Droge am 10. Juni 2014, befreite sie jedoch von der sicheren Sorgepflicht. Misuse Illicit Verwendung der Droge wird als ein wesentlicher Faktor für den Erfolg der Boko Haram Terrororganisation gedacht. Bei höheren Dosen kann das Medikament " ähnliche Effekte wie Heroin erzeugen. " Sagte ein ehemaliges Mitglied: "Wenn wir Tramadol genommen haben, war uns nichts mehr wichtig, außer dem, was wir zu tun geschickt wurden, weil es uns sehr hoch und sehr mutig gemacht hat, es war unmöglich, eine Mission zu machen, ohne sie zu nehmen." Tramadol wird auch als Kopiermechanismus im Gazastreifen eingesetzt. Forschung Investigational verwendet Diabetische Neuropathie Antidepressiva postherpetische Neuralgie Vorzeitige Ejakulation Neben der lokalen Anästhesie Falsche Befunde über Quellen in der Natur Im Jahr 2013 berichteten Forscher, dass Tramadol in relativ hohen Konzentrationen (1%)+ in den Wurzeln des afrikanischen Pin Kissenbaumes (Nauclea latifolia) gefunden wurde. Im Jahr 2014 wurde jedoch berichtet, dass das Vorhandensein von Trampadol in den Baumwurzeln das Ergebnis war, dass Trampadol von Bauern in der Region Rinder verabreicht wurde: Trampadol und seine Metaboliten waren in der Exkretion der Tiere, die den Boden um die Bäume verunreinigt. Daher wurden Trampadol und seine Säugetiermetaboliten in Baumwurzeln im fernen Norden von Kamerun gefunden, nicht aber im Süden, wo es nicht an Nutztieren verabreicht wird. Ein 2014 Editorial in Lab Times online bestritten die Vorstellung, dass Trampadol in Baumwurzeln das Ergebnis einer anthropogenen Kontamination war, dass Proben von Bäumen genommen wurden, die in Nationalparks wuchsen, wo Vieh verboten waren; es zitierte auch Forscher Michel de Waard, der sagte, dass "tausende und Tausende von Trampolin-behandelten Rindern um einen einzigen Baum sitzen und dort urinieren" benötigt würde, um die Konzentrationen zu produzieren. Im Jahr 2015 bestätigte die Radiocarbon-Analyse, dass das in N.latifoliawurzeln gefundene Trampolin nicht pflanzenerzeugt und synthetischen Ursprungs war. Tierarzneimittel Tramadol kann verwendet werden, um postoperative, verletzungsbedingte und chronische (z.B. krebsbedingte) Schmerzen bei Hunden und Katzen sowie Kaninchen, Mäntel, viele kleine Säugetiere einschließlich Ratten und fliegende Eichhörnchen, Meerschweinchen, Frettchen und Waschbären zu behandeln. Referenzen Weiter lesen Dean L (2015)."Tramadol Therapie und CYP2D6 Genotype." In Pratt VM, McLeod HL, Rubinstein WS, et al.(eds.). Medizinische Genetik-Summaries. National Center for Biotechnology Information (NCBI). PMID 28520365. Bookshelf ID: NBK315950. Externe Links Tramadol". Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Tramadol Hydrochlorid". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.