Mortar und Schädlingle sind eine Reihe von zwei einfachen Werkzeugen, die seit dem Stone Age am heutigen Tag zur Herstellung von Inhaltsstoffen oder Stoffen verwendet werden, indem sie sie in eine feine Vergangenheit oder ein Pulver in der Küche, Labor und Apotheke zerkleinern und verkleinern. Der Mörtel () ist eine Schale, die in der Regel aus Hartholz, Metall, Keramik oder Stein wie Granit besteht. Der Schädling (auch US: ) ist ein schüchternes, vereinzeltes Objekt. Der Stoff, der nass oder trocken sein kann, wird in den Mörtel gelegt, wo der Schädling gefestigt, gepresst und in den Stoff gelenkt wird, bis die gewünschte Struktur erreicht ist. Mortars und Schädlinge wurden seit der Vorgeschichte in der Küche verwendet; heute sind sie aufgrund ihrer historischen Verwendung bei der Zubereitung von Arzneimitteln mit dem Apothekerberuf verbunden. Sie werden in Chemieeinstellungen zur staubierenden geringen Mengen von Chemikalien verwendet; in Kunst und Kosmetik für staubierende Pigmente, Bindemittel und andere Stoffe; in Keramik zur Herstellung von Leisten; in Maisonry und in anderen Bauarten, die staubförmige Materialien erfordern. Kochen werden sie in der Regel verwendet, um Gewürze zu zerkleinern, Schädlinge und bestimmte Cocktails wie das Mojito zu machen, was eine leichte Zerkleinerung von Zucker, Eis und Hacken im Glas mit Schädling erfordert. Die Erfindung von Mörtel und Schädlingen scheint im Zusammenhang mit den von uns angefragten Elementen zu stehen, die ein ähnliches Prinzip von natürlich unerfüllten, dauerhaften, harten Stein- und Knochenlets von Steinen oder Holz verwenden, um Lebensmittel und Pflanzenmaterialien, Ton oder Mineralien zu verarbeiten, indem sie zerkleinert, zerkleinert, staubt und verkleinert. Ein wichtiger Vorteil des Mörtels ist, dass es eine tiefere Schale für die Beschlagnahme des Materials vor Ort ohne Ab- und Verfall, der mit flachen Schleifsteinen auftritt. Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass der Mörtel für eine Person, die sich auf dem Markt befindet, groß genug sein kann und die kombinierte Stärke ihres oberen Körpers und die Kraft der Schwere für eine bessere Stempelung verwenden kann. Große Mörtel ermöglichen mehrere Menschen mit mehreren Schädlingen, das Material schneller und effizienter zu stempeln. Arbeit an einem großen Mörtel, dass eine Person in der Nähe stehen kann, um physisch einfacher und ergonomischer zu sein (durch eine bessere Postierung des gesamten Körpers) als für eine kleine Frage, bei der eine Person die unangenehme, wiederholte Bewegung von Handsäcke durch Verkleinerung zu wagen hat. Mortars und Schädlinge antizipieren moderne Mischbatterien und Grinders und können als Funktion kleiner, mobiler, handbetriebener, nicht benötigter Elektrizität oder Kraftstoff bezeichnet werden. Grosse Holz Mörtel und Holzschäftlinge würden die Erfindung von Butterchurns, die Inländerierung von Vieh und die Verwendung von Milch (während der Neolithic) nach dem Mörtel und Schädling gut voranbringen. Butter würde aus Creme oder Milch in einem Holzbehälter mit langer Holzfarbe gestrichen werden, ganz gleich, wie Holz Mörtel und Schädlinge. Geschichte Mortars und Schädlinge wurden im Goldalter entwickelt, als der Mensch feststellte, dass die Verarbeitung von Lebensmitteln und verschiedenen anderen Materialien durch Verkleinerung und Zerkleinerung in kleinere Partikel, die für eine bessere Verwendung zugelassen sind, und verschiedene Vorteile, wie harte Getreidee, bei denen zunächst die Bodendecke erheblich verbessert würde, und größere Gegenstände wie Salzblöcke würden viel einfacher zu handhaben sein, wenn Boden und Staub in kleinere Stücken geschmolzen werden. Verschiedene Stein Mörtel und Schädlinge wurden gefunden, während Holz oder Ton im Laufe der Zeit viel einfacher werden. Wissenschaftler haben alte Mörtel und Schädlinge in Südwestasien gefunden, die auf etwa 35000 BC zurückkommen. Stein Mörtel und Schädlinge wurden auch von der Kebaran-Kultur (Levant mit Kalk) von 22000 bis 18000 BC verwendet, um Getreide und andere Pflanzenmaterial zu zerkleinern. Die Kebaran Mörtel, die gefunden wurden, sind gestaltete, leicht konische Schaleen von Porenstein und die Schädlinge sind aus einer glatteren Art von Stein. Stein Altersbeispiel sind die Fels Mörtel in der Raqefet Cave in Israel, die natürliche Klärchen in den Höhlenböden sind, die von spätem Natufians rund 10.000 BC verwendet werden, um Getreide für die Brauerei von Bier in den Klärchen zu verdrängen. In diesen Steinbrüchen ist eine Person groß genug, um sich von ihnen zu erholen und die Getreide in der Schale mit einem langen Holzschädigen zu zerkleinern. alte Afrikaner, Sumerians, ägyptische, Polynesiener, einheimische Amerikaner, chinesische, indische, griechische, Celts und zahllose andere Menschen, die Mörtel und Schädlingsbekämpfungsmittel für Kochen, Kunst, Kosmetik, einfache Chemikalien, Keramik und Medizin verwenden. Seit dem 14. Jahrhundert wurden Bronze Mörtel populär als Steine, insbesondere für die Verwendung in Alchemy und Frühchemie. Bronze Mörtel würden mehr als Steine ausgestaltet werden, und sie hätten den Vorteil, härter zu sein, und sie waren leicht mit Griffen, Knopfen für die Handhabung und die Spion für die einfachere Entladung. Jedoch war der große Nachteil, dass Bronze mit Säuren und anderen Chemikalien und Cortirode leicht reagieren würde. Seit dem späten 17. Jahrhundert wurden verglaste Porzellan Mörtel sehr nützlich, da sie nicht durch Chemikalien beschädigt würden und leicht zu reinigen wären. Etymologie Das englische Wort Mörtel aus den mittleren englischen Morter, von alten französischen Mortier, aus dem klassischen lateinischen Mörtel, d. h. aus mehreren anderen Verwendungen, "Receptacle for Pfunding" und "Produkt von Schleifen oder Tellering;" vielleicht im Zusammenhang mit Sanskrit mrnati -, um zu zerkleinern. klassisches Lateinamerika-Pflanzen, d. h. das Pfunder, führte zu englischem Schädling. Das Wort Schädlingo in der italienischen Küche ist mit dem Schädling entstanden. Der Roman Dichter Juvenal hat sowohl Mörtel als auch Piraterie auf Artikel angewandt, die bei der Zubereitung von Drogen verwendet werden, was die frühzeitige Verwendung des Mörtels und des Schädlings als Symbol eines Apothekers oder einerpothekary widerspiegelt. Mortar als Synonym für Zement in Maisonry kam aus der Verwendung von Mörtel und Schädlingen, um die Materialien für die Herstellung von Zement zu verschärfen. Kurzbombard kann in Französisch als Mörtel bezeichnet werden, weil die ersten Versionen dieser Dosen wie große Metallschmängel des mittelalterlichen Zeitalters betrachtet wurden und sie mit Waffenpowder gefüllt werden müssen, wie ein Mörtel wäre voll aus Pulvermaterial. Mortar und Schädling in Kultur und Symbolen Die Antike des Mörtels und des Schädlings ist in einem frühen Schreiben gut dokumentiert, wie das ägyptische Ebers Papyrus von ~1550 BC (das älteste bewahrte medizinische Literaturstück) und das alte Testament (Nummern 11:8 und Proverbs 2722). Samudra Manthan von Bhagavata Purana schafft Amrita, das Nektar der Unsterblichkeit, indem es den Ozean mit einem Schädling abbaut. Seit mittelalterlichen Zeiten würden Mörtel auf den Graben von Pharmaceuts und Ärzten platziert oder gestrichen. Baba Yaga wird in russischer und osteuropäischer Volksbedauer beschrieben und durch den Wald in einem großen Holz Mörtel (stupa), mit dem die lange Holzschädlinge in einer Hand gehalten werden, um Hindernisse vor ihrer Abreise zu beseitigen und die broom in ihrer anderen Hand zu nutzen, um ihre Spuren hinter ihrem Fuß zu fassen und zu entfernen. Es scheint sich als Rückverfolg einiger altersbedingter Todesfälle, die die Wale von Baba Yaga mit der Verwendung von Mörtel in Alchemy, Apotheke und Frühchemie verbinden, die alle als Zauber von nicht ausgebildeten Menschen im mittelalterlichen Alter angesehen wurden. Moderne Apotheken, insbesondere in Deutschland, verwenden immer noch Mörtel und Schädlinge als Logos. Arzneimittel Mortars und Schädlinge wurden traditionell in Apotheken verwendet, um verschiedene Inhaltsstoffe zu zerkleinern, bevor eine extemporane Verschreibung vorbereitet wurde. Der Mörtel und Schädlinge, mit dem Rod von Asclepius, dem Green Cross und anderen, sind eines der weltweit am häufigsten auftretenden pharmakologischen Symbole. Der Mörtel und der Kopf des Schädlings werden in der Regel aus Porzellan hergestellt, während der Umgang mit dem Schädling aus Holz besteht. Das ist bekannt als Wedgwood Mörtel und Schädlingsbefall und stammt aus 1759. Heute ist der Akt der Mischung von Zutaten oder der Verringerung der Partikelgröße als Trituration bekannt. Mortars und Schädlinge werden auch als Arzneimittel paraphernalia verwendet, um Pillen zu verschärfen, um die Aufnahme zu beschleunigen, wenn sie überlastet sind, oder in Vorbereitung auf Insufflation. Feinstäubungsmittel, die nicht in flüssiger Dosierung verfügbar sind, werden auch verwendet, wenn Patienten künstliche Ernährung benötigen, wie z.B. die parenterale Ernährung oder die nasogaspäische Tube. Lebensmittelvorbereitung Mortars wird auch in Kochen verwendet, um nasse oder ölhaltige Zutaten wie guacamole, Hummus und Schädlingo (die ihren Namen aus dem Schädlings-Pflanzen) sowie Mahle in Pulver vorzubereiten. Die molcajete, eine Version, die von vor-Hispanic Mesoamerican-Kulturen, einschließlich der muslimischen und der Adipositas, verwendet wird, besteht aus Basalt und wird in mexikanischem Kochen weit verbreitet. Andere nordamerikanische Nationen verwenden Mörtel, die in das Bettrock geflossen sind, um die Anässen und andere Nüsse zu zerkleinern. Viele solcher Depressionen sind in ihrem Hoheitsgebiet zu finden. In Japan werden sehr große Mörtel mit Holzmalern zur Vorbereitung von Mochi verwendet. Ein normaler japanischer Mörtel und Schädlinge werden als Suribachi und Surikogi bezeichnet. Granite Mörtel und Schädlinge werden in Südostasien sowie in Pakistan und Indien verwendet. Indien wird umfassend genutzt, um Spice-Gemisch für verschiedene Spezialitäten sowie Tagesgerichte zu machen. Mit dem Erlös aus motorisierten Grinders ist die Verwendung des Mörtels und des Schädlings gesunken. In verschiedenen Hindu-Veranstaltungen (wie Teppiche und Upanayanam) ist es traditionell üblich, die Turbulenzen in diesen Mörtel zu zerkleinern. In Malaysia ist es als Fledermaus bekannt. Große Stein Mörtel, mit langen (2–3 Fuß) Holzschächten wurden in Westasien verwendet, um Fleisch für eine Art von Fleischloaf oder kibbeh sowie die als Maisabcha bekannten Hummus-Sorte zu begraben. Indonesien und der niederländische Mörtel sind bekannt als Cobek oder Tjobek und Schädlingle sind bekannt als Ulekan oder Oelekan. Das chobek ist wie ein tiefgefrorener Saucer oder Teller geformt. Der ulekan ist entweder pistolisch oder ovoid. Es wird oft verwendet, um frisches sambal, ein scharfes Aromakondiment zu machen, so dass der sambal ulek/oelek den Prozess mit Schädlingsbefall. Es wird auch verwendet, um Peanut und andere Zutaten zu verfälschen, um Peanut-Soßen für gado-gado zu machen. Husking und Entschärfung großer Mörtel und Schädlinge werden in den Entwicklungsländern immer noch häufig verwendet, um ein Schrumpfen und Dehullkorn zu vermeiden. Diese werden in der Regel aus Holz hergestellt und von einem oder mehreren Personen betrieben. In den Philippinen sind Mörtel und Schädlinge speziell mit De-husking Reis verbunden. Ein bemerkenswerter traditioneller Mörtel und Schädlings ist das schiffsförmige Bangkang Pinawa oder Bangkang pangpinawa, wörtlich "Schiff (bangka) für unpolitierte Reis", in der Regel aus einem Block von Melave oder anderen Hartholz. Es wird von zwei oder drei Personen gestanden. Lusong ist der Name der größten Insel auf den Philippinen - Luzon. Grosse Holz Mörtel und Schädlinge wurden seit Jahrhunderten zur Einhülle von Getreide in Westafrika verwendet. enslaved Africans wurden nach Amerika gebracht, sie brachten diese Technologie – und ihr Wissen über die Nutzung dieser Technologie – mit ihnen. Während der Mittleren Passage wurden einige Sklavenschiffe, die unangemeldeten Reis betrieben haben, und ensssslawische Frauen in Afrika mit dem Einsatz von Mörtel und Schädlingen beauftragt, ihn auf den Konsum vorzubereiten. In Guinea und Südamerika wurde der Reis in erster Linie bis Mitte 1700s, wenn die Maschinenbaumühlen weit verbreitet wurden, in erster Linie durch Hand begeschliffen. Material Gute Mörtel- und Schädlingsbekämpfungsmaterialien müssen schwer genug sein, um den Stoff zu zerkleinern, anstatt von ihm zu tragen. Sie können nicht zu überwindet werden, oder sie werden während des Pfundes und Mahlen brechen. Das Material sollte auch kohäsionswirksam sein, so dass kleine Teile des Mörtels oder Schädlings nicht mit den Inhaltsstoffen kombiniert werden. Künftige und nicht schwefelfreie Materialien werden ausgewählt, die die Stoffe nicht aufnehmen oder lassen. In der Lebensmittelvorbereitung kann ein Roh- oder Absorptionsmaterial den starken Aroma einer früheren Zutat verursachen, die später in Lebensmitteln zubereitet werden soll. Außerdem können die im Mörtel und im Schädling verbliebenen Lebensmittelpartikel das Wachstum von Mikroorganismen unterstützen. Bei der Behandlung von Medikamenten können die zuvor vorbereiteten Medikamente interagieren oder mischungieren und die derzeit verwendeten Inhaltsstoffe kontaminieren. Keramik Mörtel und Schädlingsbekämpfungsmittel können verwendet werden, um Stoffe zu sehr Feinpulver zu reduzieren, aber leicht zu gefärbt und zu verstopfen. Porzellan Mörtel sind manchmal abhängig von der Verwendung durch Schleifen einiger Sand, um ihnen eine raue Oberfläche zu geben, die zur Verringerung der Partikelgröße beiträgt. Glas Mörtel und Schädlinge sind fragil, aber färötlich und geeignet für die Verwendung mit Flüssigkeiten. Jedoch sind sie nicht so streng wie die Keramikart. Andere Materialien, die verwendet werden, umfassen Stein, oft Marmor oder Agate, Holz (hohes Absorptionsmittel), Tomaten, Eisen, Stahl, Messing und Basalt. Mortar und Schädlingsbekämpfungssets aus dem Holz von alten Trauben vines haben sich als zuverlässig für Schleifsalz und Paprika am Abendessen erwiesen. Ungebackene Reis ist manchmal bodennah, um sie zu reinigen. Dieser Prozess muss wiederholt werden, bis der Reis vollständig weiß. Manche Steine, wie Melcajete, müssen zunächst vor der Nutzung gesaisont werden. Metallbrenner werden leicht geölt. automatischen Mörtel Da die mit Schleifen gewonnenen Ergebnisse nicht leicht veranschlagt sind, verwenden die meisten Laboratorien automatische Mörtel. Zeit und Druck des Mörtels können angepasst und fixiert werden, Zeit und Arbeit retten. F. Kurt Retsch wurde 1947 von der ersten automatischen Mortar-Raucher erfunden und nach ihm benannt. Vorteile Die Verwendung von Mörtel und Schädlingsbekämpfung bietet den Vorteil, dass der Stoff mit geringer Energie zerkleinert wird, damit der Stoff nicht erhitzt wird. Galerie Siehe auch Hinweise Externe Links Beispiel eines automatischen Mörtels Raumfahrtstationen und Raumlebensräume sind in der Science-Fiction enthalten. Die Differenz zwischen den beiden ist, dass die Lebensräume größer und komplexere Strukturen sind, die als ständige Häuser für große Bevölkerungsgruppen dienen (obwohl die Generation von Schiffen diese Beschreibung auch passen, werden sie normalerweise nicht als Raumlebensräume angesehen, da sie für einen Zielort gelten), aber die Linie zwischen den beiden ist mit erheblichen Überschneidungen und der Begriffsraumstation manchmal für beide Konzepte. Edward Everett Hale's The Brick Moon 1869, ein Bereich von Ziegeln 61 Meter, der versehentlich ins Umlaufbahn über die Erde mit Menschen, die noch auf Bord sind, ins Leben gerufen wurde. Raumfahrtstationen begannen häufig in Science-Fiction-Werken nach der Veröffentlichung des populären wissenschaftlichen Buchs The Conquest of Space durch Willy Ley, das sich mit dem Thema befasst. Sie dienen mehreren unterschiedlichen Funktionen in verschiedenen Werken. Unter anderem sind die Industrie, die gesundheitlichen Vorteile aufgrund geringer Schwere, Gefängnisse und Mittel, um fremde Welten zu beobachten. Mehrere frühe Werke des Genres konzentrierten sich auf Raumstationen in der Erde oder in Lagrange als Relaisstationen für intervirale Kommunikation oder Verkehr. Militärische Verwendungen für Weltraumstationen erscheinen, werden aber als direkte Bedrohung dargestellt. Gelegentlich sind die Weltraumstationen mit dem Planeten verbunden, der sie über einen Raumtunnel verwickelt sind, ein Konzept, das in die Science-Fiction von Arthur C. Clarke und Charles im Jahr 1979 eingeführt wurde. In der Fik wurden die Weltraumstationen im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts weitgehend durch Raumlebensräume ersetzt. Die erste fiktive Raumfläche (nicht die unbeabsichtigte in The Brick Moon) wurde im Jahr 1931 in dem Roman „The Prinz of Space by Jack Williamson“ vorgestellt; es ist ein Zylinder 1520 Meter lang und breit, der zur künstlichen Schwere führt. Neben Zylindern kommen Raumlebensräume in der Fiktion auch in Form von Bereichen, Rädern und absteckenden Asteroiden. Mehr ungewöhnliche Darstellung findet sich in James Bstart’s 1955 Buch Earthman, Come Homeman, sowie in den übrigen Städten der Flugreihe – wo sie Städte im Weltraum sind. Weltraumlebensräume, die bis 1977 nur intermittieren, als Gerard K. O'Neills spekulatives Non-Fiction-Buch The High Frontier: Human Kolonien in Space veröffentlicht wurden und zahlreiche Autoren inspirieren. Die von O'Neill inspirierten Werke reichen von Utopen bis Dystopian; Letztere sieht eine Vielzahl von Problemen mit Raumlebensräumen vor, darunter die Verwässerung, während der Menschen dort immer noch leben, die Anfälligkeit für Sabotage und das Potenzial für eine wohlhabende Elite in der Raumfahrt zur Nutzung der Einwohner der Erde. Ein wiederkehrendes Thema in diesen Werken ist Spannungen zwischen den Bewohnern der Lebensräume und den Planeten. Insofern sie Gelegenheiten bieten, Geschichten isolierter Bevölkerungsgruppen mit unterschiedlichen Kulturen zu vermitteln, bieten Raumlebensräume die gleiche Funktion im Raum, die Inseln auf der Erde in früherer spekulativer Fiktion dienen, obwohl einige wissenschaftliche Fikle wie die TV-Reihe Star Trek: Deep Space neun und Babylon 5 sind der entgegengesetzte Ansatz zur Darstellung von Weltraumlebensräumen als multikulturelle Zentren, in denen Mitglieder verschiedener weltraumfahrtgestützter Zivilisationen friedlich nebeneinander bestehen. Siehe auch Dyson-Bereiche in der populären Kulturliste von Filmen mit Weltraumstationen Liste der fiktiven Weltraumfahrzeuge Space Dock Referenzen. Lesung Westfahl, Gary (1996). Inseln im Himmel: The Space Station Thema in Sciencefiction Literatur. Borgo Press.ISBN:30-89370-307-3.Westfahl, Gary (2009). Die andere Seite des Luftraums: Annotierte Literatur der Weltraumstationen in Sciencefiction, 1869-1993. Borgo Press.ISBN.