Jaundice, auch als icterus bekannt, ist eine gelbliche oder grünliche Pigmentierung der Haut und Weiße der Augen durch hohe Bilirubinspiegel. Jaundice bei Erwachsenen ist in der Regel ein Zeichen, das die Anwesenheit von zugrunde liegenden Krankheiten, die anormalen Heme-Stoffwechsel, Leber Funktionsstörungen, oder Biliary-Trakt Behinderung. Die Prävalenz von Gelbsucht bei Erwachsenen ist selten, während Gelbsucht bei Babys häufig ist, mit geschätzten 80% in ihrer ersten Lebenswoche betroffen. Die am häufigsten assoziierten Symptome von Gelbsucht sind Juckreiz, blasse Kot, und dunkler Urin. Die Normalwerte von Bilirubin im Blut liegen unter 1,0 mg/dl(17 μmol/L), während die Werte über 2–3 mg/dl (34-51 μmol/L) typischerweise zu Gelbsucht führen. Hohes Blut Bilirubin ist in zwei Arten unterteilt - unkonjugiertes und konjugiertes Bilirubin. Ursachen von Gelbsucht variieren von unempfindlich zu potenziell tödlich. Hohe unkonjugierte Bilirubin kann auf überschüssigen roten Blutkörperchen Abbau, große Blutkörperchen, genetische Bedingungen wie Gilberts Syndrom, nicht essen für eine längere Zeit, neugeborene Gelbsucht oder Schilddrüsenprobleme. Hohe konjugierte Bilirubin kann auf Lebererkrankungen wie Zirrhose oder Hepatitis, Infektionen, Medikamente oder Blockade des Gallenkanals zurückzuführen sein. Andere Bedingungen können auch gelbliche Haut verursachen, sind aber keine Gelbsucht, einschließlich Carotenämie, die sich aus dem Verzehr großer Mengen von Lebensmitteln, die Caroten enthalten - oder Medikamente wie Rifampin entwickeln kann. Die Behandlung von Gelbsucht wird typischerweise durch die zugrunde liegende Ursache bestimmt. Wenn eine Gallenkanalsperre vorhanden ist, ist typischerweise eine Operation erforderlich; andernfalls ist das Management medizinisch. Das medizinische Management kann die Behandlung von infektiösen Ursachen und das Stoppen von Medikamenten beinhalten, die zur Gelbsucht beitragen könnten. Gelbsucht bei Neugeborenen kann mit Phototherapie oder ausgetauschter Transfusion je nach Alter und Reife behandelt werden, wenn das Bilirubin größer als 4–21 mg/dl (68-360 μmol/L) ist. Die Itchiness kann durch Entleerung der Gallenblase, Ursodeoxycholsäure oder Opioid-Antagonisten wie Naltrexone geholfen werden. Das Wort Jaundice stammt aus der französischen Jaunisse, was "gelbe Krankheit" bedeutet. Anzeichen und Symptome Die häufigsten Anzeichen von Gelbsucht bei Erwachsenen sind eine gelbliche Verfärbung des weißen Bereichs des Auges (sclera) und der Haut mit scleraler icterus Anwesenheit, die ein Serum Bilirubin von mindestens 3 mg/dl anzeigt. Andere häufige Anzeichen sind dunkler Urin (bilirubinuria) und blass,(acholia) Fetthocker (Steatorrhea). Weil Bilirubin eine hautreizende Haut ist, ist Gelbsucht häufig mit schwerer Itchiness verbunden. Eye conjunctiva hat eine besonders hohe Affinität für die Abscheidung von Bilirubin aufgrund eines hohen Elastingehalts. Leichte Anstiege im Serum Bilirubin können daher frühzeitig durch Beobachtung der Vergilbung von Sklerose nachgewiesen werden. Traditionell als Sklerose bezeichnet, ist dieser Begriff eigentlich ein Fehler, weil die Bilirubinabscheidung in den Konjunktivmembranen, die die Avaskulären Sklerose überlagern, technisch erfolgt. So ist der richtige Begriff für die Vergilbung von "Weiß der Augen" conjunctival icterus. Ein viel weniger häufiges Zeichen von Gelbsucht speziell während der Kindheit ist gelblich oder grünlich Zähne. Bei der Entwicklung von Kindern kann Hyperbilirubinämie zu einer gelben oder grünen Verfärbung der Zähne führen, die durch die Abscheidung von Bilirubin während des Prozesses der Zahnberechnung verursacht wird. Während dies bei Kindern mit Hyperbilirubinämie auftreten kann, wird die Zahnverfärbung aufgrund der Hyperbilirubinämie bei Personen mit einer erwachsenen Lebererkrankung nicht beobachtet. Störungen im Zusammenhang mit einem Anstieg der Serumspiegel von konjugiertem Bilirubin während der frühen Entwicklung können auch zahnärztliche Hypoplasie verursachen. Ursachen Jaundice ist ein Zeichen, das die Anwesenheit einer zugrunde liegenden Krankheiten, die anormalen Bilirubin Stoffwechsel, Leber Dysfunktion, oder Biliary-Trakt Behinderung. Im allgemeinen ist Gelbsucht vorhanden, wenn Blutspiegel von Bilirubin 3 mg/dl überschreiten. Jaundice wird in drei Kategorien eingestuft, je nachdem, welcher Teil des physiologischen Mechanismus die Pathologie beeinflusst. Die drei Kategorien sind: Prehepatische Ursachen Prehepatische Gelbsucht wird am häufigsten durch eine pathologische erhöhte Rate der roten Blutzelle (Beurozyten) Hämolyse verursacht. Der erhöhte Abbau von Erythrozyten → erhöhte unkonjugierte Serum Bilirubin → erhöhte Ablagerung von unkonjugiertem Bilirubin in Schleimgewebe. Diese Krankheiten können zu Gelbsucht durch erhöhte Erythrocyt Hämolyse führen: Sickle-Zell-Anämie Spherocytosis Thalassemia Pyruvate Kinase Mangel Glucose-6-Phosphat Dehydrogenase Mangel Mikroangiopathische hämolytische Anämie Hämolytisch-urem Syndrom Schwere Malaria (in endemischen Ländern) Hepatische Ursachen Hepatische Gelbsucht wird durch anormalen Leberstoffwechsel von Bilirubin verursacht. Die Hauptursachen der hepatischen Gelbsucht sind signifikante Schäden an Hepatozyten durch infektiöse, medikament/medikation-induzierte, Autoimmune-Etiologie oder weniger häufig durch erbbare genetische Erkrankungen. Das folgende ist eine Teilliste von hepatischen Ursachen zu Gelbsucht: Akute Hepatitis Chronische Hepatitis Hepatotoxizität Cirrhosis Drug-induzierte Hepatitis Alkoholische Lebererkrankung Gilberts Syndrom (gefunden in etwa 5% der Bevölkerung, führt induziert milde Gelbsucht) Crigler-Najjar Syndrom, Typ I Crigler-Najjardrome Dies ist eine Liste von Bedingungen, die posthepatische Gelbsucht verursachen können: Choledocholithiasis (common bile Kanal Gallensteine). Es ist die häufigste Ursache von obstruktiver Gelbsucht. Pankreaskarzinom des Bauchspeicheldrüsenkopfes Biliary Atresia Primary Biliary Cholangitis Cholestasis der Schwangerschaft Akute Pankreatitis Chronische Pankreatitis Pankreas pseudocysts Mirizzi's Syndrom Parasiten ("liver flukes" der Opisthorchiidae und Fasciolidae) Pathophysiologie Jaundice wird typischerweise durch einen zugrunde liegenden pathologischen Prozess verursacht, der irgendwann entlang des normalen physiologischen Wegs des Häme-Stoffwechsels auftritt. Ein tieferes Verständnis der anatomischen Strömung des normalen Hämstoffwechsels ist wesentlich, um die Bedeutung von prähepatischen, hepatischen und posthepatischen Kategorien zu schätzen. Eine anatomische Herangehensweise an den Hämstoffwechsel geht also einer Diskussion über die Pathophysiologie der Gelbsucht voraus. Normaler Hämstoffwechsel Prehepatischer Stoffwechsel Wenn rote Blutkörperchen ihre Lebensdauer von etwa 120 Tagen vervollständigen, oder wenn sie beschädigt sind, brechen sie, wenn sie das retikuloendothelial System durchlaufen, und Zellinhalte einschließlich Hämoglobin in Umlauf gebracht werden. Macrophages phagocytose freie Hämoglobin und spalten es in Häme und Globin. Zwei Reaktionen erfolgen dann mit dem Hämmolekül. Die erste Oxidationsreaktion wird durch die mikrosomale Enzymheme-Sauerstoffase katalysiert und führt zu Biliverdin (grünes Farbpigment), Eisen und Kohlenmonoxid. Der nächste Schritt ist die Reduktion von Biliverdin zu einem gelben Tetrapyrrolpigment namens Bilirubin durch cytosolisches Enzym Biliverdin-Reduktase. Dieses Bilirubin ist unkonjugiert, frei oder indirekt Bilirubin. Pro Tag werden rund 4 mg Bilirubin pro kg Blut erzeugt. Der Großteil dieses Bilirubins stammt aus dem Abbau von Häm aus abgelaufenen roten Blutkörperchen in dem eben beschriebenen Verfahren. Etwa 20 % stammen aus anderen Hemequellen, darunter unwirksame Erythropoiesis, und der Abbau anderer hemehaltiger Proteine, wie Muskelmyoglobin und Zytochrome. Das unkonjugierte Bilirubin gelangt dann durch den Blutkreislauf in die Leber. Da dieses Bilirubin nicht löslich ist, wird es durch das an Serumalbumin gebundene Blut transportiert. Hepatischer Stoffwechsel Sobald unkonjugiertes Bilirubin in der Leber ankommt, konjugiert das Leberenzym UDP-Glucuronyltransferase Bilirubin + Glucuronsäure → Bilirubin Diglucuronid (konjugiertes Bilirubin). Bilirubin, das von der Leber konjugiert worden ist, ist wasserlöslich und in die Gallenblase ausgeschieden. Der posthepatische Stoffwechsel Bilirubin tritt über die Galle in den Darmtrakt ein. Im Darmtrakt wird Bilirubin durch symbiotische Darmbakterien in urobilinogen umgewandelt. Die meisten Urobilinogen werden in Stercobilinogen umgewandelt und in Stercobilin weiter oxidiert. Stercobilin wird über Kot ausgeschieden, so dass Hocker seine charakteristische braune Färbung. Ein kleiner Teil des Urobilinogens wird wieder in die gastrointestinalen Zellen aufgenommen. Die meisten reabsorbierten Urobilinogen erleidet eine hepatobiliäre Rezirkulation. In die Nieren wird ein kleinerer Anteil an reabsorbiertem Urobilinogen filtriert. Im Urin wird Urobilinogen in Urin umgewandelt, was Urin seine charakteristische gelbe Farbe verleiht. Abnormitäten in Heme-Stoffwechsel und Ausscheidung Eine Möglichkeit, Jaundice Pathophysiologie zu verstehen, ist es in Störungen zu organisieren, die eine erhöhte Bilirubin-Produktion (abnormaler Häme-Stoffwechsel) oder verringerte Bilirubin-Ausscheidung (abnormale Häme-Ausscheidung.) Prehepatic pathophysiology Prehepatic jaundice wird auf eine pathologische Zunahme der Bilirubinproduktion zurückgeführt. Die Pathophysiologie ist ganz einfach; eine erhöhte Rate der Erythrocyten-Hämolyse → erhöhte Bilirubin-Produktion → erhöhte Ablagerung von Bilirubin in Muskelgewebe → Aussehen von gelben Farbton. Hepatische Pathophysiologie Hepatische Gelbsucht (hepatozelluläre Gelbsucht) ist auf eine signifikante Schädigung der Leberfunktion zurückzuführen → hepatischer Zelltod und Nekrose auftreten → beeinträchtigt Bilirubintransport über Hepatozyten. Bilirubintransport über Hepatozyten kann an jeder Stelle zwischen hepatozellulärer Aufnahme von unkonjugiertem Bilirubin und hepatozellulärem Transport von konjugiertem Bilirubin in die Gallenblase beeinträchtigt werden. Darüber hinaus verursacht das nachfolgende zelluläre Ödem durch Entzündung eine mechanische Behinderung des intrahepatischen Gallenweges. Am häufigsten treten Störungen in allen drei großen Schritten des Bilirubinstoffwechsels — Aufnahme, Konjugation und Ausscheidung — in der Regel in der hepatozellulären Gelbsucht auf. So wird ein abnormaler Anstieg sowohl bei unkonjugiertem als auch konjugiertem Bilirubin vorhanden sein. Da die Exkrementierung (der Ratenbegrenzungsschritt) in der Regel weitgehend beeinträchtigt wird, überwiegt die konjugierte Hyperbilirubinämie. Das unkonjugierte Bilirubin tritt noch in die Leberzellen ein und wird in üblicher Weise konjugiert. Dieses konjugierte Bilirubin wird dann in das Blut zurückgegeben, wahrscheinlich durch den Bruch der verstopften Gallen-Kaliculi und direkte Entleerung der Galle in die Lymphe, die die Leber verlassen. So wird der größte Teil des Bilirubins im Plasma eher der konjugierte Typ als der unkonjugierte Typ, und dieses konjugierte Bilirubin, das nicht in den Darm ging, um Urin zu werden urobilinogen, gibt dem Urin die dunkle Farbe. Posthepatische Pathophysiologie Posthepatische Gelbsucht (obstruktive Gelbsucht) ist auf eine Blockade der Gallenausscheidung aus dem Gallentrakt → erhöhte konjugierte Bilirubin- und Gallensalze zurückzuführen. Bei vollständiger Behinderung des Gallenkanals kann konjugiertes Bilirubin nicht auf den Darmtrakt zugreifen → keine weitere Bilirubinumwandlung zu Urobilinogen → kein Stercobilin oder Urobilin. Stattdessen wird überschüssiges konjugiertes Bilirubin in den Urin ohne urobilinogen in obstruktiver Gelbsucht filtriert. Konjugiertes Bilirubin in Urin (Bilirubinuria) verleiht Urin eine abnormal dunkelbraune Farbe. So schlagen die Anwesenheit von hellem Stuhl (stercobilin abwesend von feces) und dunklem Urin (konjugiertes bilirubin vorhanden im Urin) eine obstruktive Ursache von Gelbsucht. Da diese zugehörigen Zeichen auch bei vielen hepatischen Jaundice-Bedingungen positiv sind, können sie kein zuverlässiges klinisches Merkmal sein, um Hindernisse gegen hepatozelluläre Jaundice Ursachen zu unterscheiden. Diagnose Die meisten Menschen, die mit Gelbsucht zeigen, haben verschiedene vorhersehbare Muster von Lebertafel-Anomalien, obwohl signifikante Variation existiert. Das typische Leberpanel enthält Blutspiegel von Enzymen, die vor allem aus der Leber, wie die Aminotransferasen (ALT, AST) und alkalische Phosphatase (ALP); Bilirubin (was die Gelbsucht verursacht;) und Proteinspiegel, speziell, Gesamtprotein und Albumin. Weitere primäre Labortests für die Leberfunktion umfassen Gammaglutamyltranspeptidase (GGT) und Prothrombinzeit (PT). Kein einziger Test kann zwischen verschiedenen Klassifikationen von Gelbsucht unterscheiden. Eine Kombination von Leberfunktionstests und anderen physikalischen Untersuchungsergebnissen ist unerlässlich, um zu einer Diagnose zu gelangen. Labortests Einige Knochen- und Herzstörungen können zu einer Erhöhung der ALP und der Aminotransferasen führen, so dass der erste Schritt bei der Differenzierung dieser von Leberproblemen ist, die GGT-Spiegel zu vergleichen, die nur in Leber-spezifischen Bedingungen erhöht sind. Der zweite Schritt unterscheidet sich von biliären (cholestatischen) oder Leber Ursachen von Gelbsucht und veränderten Laborergebnissen. ALP- und GGT-Werte steigen typischerweise mit einem Muster an, während asparate Aminotransferase (AST) und alanine Aminotransferase (ALT) in einem separaten Muster ansteigen. Wenn die ALP (10–45 IU/l) und GGT (18–85 IU/l) proportional so hoch ansteigen wie die AST (12–38 IU/l) und ALT (10–45 IU/l) Niveaus, zeigt dies ein cholestatisches Problem an. Wenn der AST- und ALT-Anstieg jedoch deutlich höher ist als der ALP- und GGT-Anstieg, zeigt dies ein Leberproblem an. Schließlich kann die Unterscheidung zwischen Leber Ursachen von Gelbsucht, Vergleich Niveaus von AST und ALT als nützlich erweisen. AST-Level sind in der Regel höher als ALT. Dies bleibt bei den meisten Lebererkrankungen mit Ausnahme von Hepatitis (viral oder hepatotoxisch.) Alkoholische Leberschäden können recht normale ALT-Werte haben, mit AST 10 mal höher als ALT. Ist ALT jedoch höher als AST, so ist dies ein Hinweis auf Hepatitis. Die Niveaus von ALT und AST sind nicht gut mit dem Ausmaß der Leberschäden korreliert, obwohl schnelle Tropfen in diesen Niveaus von sehr hohen Niveaus starke Nekrose anzeigen können. Niedrige Niveaus von Albumin neigen dazu, einen chronischen Zustand anzuzeigen, während das Niveau bei Hepatitis und Cholestasis normal ist. Laborergebnisse für Leberpaneele werden häufig durch die Größe ihrer Unterschiede, nicht die reine Zahl, sowie durch ihre Verhältnisse verglichen. Das AST:ALT-Verhältnis kann ein guter Indikator dafür sein, ob es sich bei der Störung um alkoholische Leberschäden (über 10) um eine andere Form von Leberschäden (über 1) oder Hepatitis (weniger als 1) handelt. Bilirubinspiegel größer als 10 mal normal können neoplastische oder intrahepatische Cholestase angeben. Ebenen niedriger als diese neigen dazu, hepatozelluläre Ursachen anzuzeigen. AST-Werte größer als 15 mal normal neigen dazu, akute hepatozelluläre Schäden anzuzeigen. Weniger als dies neigen dazu, obstruktive Ursachen anzuzeigen. ALP-Werte größer als 5 mal normal neigen dazu, Behinderungen anzuzeigen, während Ebenen größer als 10 mal normal können Medikament (Toxin) induzierte cholestatische Hepatitis oder Cytomegalovirus-Infektion angeben. Beide Bedingungen können auch ALT und AST größer als 20 mal normal sein. GGT-Werte größer als 10 mal normal geben typischerweise cholestasis an. Levels 5–10 mal neigen dazu, virale Hepatitis anzuzeigen. Ebenen weniger als 5 mal normal neigen dazu, die Drogentoxizität anzuzeigen. Akute Hepatitis hat in der Regel ALT und AST Level steigt 20-30 mal normal (über 1000) und kann für mehrere Wochen deutlich erhöht bleiben. Acetaminophen-Toxizität kann zu ALT- und AST-Werten führen, die größer als 50-mal normal sind. Laborbefunde hängen von der Ursache von Gelbsucht ab: Urin: konjugiertes Bilirubin vorhanden, urobilinogen > 2 Einheiten, jedoch variabel (außer bei Kindern) Plasmaproteine zeigen charakteristische Veränderungen. Plasmaalbuminspiegel ist niedrig, aber Plasmaglobuline werden aufgrund einer erhöhten Antikörperbildung angehoben. Unkonjugiertes Bilirubin ist hydrophob, kann also nicht im Urin ausgeschieden werden. Das Auffinden von erhöhtem Urinogen im Urin ohne die Anwesenheit von Bilirubin im Urin (wegen seines unkonjugierten Zustandes) deutet daher auf hämolytische Gelbsucht als zugrunde liegende Krankheitsmethode hin. Urobilinogen wird größer als 2 Einheiten sein (d.h. hämolytische Anämie verursacht erhöhten Hämstoffwechsel; Ausnahme: Säuglinge, in denen Darmflora nicht entwickelt hat). Umgekehrt ist konjugiertes Bilirubin hydrophil und kann so wie im Urin - Bilirubinuria - im Gegensatz zu unkonjugiertem Bilirubin, das im Urin fehlt, nachgewiesen werden. Imaging Medizinische Bildgebung wie Ultraschall, CT-Scan und HIDA-Scan sind nützlich, um Gallen-Blockage zu erkennen. Unterschiedliche Diagnose Gelbe Verfärbung der Haut, insbesondere an den Palmen und den Sohlen, aber nicht an der Sklera oder im Mund, ist auf Carotenämie zurückzuführen - ein harmloser Zustand. Die Behandlung von Gelbsucht variiert je nach der zugrunde liegenden Ursache. Wenn eine Gallenkanalsperre vorhanden ist, ist typischerweise eine Operation erforderlich; andernfalls ist das Management medizinisch. Die Chirurgie bei Patienten mit obstruktiver Gelbsucht ist mit deutlich höheren Komplikationen (69% vs 38,% P=0.002) und Mortalität verbunden. Das medizinische Management kann die Behandlung von infektiösen Ursachen und das Stoppen von Medikamenten beinhalten, die zur Gelbsucht beitragen könnten. Die Itchiness kann durch Abfluss der Gallenblase oder Ursodeoxycholsäure geholfen werden. Komplikationen Hyperbilirubinämie, genauer Hyperbilirubinämie aufgrund des unkonjugierten Anteils, kann dazu führen, dass sich Bilirubin in der grauen Materie des zentralen Nervensystems ansammelt, was zu irreversiblen neurologischen Schäden führt, was zu einer als Kernicterus bezeichneten Bedingung führt. Je nach Expositionsgrad reichen die Effekte von unmerklich bis zu schweren Hirnschäden und sogar dem Tod. Neugeborene sind besonders anfällig für hyperbilirubinämieinduzierte neurologische Schäden, so muss sorgfältig auf Veränderungen in ihren Serumbilirubinspiegeln überwacht werden. Personen mit parenchymalen Lebererkrankungen, die die Hämostase beeinträchtigt haben, können Blutungsprobleme entwickeln. Epidemiologie Jaundice bei Erwachsenen ist selten. Im Rahmen des fünfjährigen DISCOVERY-Programms im Vereinigten Königreich betrug die jährliche Häufigkeit von Gelbsucht 0,74 pro 1000 Personen im Alter von 45 Jahren, obwohl diese Rate aufgrund des Hauptziels des Programms zur Erfassung und Analyse von Krebsdaten in der Bevölkerung leicht aufgeblasen werden kann. Jaundice ist häufig mit Schwere der Krankheit verbunden, mit einem Auftreten von bis zu 40% von Patienten, die eine intensive Pflege in der ICU mit Gelbsucht erfordern. Die Ursachen von Gelbsucht in der Intensivstation sind sowohl aufgrund von Gelbsucht als primärer Grund für den ICU-Aufenthalt als auch als Morbidität einer zugrunde liegenden Krankheit (d.h. Sepsis). In der entwickelten Welt sind die häufigsten Ursachen von Gelbsucht Blockade des Gallenkanals oder medikamentös induziert. In der sich entwickelnden Welt ist die häufigste Ursache für Gelbsucht infektiös wie Virushepatitis, Leptospirose, Schistosomiasis oder Malaria. Risikofaktoren Risikofaktoren, die mit hohen Serum-Bilirubin-Spiegeln verbunden sind, umfassen männliche Geschlechter, weiße Ethnien und aktives Rauchen. Bei Männern (0,72 ± 0,004 mg/dl) wurde der mittlere Serumgehalt bei Erwachsenen höher als bei Frauen (0,52 ± 0,003 mg/dl) festgestellt. Höhere Bilirubinwerte bei Erwachsenen finden sich auch in der nicht-Hispanischen Weißpopulation (0,63 ± 0,004 mg/dl) und der mexikanischen amerikanischen Bevölkerung (0,61 ± 0,005 mg/dl) bei nicht-Hispanic-Schwarzpopulation (0,55 ± 0,005 mg/dl). Bilirubinspiegel sind bei aktiven Rauchern höher. Besondere Populationen Neonatale Gelbsucht Symptome Jaundice bei Säuglingen präsentiert mit gelber Haut und icteral sclerae. Neonatale Gelbsucht breitet sich in einem cephalocaudalen Muster aus, das Gesicht und Hals beeinflusst, bevor es sich in schweren Fällen auf den Stamm und die unteren Extremitäten ausbreitet. Andere Symptome können Schläfrigkeit, schlechte Fütterung, und in schweren Fällen kann unkonjugiertes Bilirubin die Blut-Hirn-Barriere überqueren und dauerhafte neurologische Schäden verursachen (Kernicterus). Ursachen Die häufigste Ursache für Gelbsucht bei Säuglingen ist normale physiologische Gelbsucht. Pathologische Ursachen der neonatalen Gelbsucht umfassen: Breastmilk Jaundice Formel Jaundice Hereditary spherocytosis Glucose-6-Phosphat Dehydrogenase Mangel Pyruvat Kinase Mangel ABO/Rh Bluttyp Autoantikörper Alpha 1-Antitrypsin Mangel Alagille Syndrom (genetische Defekt, der zu hypoplastischen intrahepatischen Gallenkanälen führt) Progressive familiäre intrahepatische Cholestase Pyknozytose (durch Vitaminmangel) Kretinismus (kongenitale Hypothyreose)Sepsis oder andere infektiöse Ursachen Pathophysiologie Transiente neonatale Gelbsucht ist eine der häufigsten Bedingungen, die in Neugeborenen (Kinder unter 28 Tagen) mit mehr als achtzig Prozent in ihrer ersten Lebenswoche auftreten. Gelbsucht bei Säuglingen, wie Erwachsenen, zeichnet sich durch erhöhte Bilirubinspiegel aus (gesamt Serum Bilirubin größer als 5 mg/dL.)Normale physiologische neonatale Gelbsucht ist auf Immaturität von Leberenzymen, die am Bilirubinstoffwechsel, immature gut microbiota beteiligt sind, und erhöhte Abbau von fetalem Hämoglobin (HbF). Breastmilk Gelbsucht wird durch eine erhöhte Konzentration von β-Glucuronidase in der Brustmilch verursacht → ↑ Dekonjugation und Reabsorption von Bilirubin → Persistenz von physiologischer Gelbsucht mit unkonjugierter Hyperbilirubinämie. Das Einsetzen der Brustmilchschleimhaut ist innerhalb von 2 Wochen nach der Geburt und dauert 4–13 Wochen. Während die meisten Fälle von neugeborenen Gelbsucht nicht schädlich sind, wenn Bilirubinspiegel sehr hoch sind, können Hirnschäden — Kernicterus — auftreten, die zu einer erheblichen Behinderung führen. Kernicterus ist mit einem erhöhten unkonjugierten Bilirubin (das nicht von Albumin getragen wird) verbunden. Neugeborene sind aufgrund einer erhöhten Durchlässigkeit der Blut-Hirn-Barriere und einer erhöhten unkonjugierten Bilirubin bei fetalem Hämoglobin-Durchbruch und unreifer Darmflora besonders anfällig. Dieser Zustand ist in den letzten Jahren aufgrund weniger Zeit im Freien verbracht. Behandlung Jaundice bei Neugeborenen ist in der Regel transient und dissipates ohne medizinische Intervention. In Fällen, in denen Serum-Bilirubin-Werte größer als 4–21 mg/dl (68-360 μmol/l) sind, kann Säugling je nach Alter und Reifezustand mit Phototherapie oder ausgetauschter Transfusion behandelt werden. Ein Bili-Licht ist oft das Werkzeug zur Frühbehandlung, das oft darin besteht, das Baby einer intensiven Phototherapie zu entwerfen. Eine systematische Überprüfung von 2014 ergab keine Beweise, die darauf hindeuten, dass die Ergebnisse für eine Krankenhausbehandlung im Vergleich zu einer Hausbehandlung unterschiedlich waren. Sonnenbaden ist eine effektive Behandlung und hat den Vorteil von ultraviolett-B, die die Vitamin D-Produktion fördert. Die Bilirubinzahl wird auch durch Ausscheidung gesenkt — Darmbewegungen und Urin — so häufige und effektive Futtermittel sind wichtige Maßnahmen zur Verringerung der Gelbsucht bei Säuglingen. Etymologie Jaundice kommt aus der französischen Jaune, was gelb bedeutet, jaunisse bedeutet "gelbe Krankheit". Die medizinische Bezeichnung dafür ist icterus aus dem griechischen Wort ikteros. Der Ursprung des Wortes icterus ist ziemlich bizarr, aus einem alten Glauben kommend, dass Gelbsucht von der Suche nach der gelben Vogel-Kristalle geheilt werden könnte. Der Begriff icterus wird manchmal falsch verwendet, um auf Gelbsucht speziell von sclera zu beziehen. ReferenzenExterne Links Die Wörterbuchdefinition von Jaundice bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Jaundice bei Wikimedia CommonsTobias Venner (1577–1660) war ein englischer Arzt und medizinischer Schriftsteller in der Nähe von North Petherton geboren. Er war bekannt für seine Bücher, die auf die breite Öffentlichkeit und seine Förderung der thermischen Bad, vor allem in der Stadt Bath. Biographie Venner absolvierte seinen Bachelor of Arts und seinen Master of Arts Abschlüsse 1595 und 1603 in Oxfords Albans Hall und ging seine Praxis in Bridgwater zu etablieren. Anschließend erhielt er 1613 einen Bachelor of Medicine und Doktor der Medizin in Oxford mit einer Dispensation für Nicht-Betreuung an Vorträgen. Diese Art der Befreiung wurde aus verschiedenen Gründen, manchmal unklar, in Oxford an der Wende des 17. Jahrhunderts gewährt. Nachdem er Agnes Jeffrye geheiratet hatte (gest. 1634), mit dem er vier Kinder hatte, ließ er sich in Bath nieder und 1630 genoss er dort ein ziemlich komfortables Leben: der Verkauf seiner Bücher und seine medizinische Praxis blühte, und seine drei Söhne gingen zur Medizin an der Oxford University, obwohl man vor dem Studium starb. Tobias Venner starb am 27. März 1660 in Bath im Alter von 83 Jahren und enthüllte alle seine Kinder und beide Frauen. Er wurde in Bath Abbey begraben, wo seit vielen Jahren ein Denkmal seinen Namen trug. Werke Von 1620 bis 1660 wurden verschiedene Editionen seiner Via Recta ad Vitam Longam in quarto Format in London veröffentlicht. Neben der Befürwortung von Thermalwasser in Bath,) gab das Buch Beratung über Hygiene und Gesundheit sowie die Verfolgung Galens Theorie der Humorismus. Venner erklärt, wie die Arbeit an sechs nicht-natürlichen Faktoren (Umwelt, Ernährung, Schlaf, Bewegung, Ausscheidung und die Leidenschaften des Geistes) das Gleichgewicht der vier Humore, Blut, Phlegm, gelbe Galle und schwarze Galle beeinflussen und so die Lebensqualität und Langlebigkeit verbessern könnte. In Bezug auf Adipositas wird er in Via Recta mit einer der ersten gewürdigt, um es als gesellschaftliche und individuelle Krankheit in einer englischsprachigen Veröffentlichung zu verweisen. Tobias Venner geht auch in die Ernährung ein, zum Beispiel durch das Abnehmen von Rindfleisch und verschiedenen Fischen als unentbehrlich, oder durch das Praktizieren von Kartoffeln als reizvoll und nahrhaft, sowie das Bereitstellen eines Rezepts für Medaille. In einer kurzen und präzisen Behandlung über die Einnahme des Rauchs von Tabak (1621,) Venner betrachtet Tabakrauch, die in der Popularität zu dieser Zeit angestiegen war, als Mittel zur Verbesserung der Verdauung und Verrechnung der schädlichen Auswirkungen von Kälte, wenn mit Moderation genommen, obwohl er empfahl, es sollte nicht allein oder zu oft zum Vergnügen genommen werden. In der Tat gab er das Risiko, dass die Lunge "unpasst für die Bewegung, die große Tat des Herzens und ruiniert auf der Länge des ganzen Körpers." Bibliographie Via Recta ad Vitam Longam (1620) Ein kurzer und genauer Vertrag über die Aufnahme des Rauchs von Tabak (1621)Die Bäder von Bad (1628) =Referenzen ==