"Keine Besteuerung ohne Repräsentation" ist ein politischer Slogan, der aus der Amerikanischen Revolution hervorgegangen ist, und der eine der primären Traurigkeiten der amerikanischen Kolonisten gegen Großbritannien zum Ausdruck brachte. Kurz gesagt, viele Kolonisten glaubten, dass, da sie nicht im entfernten britischen Parlament vertreten waren, jegliche Steuern, die sie den Kolonisten (wie dem Stamp Act und den Townshend Acts) auferlegten, verfassungswidrig waren und eine Verleugnung der Kolonistenrechte als Engländer waren. Die feste Überzeugung, dass die Regierung sollte keine Bevölkerung besteuern, es sei denn, dass die Bevölkerung in irgendeiner Weise in der Regierung, die im englischen Bürgerkrieg entwickelt, nach der Weigerung des Parlamentarischen John Hampden Schiffgeldsteuer zu zahlen. Im Rahmen der britischen Besteuerung ihrer amerikanischen Kolonien erschien zum ersten Mal der Slogan "Keine Besteuerung ohne Repräsentation" in einer Überschrift eines London Magazine vom Februar 1768, der von Lord Camdens "Speech über den Deklarator Bill der Souveränität Großbritanniens über die Kolonien" gedruckt wurde, der im Parlament gegeben wurde. Vor der Amerikanischen Revolution Das englische Parlament hatte den Kolonialhandel kontrolliert und seit 1660 Importe und Exporte besteuert. In den 1760er Jahren wurden die Amerikaner von einem historischen Recht beraubt. Die englische Gesetzesvorlage 1689 hatte die Einführung von Steuern ohne Zustimmung des Parlaments verboten. Da die Kolonisten im Parlament keine Vertretung hatten, verletzten die Steuern die garantierten Rechte der Engländer. Das Parlament bezog sich zunächst darauf, dass die Kolonisten virtuelle Repräsentationen hatten, aber die Idee "begründete kleine Unterstützung auf beiden Seiten des Atlantiks". Die Person, die zuerst die Idee der Parlamentsvertretung für die Kolonien vorgeschlagen hat, scheint Oldmixon gewesen zu sein, eine amerikanische Annalist der Ära von Queen Anne oderGeorge I. Es wurde danach mit Beleidigung von Adam Smith vorgetragen und für eine Zeit plädiert, aber danach abgelehnt und stark abgelehnt, von Benjamin Franklin." Die 1768 Petition, Gedenkstätte und Remonstrance, die vom Virginia House of Burgesses geschrieben wurde, wurden ebenfalls an das Parlament geschickt, nur um ignoriert zu werden. Amerikanische Revolution Der Satz wurde seit mehr als einer Generation in Irland verwendet. 1765 war der Begriff in Boston im Einsatz, und der lokale Politiker James Otis war am berühmtesten mit dem Satz verbunden, "Steuerung ohne Repräsentation ist Tyrannei." Im Laufe der Revolutionszeit (1750–1783) wurden viele Argumente verfolgt, die versuchten, den Streit um die Parlamentarische Souveränität, Besteuerung, Selbstverwaltung und Vertretung zu lösen. Repräsentative Vorschläge vor 1776Im Laufe der 1760er und 1770er Jahre, William Pitt der Ältere, Sir William Pulteney, und George Grenville, unter anderem prominente Briten und Kolonialamerikaner, wie Joseph Galloway, James Otis Jr,. Benjamin Franklin, John Adams, der Londoner Quaker Thomas Crowley, Königliche Gouverneure wie Thomas Pownall M.P., William Franklin, Sir Francis Bernard, und der Generalstaatsanwalt von Quebec, Francis Maseres, diskutierte und zirkulierte Pläne für die Schaffung von Kolonialsitzen in London, Imperial Union mit Großbritannien oder ein föderal repräsentatives britisches Parlament mit Besteuerungsbefugnissen, die aus Amerikan, West-Indischem, und irischem Parlament bestehen sollten. Trotz der Tatsache, dass diese Ideen auf beiden Seiten des Atlantiks betrachtet und ernsthaft diskutiert wurden, scheint es, dass weder der amerikanische Kongress, noch die Kolonialversammlungen, noch die britische Regierung in Westminster, zumindest vor der Carlisle Peace Commission von 1778, offiziell solche verfassungsrechtlichen Entwicklungen vorgeschlagen. Gouverneur Thomas Hutchinson sprach offenbar auf einen kolonialen Repräsentationsvorschlag, als er schrieb, dass, Die Versammlung von Massachusetts Bay ... war die erste, die jemals ausnahmsweise das Recht des Parlaments, Duties oder Steuern auf die Kolonien zu verhängen, während sie keine Vertreter im Haus der Gemeinschaft hatten. Das taten sie in einem Brief an ihren Agenten im Sommer 1764. Und in diesem Brief empfehlen sie ihm eine Broschüre, geschrieben von einem ihrer Mitglieder, in denen es Vorschläge für die Aufnahme von Vertretern von den Kolonien in das Haus der Commons ... eine amerikanische Repräsentation wird als zweckmäßig, die könnte die Einwände gegen Steuern auf die Kolonien, aber .es wurde aufgegeben ... von der Versammlung der Kolonie, die zuerst vorgeschlagen, als äußerst unpraktisch. Jared Ingersoll Sr,. Kolonialagent für Connecticut, schrieb an seinen amerikanischen Kollegen, den Königlichen Gouverneur von Connecticut Thomas Fitch, dass nach Isaac Barre berühmte parlamentarische Rede gegen das Stamp Act in 1764, Richard Jackson, M.P, unterstützt Barre und andere pro-amerikanische M.P.s durch die Herstellung vor dem Haus Kopien früherer Gesetze des Parlaments, die Durham und Chester Sitze auf ihre Petitionen für Repräsentation zugelassen hatte. Das Argument wurde im Parlament vorgelegt, dass Amerika auch aus diesen Gründen Vertreter haben sollte. Richard Jackson hatte das Recht, Amerika zu besteuern, aber er zweifelte an der Weitsicht des Briefmarkengesetzes. Er sagte, wenn es notwendig sei, wie die Minister behaupteten, die Kolonien zu besteuern, sollten letztere erlaubt sein, einen Teil des Parlaments zu wählen, "sonst werden die Freiheiten Amerikas verloren gehen, aber in Gefahr sein." Die Knox-Burke Debatten William Knox, ein Helfer von George Grenville, Pamphleter und anschließende irische Staatssekretärin für die Kolonien, erhielten 1756 eine Ernennung zu den amerikanischen Provinzen, und nach seiner Rückkehr nach London im Jahre 1761 empfahl er die Schaffung einer kolonialen Aristokratie und Kolonialvertretung im britischen Parlament. Kurz darauf wurde er zum Agenten für Georgien und Ost-Florida ernannt, ein Beitrag, den er durch Schreiben zugunsten des Stamp-Gesetzes. In seiner Grenville-Backed-Broschüre von 1769, The Controversy zwischen Großbritannien und ihren Colonies Reviewed, Knox schlug vor, dass Kolonialvertreter im britischen Parlament Sitze angeboten wurden, wenn sie eine solche Vertretung gesucht hätten. Knox legte vor, dass: Während [die radikalen Kolonisten] gegen das Parlament ausrufen, weil sie sie besteuert werden, wenn sie nicht vertreten sind, erklären sie, dass sie keine Vertreter haben werden [im Parlament], damit sie nicht besteuert werden sollten. Die Wahrheit ... ist, dass sie entschlossen sind, die Gerichtsbarkeit des Parlaments zu beseitigen ... und sie weigern sich daher, Mitglieder an diese Versammlung zu senden, damit sie sich nicht ausschließen sollten [das] Plädoyer [das Parlament] Gesetzgebungsakten ... werden ohne ihre Zustimmung getan; das muss gestehen, hält gleichermaßen gut gegen alle Gesetze, wie gegen Steuern . Die Befürworter der Kolonie... sagen uns, dass sie, indem sie unser Angebot von Vertretern nicht akzeptieren, vermeiden, dass das Parlament eine Präzisierung für die Besteuerung. Edmund Burke antwortete auf Knox, der unter der Aufsicht von George Grenville die Kontroverse zwischen Großbritannien und ihren Kolonien herausgearbeitet hatte, die sowohl als auch der gegenwärtige Staat der Nation begutachtet hatte, indem er in seinen politischen Traktionsbeobachtungen über einen späten Staat der Nation widersetzte: NOW kommt [Knoxs] amerikanische Repräsentation . Ist der Leser nicht ein wenig erstaunt auf Vorschlag einer amerikanischen Vertretung aus diesem Quartal [von Grenville's]? Es wird lediglich als ein Projekt der spekulativen Verbesserung vorgeschlagen; nicht von der Notwendigkeit, im Fall, keines der Autorität des Parlaments hinzuzufügen: aber wir können uns eine größere Aufmerksamkeit auf die Sorgen der Amerikaner leisten, und ihnen eine bessere Gelegenheit geben, ihre Trauer zu bekunden und zu redressieren. Ich freue mich, dass der Autor auf lange Sicht entdeckt hat, dass wir nicht genügend Aufmerksamkeit auf ihre Sorgen gegeben haben, oder eine angemessene Redressierung ihrer Trauer. Sein großer Freund [Grenville] wäre einmal mit einer Person, die es ihm sagen sollte, übermäßig verärgert gewesen, dass er diesen Bedenken nicht ausreichend beiwohnte. Er dachte, er tat dies, als er die Kolonien immer wieder reglementierte: er dachte, er tat dies, als er zwei allgemeine System der Einnahmen bildete; eine der Port-Duties, und die andere der internen Besteuerung. Diese Systeme sollen die größte Aufmerksamkeit und die detailliertesten Informationen all ihrer Angelegenheiten annehmen. Indem er sich jedoch für die amerikanische Repräsentation einsetzt, scheint er schließlich praktisch zuzuerkennen, daß bei der Ausübung all unserer Rechtsetzungsrechte über ein von uns so fernes Objekt und so wenig mit unseren unmittelbaren Gefühlen verbunden werden muß; daß wir in der Vorsicht nicht so bereit sein sollten mit unseren Steuern, bis wir die gewünschte Vertretung im Parlament sichern können. Vielleicht kann es einige Zeit sein, bevor dieses hoffnungsvolle Schema zur perfekten Reife gebracht werden kann; obwohl der Autor scheint, dass keine weise Kenntnis von irgendwelchen Hindernissen, die im Weg liegen. Während Knox, Grenville und Burke waren im Prinzip nicht unbedingt gegen die direkte koloniale Vertretung im Parlament, Grenville jedoch verurteilt, dass das Parlament ein verfassungsrechtliches Recht hatte, die kolonialen Subjekte praktisch zu vertreten. Auf der amerikanischen Besteuerung unterstützte Burke die Lehre der virtuellen Vertretung in Großbritannien. Doch in seiner parlamentarischen Rede von 1774, mit dem Titel "Über amerikanische Besteuerung", reagierte Burke auf den Vorschlag, dass Amerika im Parlament praktisch vertreten war, indem er bemerkte: Was! Passt die elektrische Kraft der virtuellen Darstellung leichter über den Atlantik als pervade Wales, die in Ihrer Nachbarschaft liegt? oder als Chester und Durham, umgeben von einer Fülle von Repräsentation, die tatsächlich und greifbar ist? Aber, Sir, Ihre Vorfahren dachten, dass diese Art von virtueller Darstellung, aber reichlich, völlig unzureichend für die Freiheit der Bewohner von Gebieten, die so nahe, und vergleichsweise so unübersehbar sind. Wie kann ich es dann für diejenigen, die unendlich größer sind, und unendlich mehr entfernt halten? Sie werden jetzt, Sir, vielleicht vorstellen, dass ich auf dem Punkt bin, Ihnen ein Schema für eine Vertretung der Kolonien im Parlament vorzuschlagen. Vielleicht könnte ich geneigt sein, einen solchen Gedanken zu unterhalten; aber eine große Flut hält mich in meinem Kurs. Opposuit Natura. Ich kann die ewigen Barrieren der Schöpfung nicht entfernen. Die Sache, in diesem Modus, ich weiß nicht möglich sein. Da ich ohne Theorie meddle, behaupte ich nicht unbedingt die Undurchführbarkeit einer solchen Darstellung; aber ich sehe nicht meinen Weg zu ihr; und diejenigen, die sicherer waren, waren nicht erfolgreicher. Meine Entschließungen wollen daher die Gerechtigkeit und Gerechtigkeit einer Besteuerung Amerikas durch Zuwendung und nicht durch Auferlegung festigen; die rechtliche Kompetenz der Kolonienversammlungen für die Unterstützung ihrer Regierung in Frieden und für öffentliche Hilfen in der Zeit des Krieges zu markieren; anzuerkennen, dass diese juristische Kompetenz eine zweifelhafte und nützliche Übung hatte, und diese Erfahrung hat den Nutzen ihrer Zuwendungen und die Futilität der parlamentarischen Besteuerung als Methode gezeigt. Aber Burke hat offenbar solche Bemerkungen zu Amerika durch die gleiche Rede qualifiziert, dass: Das Parlament von Großbritannien ... nicht in den Platz der [Gesetzgebungen] einzudringen, während sie gleich den gemeinsamen Enden ihrer Institution sind. Aber um [Parlament] ... Superintendenz zu ermöglichen, müssen ihre Kräfte grenzenlos sein. Die Herren, die die Befugnisse des Parlaments für begrenzt halten, können sich selbst über die Voraussetzungen unterhalten. Aber nehmen Sie an, dass die Voraussetzungen nicht gehorcht sind? Was!so gibt es keine reservierte Macht im Reich, um einen Mangel zu liefern, der das Ganze schwächen, teilen und ableiten kann? Wir engagieren uns im Krieg, – der Staatssekretär fordert die Kolonien auf, dazu beizutragen, – einige würden es tun, ich denke, die meisten würden freudig alles einrichten, was verlangt wird, – ein oder zwei, annehmen, zurückhängen, und, sich selbst zu entziehen, den Stress des Entwurfs auf die anderen zu legen, – sicher ist es richtig, dass eine gewisse Autorität rechtlich sagen könnte: "Sich selbst für das gemeinsame Angebot, oder das Parlament wird es für Sie tun, für Sie". Diese Rückständigkeit war, wie mir gesagt wird, tatsächlich der Fall von Pennsylvania für einige kurze Zeit zu Beginn des letzten Krieges, aufgrund einiger interner Missstände in dieser Kolonie. Aber sei es so oder anders, so ist der Fall von einer zuständigen souveränen Macht gleichermaßen vorzusehen. Aber dann sollte dies keine gewöhnliche Macht sein, noch nie in der ersten Instanz verwendet. Das meine ich, wenn ich zu verschiedenen Zeiten gesagt habe, dass ich die Macht der Besteuerung im Parlament als Imperiumsinstrument und nicht als Versorgungsmittel betrachte. William Pitt der ÄltereDie Ansichten von Knox, Grenville und Burke gingen nicht unerbittlich: William Pitt gehörte zu denjenigen, die bestritten, dass ein parlamentarisches Recht oder eine Macht bestand, interne Steuern "für die Zwecke der Anhebung eines Umsatzes" zu erheben, ohne die Zustimmung der tatsächlichen Vertreter der "Commons of America". "Es ist meine Meinung", sagte Pitt, "dass dieses Königreich kein Recht hat, eine Steuer auf die Kolonien zu legen." Kolonialsprecher Im Jahre 1764 sagte der Massachusetts Politiker James Otis, Jr.: Wenn das Parlament für die Kolonisten eine Vertretung im Haus der Gemeinen, die Gleichheit ihrer Besteuerung der Kolonien, so klar sein wird, wie ihre Macht gegenwärtig ist, es zu tun, ohne, wenn sie bitte. Aber wenn man hart daran denkt, dass die Chartarechte durch den Akt des Parlaments weggenommen werden sollten, ist es nicht viel schwieriger, Teil zu sein, oder im Ganzen, von Rechten, die immer inhärent für ein britisches Subjekt gedacht wurden, nämlich, frei von allen Steuern zu sein, aber was er persönlich oder von seinem Vertreter einwilligt? Dieses Recht, wenn es nicht höher als Magna Charta verfolgt werden könnte, ist Teil des gemeinsamen Gesetzes, Teil eines britischen Subjekts Geburtsrecht, und als inhärent und ewig, als die Pflicht der Treue; beide, die zu diesen Kolonien gebracht wurden, und wurden bisher heilig und unantastbar gehalten, und ich hoffe und Vertrauen jemals will. Es ist demütig gedacht, dass die britischen Kolonisten (ausgenommen nur die eroberten, wenn überhaupt) von Magna Charta sind, sowie berechtigt, eine Stimme in ihren Steuern zu haben, wie die Subjekte im Reich. Sind wir nicht so beraubt von diesem Recht, dass das Parlament uns beurteilt, bevor wir im gemeinsamen Haus vertreten sind, als ob der König es durch sein Vorrecht tun sollte? Kann man mit jeder Farbe von Wahrheit oder Gerechtigkeit sagen, dass wir im Parlament vertreten sind? Otis, Jr,. besuchte den Stamp Act Kongress von 1765 zusammen mit anderen Kolonial Delegierten. Die Resolutionen des Kongresses erklärten, dass das Stempelgesetz "eine offensichtliche Tendenz hatte, die Rechte und Freiheiten der Kolonisten zu unterwerfen" und dass "die einzigen Vertreter des Volkes dieser Kolonien, die darin von sich selbst gewählt werden, sind, und dass keine Steuern jemals auf sie, aber durch ihre jeweilige Legislaturperiode, verfassungsmäßig verhängt werden können". Darüber hinaus wurde erklärt, dass es "unzumutbar und unvereinbar mit den Prinzipien und Geist der britischen Verfassung, für das Volk des Großherzogtums ist, seiner Majestät das Eigentum der Kolonisten zu gewähren." DanielDulany, Jr, von Maryland, schrieb in einer einflussreichen 1765-Broschüre, dass "die Unannehmlichkeit einer Besteuerung durch das britische Parlament ... [von] der Tatsache bewiesen ist, dass nicht ein Bewohner in irgendeiner Kolonie ist, oder kann tatsächlich oder praktisch durch das britische Haus des Commons vertreten sein." Dulany, Jr., verleugnete, dass das Parlament ein Recht hatte, "die Kolonien ohne ihre Zustimmung zum einzigen Zweck der Einnahmen eine interne Steuer aufzuerlegen. " Im Jahre 1766 erzählte Benjamin Franklin dem Haus des Commons, dass "eine innere Steuer von den Menschen ohne ihre Zustimmung erzwungen wird, wenn sie nicht von ihren eigenen Vertretern gelegt wird. Der Stempel Act sagt, wir werden keinen Handel haben, keinen Austausch von Eigentum miteinander machen, weder kaufen noch gewähren, noch Schulden erholen; wir werden weder heiraten noch unsere Testamente machen, es sei denn, wir zahlen solche und solche Summen; und so ist es beabsichtigt, unser Geld von uns zu erpressen oder uns zu ruinieren, indem wir es verweigern, es zu bezahlen." Republikaner Zu diesen Sympathien für den Republikanismus, wie James Burgh, Catherine Macauley und Richard Price, waren alle Steuereinnahmen, die ohne die direkte Vertretung der Amerikaner in Kraft gesetzt wurden, verfassungswidrig und pernikiv. Burgh fühlte, dass die virtuelle Repräsentation "subversive of liberty" und "ungerecht in seinen Prinzipien" war und dass das Haus der Commons Kolonialvertreter umfassen muss, wenn es über koloniale Angelegenheiten stimmte, oder durch die Zustimmung der Kolonialversammlungen arbeiten. Die Erhöhung der Spannungen amerikanischer Kolonisten lehnte das Stamp Act von 1765 von britischem Premierminister George Grenville ein und initiierte Boykotten britischer Waren, die 1766 dazu beigetragen haben, die Aufhebung des Gesetzes zu bewirken. Die Passage der Townshend Acts in 1767 und 1768 führte wiederum zu Kolonialprotesten, einschließlich einer erneuten Boykottbewegung gegen britische Kriege. Die meisten Steuern in den Townshend Acts wurden 1770 vom Ministerium für Lord North aufgehoben. Die Passage des Tea Act im Mai 1773, die die restlichen Steuern auf Tee erzwingte, führte am 16. Dezember 1773 zur Boston Tea Party. Das Parlament hielt dies für eine illegale Handlung, weil sie glaubten, sie untergraben die Autorität des Kron-in-Parlaments. Als die Briten dann das Militär benutzten, um Gesetze zu erzwingen, die die Kolonisten glaubten, dass das Parlament illegal verstorben sei, antworteten die Kolonisten, indem sie Milizen bildeten und die politische Kontrolle jeder Kolonie beschlagnahmten, indem sie die königlichen Gouverneure auslöste – mit Ausnahme des amerikanischen Königlichen Gouverneurs von Connecticut, John Trumbull, der als neuer Patriot Gouverneur bleiben durfte. Die Beschwerde war nie offiziell über die Höhe der Besteuerung (die Steuern waren recht niedrig, obwohl ubiquitous), sondern immer über den politischen Entscheidungsprozess, durch den in London Steuern beschlossen wurden, d.h. ohne Vertretung für die Kolonisten im britischen Parlament. Patrick Henrys Entschließung in der Virginia-Gesetzgebung deutete darauf hin, dass die Amerikaner alle Rechte der Engländer besaßen, dass das Prinzip der Ohne Besteuerung ein wesentlicher Bestandteil der britischen Verfassung war und dass Virginia allein das Recht hatte, Virginians zu besteuern. Bemühungen bei der Vermittlung Dieses Angebot der tatsächlichen imperialen Repräsentation wurde ebenfalls an die Delegierten der Kolonien über die Kolonialagenten im Jahre 1774, nach Connecticut-geborenen Reverend Thomas Bradbury Chandler, in seiner Veröffentlichung A Friendly Address to All Reasonable Americans wiederaufgenommen. Im Februar 1775 verabschiedete Großbritannien die Conciliatory Resolution, die die Besteuerung für jede Kolonie beendete, die zufriedenstellend für die imperiale Verteidigung und den Erhalt der imperialen Offiziere vorgesehen. Repräsentative Vorschläge nach 1776 James Macpherson, ein Kolonialsekretär von British West Florida, verteidigte die Nordverwaltung in einer offiziell gesponserten Polemik in 1776 genannt The Rights of Great Britain Asserted. Diese Arbeit antwortete auf den kontinentalen Kongress 6. Juli 1775 Erklärung der Ursachen und Notwendigkeit der Einnahme Arme, indem es vorschlug, dass, wenn die Amerikaner, anstatt zu den Armen zu fliegen, die gleiche angebliche Trauer [wie die besteuert, obwohl unrepresented Palatine Grafschaften in England hatte,] in einer friedlichen und zweifelhaften Weise, an die Legislatur, Ich kann keinen Grund wahrnehmen, warum ihre Anfrage abgelehnt werden sollte. Hätten sie, wie die Grafschaft und die Stadt Chester, vertreten, dass "für die Abwesenheit von Rittern und Burgessen, sie im Hohen Gerichtshof des Parlaments zu vertreten, sie waren oft mit Gesetzen und Satzungen, die im besagten Gericht gemacht wurden, abweichend zu ihren ältesten Gerichtsbarkeiten, Freiheiten und Privilegien, und prejudicial zu ihrer Ruhe, Ruhe und Frieden vertreten"; dieses Land [von Großbritannien] Wenn sie sich nicht auf die Unabhängigkeit beugen, sollten sie die Bedingungen vorschlagen, an denen sie als Subjekte weitergehen wollen. Die Legislatur dieses Königreichs kann möglicherweise nicht von einem Teil seiner Vorherrschaft über die Kolonien abweichen; aber es ist in der Macht der Kolonien an dieser Vorherrschaft zu teilen. Wenn sie sich beschweren, besteuert zu werden, ohne das Privileg zu haben, Mitglieder an das Parlament zu schicken, lassen Sie sie vertreten sein.Nay, mehr: Lassen Sie ihre Darstellung im Verhältnis zu der Einnahmen, die sie bereitstellen sollen, zunehmen. Wenn sie lieber ihre QUOTA auf die allgemeine Versorgung mit ihren eigenen Gerichten und Versammlungen abstimmen wollen, ist die Entschließung des Parlaments zu diesem Thema noch offen für ihre Wahl. Aber solange sie die Sprache eines Souveränen Staates annehmen, kann dieses Königreich keine Negation [sic] eingehen. " Der bekannte Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith hat diese Ansicht in seiner berühmten 1776 Veröffentlichung "Gesundheit der Nationen, als er den Amerikanern empfohlen, "fünfzig oder sechzig neue Vertreter an das Parlament zu schicken" auf der Grundlage der Steuern, die sie zu den kaiserlichen Kassen beitragen würden. Im Oktober 1776 an Lord North in Strictures über die Erklärung des Kongresses der jüngsten Unabhängigkeitserklärung, und insbesondere von James Otis, Jr.s Pamphlet Rechte der britischen Kolonien und seine Zustimmung durch die Massachusetts Versammlung, Gouverneur Thomas Hutchinson, sagte, die Versammlung von Massachusetts Bay, also war die erste, die irgendeine Publick der [Sugar] Acts Dies taten sie in einem Brief an ihren Agenten im Sommer 1764, die sie kümmerten, zu drucken und zu veröffentlichen, bevor es ihm möglich war, es zu empfangen. Und in diesem Brief empfehlen sie ihm eine Broschüre, die von einem ihrer Mitglieder geschrieben wurde, in der Vorschläge für die Aufnahme von Vertretern der Kolonien in das Haus der Völker enthalten sind. Ich habe diesen besonderen Grund, mein Herr, für die Benachrichtigung dieses Akts der Massachusetts-Vollversammlung; dass zwar eine amerikanische Repräsentation als zweckmäßig herausgeworfen wird, die die Einwände gegen Steuern auf die Kolonien verbieten könnte, aber es war nur beabsichtigt, die Autorität in England zu amüsieren; und sobald es bekannt war, ihre Fürsprecher hier [in London] zu haben, wurde es von den Kolonien aufgegeben, und sogar von der Versammlung vorgeschlagen. "Die Entschlossenheit der kontinentalen Kongresse von 1765 und 1774 erklärte, dass die imperiale Repräsentation zu unpraktisch sei, weil "lokale und andere Umstände, die im britischen Parlament nicht richtig vertreten werden können." Die britische Regierung scheint auch nicht formell Gespräche mit den Amerikanern über die Frage der Parlamentssitze bis 1778 ersucht zu haben. In jenem Jahr haben "die Kommissare des Königs von Großbritannien", bekannt als die Carlisle Peace Commission von 1778, dem Kongress ein Angebot gemacht, "eine gegenseitige Abrechnung eines Agenten oder Agenten aus den verschiedenen Staaten, die das Privileg eines Sitzes und der Stimme im Parlament von Großbritannien haben wird". Virtuelle Darstellung In Großbritannien war die Vertretung aufgrund ungleich verteilter Wahlkreise und Eigentumsvoraussetzungen sehr begrenzt; nur 3% der Bevölkerung konnten abstimmen und sie wurden oft von der lokalen Gattung kontrolliert. Dies bedeutete, dass in Großbritannien stürmische Argumente verwendet wurden, um die Ungerechtigkeiten in ihrem politischen Leben zu erklären und zu vertuschen. Daher versuchte die britische Regierung zu argumentieren, dass die Kolonisten in ihren Interessen virtuelle Vertretungen hatten. Im Winter 1764–65 erfand George Grenville und sein Sekretär Thomas Whately die Lehre der "virtuellen Repräsentation" in einem Versuch, den Umfang solcher ungerechten Argumente nach Amerika zu erweitern, und versuchte damit, die pernicious Politik des Stamp Act zu legitimieren. In der englischen Geschichte war "keine Besteuerung ohne Repräsentation" ein altes Prinzip und bedeutete, dass das Parlament alle Steuern durchsetzen musste. Zunächst wurde die Repräsentation als Land gehalten, aber um 1700 war dies auf den Gedanken verschoben, dass im Parlament alle britischen Subjekte eine "virtuelle Repräsentation" hatten. " Wir erlauben praktisch und implizit den Institutionen jeder Regierung, von der wir den Nutzen genießen und den Schutz erbitten", erklärte Samuel Johnson in seiner politischen Broschüre Steuer Nr. Tyranny. Er lehnte den Antrag ab, dass die Kolonisten, die keine Stimme hatten, nicht vertreten waren. " Sie sind vertreten", sagte er, "durch die gleiche virtuelle Darstellung wie der größere Teil Englands." Die Tradition der größeren Demokratie unter den Amerikanern gab jedoch Impulse für die fundierte Anklage, die von Briten und Kolonisten gleichermaßen geäußert wurde, dass die virtuelle Repräsentation Sophistry war und "ein bloßes Cob-Web, breitete sich aus, um das Unheil zu fangen, und intangle [sic] die Schwachen." Die koloniale Beharrlichkeit auf der direkten Repräsentation im Gegensatz zu der virtuellen Repräsentation hat sich daher von späteren Kommentatoren gezeigt, dass sie in einer tiefgreifenden politischen und sozialen Revolution "sehr" sind, die die meisten der verbleibenden Spuren der monarchischen Herrschaft und des Feudalismus aus der nur teilweise vollständigen englischen bürgerlichen Revolution vererbt hat. Die Amerikaner führten die bürgerliche demokratische Revolution in einer noch nie in der Geschichte gesehenen Skala durch." Kolonialreaktionen Virtuelle Repräsentation wurde in den Kolonien auch vollständig abgelehnt, die sagten, dass das Virtuelle ein Cover für politische Korruption sei und mit ihrem Glauben unvereinbar sei, dass die Regierung ihre gerechten Befugnisse von der Zustimmung der Regierenden ableitet. 1765 antwortete der amerikanische Anwalt und Politiker James Otis, Jr,. auf Soame Jenyns' The Objections auf die Besteuerung unserer amerikanischen Kolonien, von der Legislature of Großbritannien, kurz betrachtet. Otis' eigene Veröffentlichung war in einem Brief an einen edlen Herrn Behalf der Kolonisten betitelt. Er schrieb darin: "Zu welchem Zweck ist es, ständige Veränderungen der Kolonisten in den Fällen von Manchester, Birmingham und Sheffield, die keine Mitglieder zurückgeben? Wenn diese nun so bedeutenden Orte nicht vertreten sind, sollten sie sein." In seiner 1763 Veröffentlichung The Rights of the British Colonies Asserted and Proved, Otis erklärte, dass, Jedes britische Subjekt, das auf dem Kontinent von Amerika geboren wird, oder in jedem anderen der britischen Herrschaften, durch das Gesetz von Gott und Natur, durch das gemeinsame Gesetz, und durch das Gesetz des Parlaments, (ausschließlich aller Charta der Krone) berechtigt, alle natürlichen, wesentlichen, inhärenten und untrennbaren Rechte von Großbritannien. Unter diesen Rechten, die es demütig konzipiert, kein Mann oder Körper der Männer, nicht außer dem Parlament, gerecht, gerecht und konsequent mit ihren eigenen Rechten und der Verfassung, kann wegnehmen ... [ist, dass die] höchsten und untergeordneten Befugnisse der Rechtsvorschriften frei und heilig in den Händen, wo die Gemeinschaft einmal richtig platziert haben sie .[dass die] höchste nationale Gesetzgebung nicht einfach geändert werden 'till the commonwealth Auch können die Subjekte in der untergeordneten Regierung nicht auf einen Staat der Sklaverei reduziert werden, und unterliegen der despotischen Herrschaft anderer . Auch wenn das untergeordnete Recht der Gesetzgeber verwehrt ist, und so erklärt, kann dies die natürlichen Personen weder von denen beeinflussen, die mit ihm investiert wurden, noch die Bewohner, um sie von den Rechten der Subjekte und der Männer zu berauben — Die Kolonisten werden ein gerechtes Recht haben, ungeachtet einer solchen Vergebung der Charta, die im Parlament vertreten werden soll oder eine neue untergeordnete Legislatur unter sich haben. Es wäre am besten, wenn sie beide hätten. [Weiters ist das Recht jedes britischen Subjekts, dass die] höchste Macht keinem Menschen einen Teil seines Eigentums, ohne seine Zustimmung in Person oder durch Vertretung ausnehmen kann. Otis widerlegte gleichzeitig in The Rights of the British Colonies Asserted and Proved ein zeitgenössisches Argument, das versuchte, die virtuelle Darstellung auf der Grundlage des angeblichen Einflusses der Kolonialagenten auf die britische Politik zu rationalisieren. "Wie die Kolonisten, die von den Provinzialagenten vertreten sind", schrieb er, ich weiß, dass ihnen nie eine Macht gegeben wurde, sondern vor seiner Majestät und seinem Amt zu erscheinen. Manchmal wurden sie zur Petition an das Parlament gerichtet: Aber keiner von ihnen hat, und ich hoffe, es wird niemals eine Macht haben, die sie von den Kolonisten gegeben hat, als Vertreter zu fungieren und Steuern zuzustimmen; und wenn sie Zugeständnisse an das Amt machen sollten, vor allem ohne Ordnung, könnten die Provinzen nicht von der im Parlament vertretenen betrachtet werden. Kolonisten sagten, kein Mann sei vertreten, wenn er nicht abstimmen darf. Außerdem sogar "Wenn jeder Einwohner Amerikas die erforderliche Freie hatte", sagte Daniel Dulany, "nicht kann man wählen, sondern auf die Vermutung seines Untergangs, ein Bewohner Amerikas zu werden und ein Bewohner Großbritanniens zu werden." Die Kolonisten und gleichgesinnte Briten bestanden darauf, dass die Vertretung nur durch eine Versammlung von Männern erreicht wurde, die tatsächlich von den Personen gewählt wurden, die sie vertreten wollten. Das Argument zwischen den Kolonien und dem Parlament versuchte zu lösen, wie die britischen Gläubigen des verschiedenen Teils des Reiches am verfassungsmäßigsten vertreten waren – wie Daniel Dulany, ein amerikanischer Loyalist und Anwalt, es [die] verfassungsmäßige Autorität [der Rechte des Parlaments, amerikanische Subjekte zu binden], hängt von der einzigen Frage ab, ob die Commons of Great-Britain praktisch die Vertreter der Amerikas sind oder nicht. Pitt und CamdenDie Theorie der virtuellen Repräsentation wurde in Großbritannien von Charles Pratt, 1. Earl Camden, und seinem Verbündeten William Pitt, 1. Earl of Chatham, angegriffen. William Pitt argumentierte im Jahre 1766, dass die Commons of Britain nicht die ""Commons of America" zu besteuern, ohne Zustimmung ihrer Vertreter bei der Feststellung, "auch unter früheren willkürlichen Herrschaften, die Parlamente schämen sich, ein Volk ohne ihre Zustimmung zu besteuern, und erlaubte ihnen Vertreter. Warum hat sich [Grenville] auf Chester und Durham beschränkt? In Wales hätte er vielleicht ein höheres Beispiel genommen – das war nie vom Parlament besteuert worden, bis es aufgenommen wurde. " Er sagte dann, ich bin kein Höflicher von Amerika. Ich stehe für dieses Königreich auf. Ich unterstütze, dass das Parlament ein Recht hat, Amerika zu binden. Unsere legislative Macht über die Kolonien ist souverän und überlegen. Wenn es aufhört, souverän und supreme zu sein, würde ich jedem Herrn raten, sein Land zu verkaufen, wenn er kann, und für dieses Land einzutreten. Wenn zwei Länder wie England und ihre Kolonien miteinander verbunden sind, ohne eingebunden zu werden, muss man unbedingt regieren. Je größer die Regel desto weniger. Aber sie muss es so regieren, dass sie nicht den Grundprinzipien widerspricht, die für beide gemeinsam sind... die souveräne Autorität dieses Landes über die Kolonien in so starker Weise geltend gemacht wird, wie sie entwickelt werden können, und auf jeden Punkt der Rechtsvorschriften ausdehnen; dass wir ihren Handel binden, ihre Herstellung beschränken und jede Macht ausüben können, außer dass wir ihr Geld ohne ihre Zustimmung aus ihren Taschen nehmen." In seinen ersten Reden im Parlament attackierte Lord Camden heftig den deklaratorischen Akt, der vorgeschlagen wurde, die Krone auf die Aufhebung der Stamp-Steuer zu schmelzen. Nach seiner ersten Bestätigung "keine Besteuerung ohne Repräsentation" wurde Camden von British PM Grenville, Chief Justice James Mansfield, Robert Henley, 1. Earl of Northington, und anderen angegriffen. Er antwortete:[T]he Britisches Parlament hat kein Recht, die Amerikaner zu besteuern. Ich werde den jetzt auf Ihrem Tisch liegenden Erklärungsentwurf nicht berücksichtigen; zu welchem Zweck, aber Zeitverlust, die Einzelheiten eines Gesetzes zu betrachten, dessen Existenz illegal, absolut illegal ist, im Gegensatz zu den grundlegenden Gesetzen der Natur, im Gegensatz zu den Grundgesetzen dieser Verfassung? Eine Verfassung, die auf den ewigen und unveränderlichen Gesetzen der Natur begründet ist; eine Verfassung, deren Fundament und Zentrum Freiheit ist, die jedem Individuum die Freiheit sendet, der in jedem Teil seines vollen Umfanges sein kann. Und auch, meine Herren, ist die Lehre neu, sie ist so alt wie die Verfassung; sie ist mit ihr aufgewachsen; tatsächlich ist sie ihre Unterstützung; Besteuerung und Repräsentation sind untrennbar vereint; Gott hat sich ihnen angeschlossen, kein britisches Parlament kann sie trennen; zu versuchen, es zu tun, ist, unsere sehr vitalen zu erstochen. . Meine Position ist das – Ich wiederhole es... Ich werde es zu meiner letzten Stunde aufrecht erhalten, – die Besteuerung und die Repräsentation sind untrennbar; diese Position basiert auf den Gesetzen der Natur; es ist mehr, es ist selbst ein ewiges Gesetz der Natur; für was auch immer ein Mensch ist, ist absolut seine eigene; niemand hat ein Recht, es von ihm ohne seine Zustimmung zu nehmen, entweder von sich selbst oder Vertreter ausgedrückt; wer versucht, es zu tun, versucht eine Verletzung; wer es tut, wirft einen Sklaven. Besteuerung und Repräsentation sind mit und für die Verfassung unerlässlich. [T]hier ist nicht ein Grasblatt, das in der unsichersten Ecke dieses Königreichs wächst, das nicht, das war nie, vertreten seit der Verfassung begann; es gibt kein Grasblatt, das, wenn besteuert, nicht durch die Zustimmung des Inhabers besteuert wurde.... Ich kann nie meine Zustimmung zu jeder Rechnung für die Besteuerung der amerikanischen Kolonien geben, während sie unrepräsentiert bleiben; für die Unterscheidung einer virtuellen Repräsentation ist es so absurd, eine Antwort nicht zu verdienen; Ich gebe es daher mit Verachtung. Die Vorväter der Amerikaner ließen ihr Heimatland nicht verlassen, und untertan sich jeder Gefahr und Not, zu einem Staat der Sklaverei reduziert werden: sie gaben ihre Rechte nicht auf; sie suchten nach Schutz, und nicht nach Ketten, aus ihrem Mutterland; von ihr erwarteten sie im Besitz ihres Eigentums verteidigt werden, und nicht zu berauben Worte von ihm: denn, sollte die jetzige Macht weitergehen, es gibt nichts, was sie können sie Die Idee einer virtuellen Vertretung Amerikas in diesem Haus ist die verachtbarste, die je in den Kopf eines Mannes eingetreten ist. Es verdient keine ernsthafte Widerlegung. Die in ihren verschiedenen Versammlungen vertretenen Völker Amerikas waren je im Besitz der Ausübung dieses verfassungsrechtlichen Rechts, des Gebens und der Gewährung ihres eigenen Geldes. Sie wären Sklaven gewesen, wenn sie es nicht genossen hätten. Grenville reagierte auf Pitt und sagte die Störungen in Amerika "grenzt an offene Rebellion; und wenn die Lehre, die ich heute gehört habe, bestätigt werden, kann nichts direkter dazu neigen, eine Revolution zu produzieren." Externe und interne Steuern sind die gleichen, argumentiert Grenville. Moderne Nutzung in den Vereinigten Staaten In den 1860er Jahren, Suffragette Sarah E. Wall of Worcester, Massachusetts rief das Prinzip der "keine Besteuerung ohne Repräsentation", initiiert einen Anti-Steuer-Protest, in dem sie Frauen ermutigt, keine Steuern zu zahlen, bis sie das Recht auf Stimmabgabe erhalten. Bald nachdem sie diese Bewegung begann, verklagte der Worcester Stadtsteuersammler Wall, um Steuern zu entrichten, und der Fall erreichte den Massachusetts Supreme Court 1863. In "Wheeler v. Wall" regierte das Gericht gegen die Mauer und stellte fest, dass trotz nicht das Wahlrecht Frauen immer noch verpflichtet sind, ihre Steuerlast zu erfüllen. Noch nicht. Die Mauer weigerte sich, mit dem Sammler zu kooperieren, und dadurch beschlagnahmten und verkauften Beamte ihr Eigentum, um das Geld zu erhöhen, das zur Erfüllung ihrer Steuerpflicht erforderlich ist. Nach einigen Jahren herrschte Walls Unerträglichkeit schließlich vor, da der Sammler begann, die Mauer zu ignorieren und ihr die Enthaltung von Steuern zu ermöglichen. Im Jahre 1884 zitierte Susan B. Anthony Walls Audacity und Bereitschaft, sich für Frauenfrage zu stellen, und sagte: "Für die letzten fünfundzwanzig Jahre hat sie dem Steuersammler widerstehen, als er umkam. Ich will, dass du sie ansiehst. Sie sieht sehr harmlos aus, aber sie wird keinen Dollar Steuern zahlen. Sie sagt, wenn die Commonwealth von Massachusetts ihr das Recht auf Repräsentation geben wird, wird sie ihre Steuern bezahlen. " Die Phrase wird auch von anderen Gruppen in Amerika verwendet, die verschiedene Arten von Steuern zahlen (Verkäufe, Einkommen, Eigentum), aber die Fähigkeit, zu wählen, wie Felonen (die in vielen Staaten, von der Abstimmung ausgeschlossen sind), Menschen, die in einem Staat arbeiten und in einem anderen leben (und müssen Einkommensteuer auf einen Staat zahlen, in dem sie nicht leben), oder Menschen unter 18. Um Bürger der Vereinigten Staaten zu werden, müssen Einwanderer meist dauerhafte Bewohner für einen Zeitraum (in der Regel 5 Jahre) sein. Ständige Bewohner müssen Steuern auf ihr weltweites Einkommen zahlen und in den meisten Fällen nicht abstimmen. Im Laufe des 19. Jahrhunderts erlaubten viele Staaten jedoch den Einwanderern die Wahl, nachdem sie ihre Absicht erklärt hatten, Bürger zu werden. Dies war vor allem deshalb, weil diese neuen Staaten in großem Teil von Einwanderern besiedelt wurden, die noch keine Staatsbürgerschaft erreicht hatten. Während der US-Geschichte durften Nichtbürger in 40 US-Staaten und Gebieten wählen. Ab 2005 dürfen Nicht-Citizen in sieben Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten wählen: Chicago und sechs Städte in Montgomery County, Maryland. Ab 2021, sowohl Montpelier als auch Winooski, erlauben Vermont Nichtbürger bei Kommunalwahlen zu wählen. Im Jahr 2009 wurde der Satz "Steuerung ohne Repräsentation" auch in den Protesten der Tea Party verwendet, wo Demonstranten über erhöhte Staatsausgaben und Steuern verärgert wurden, und vor allem in Bezug auf eine wachsende Sorge unter der Gruppe, dass die US-Regierung zunehmend auf eine Form der Besteuerung ohne Repräsentation durch erhöhte regulatorische Abgaben und Gebühren, die angeblich über nicht gewählte Regierungsmitarbeiter übertragen werden, die keine direkte Verantwortung für Wähler haben und durch die Öffentlichkeit nicht verantwortlich gemacht werden können. Eine geänderte Fassung des Satzes, "kein Unterricht ohne Repräsentation", wird manchmal in Streitigkeiten über Governance in der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten verwendet, um die Rechte der Schüler auf eine Stimme in institutionellen Entscheidungen zu betonen. Der Begriff entstand in einem Streit von 1977 am Union County College in New Jersey. Es wurde vor kurzem in Streitigkeiten am Dartmouth College, UC Berkeley School of Law und anderswo verwendet. Bezirk von Columbia In den Vereinigten Staaten wird der Satz im District of Columbia als Teil der Wahlkampagne im Kongress verwendet, um die Tatsache, dass District of Columbia Einwohner zahlen Federal Steuern, aber nicht vertreten im Kongress. Im November 2000 startete das D.C.-Abteilung für Kraftfahrzeuge mit dem Slogan "Taxation ohne Repräsentation". In einer Show der Unterstützung für die Stadt, Präsident Bill Clinton verwendet die "Taxation Ohne Representation"-Platten auf der Präsidentschaftslimousine; aber Präsident George W. Bush hatte die Tags ersetzt zu denen ohne das Motto kurz nach der Amtseinnahme. Präsident Barack Obama kündigte seine Absicht an, die Teller mit dem Motto zu seiner zweiten Einweihung zu benutzen. Präsident Donald Trump setzte die Verwendung der Platten mit dem Protestmotto fort, nachdem er gewählt wurde, obwohl er erklärte, er habe "keine Position" in Bezug auf die Erteilung von D.C-Staatlichkeit. Im Jahr 2002 ermächtigte der Rat des District of Columbia, den Slogan der D.C-Flagge hinzuzufügen, jedoch wurde kein neues Flag Design genehmigt. Im Jahr 2007 wurde das District of Columbia und United States Territories Quarters Programm basierend auf dem erfolgreichen 50 State Quarters Programm erstellt. DC eingereichte Entwürfe mit dem Slogan, aber sie wurden von der US-Mint abgelehnt. Im Vereinigten Königreich verwendet der britische Premierminister John Major eine geänderte Fassung des Zitats, mit der Bestellung im Oktober 1995 rückgängig gemacht, als er auf den 50. Jahrestagen der Vereinten Nationen sagte: "Es ist nicht nachhaltig, dass Staaten ohne Besteuerung vertreten werden", um die Milliarden-Dollar-Verrücktheit der Zahlungen der Vereinigten Staaten an die UNO zu kritisieren und eine Erklärung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen zu wiederholen, die im vergangenen Monat bei der Eröffnungssitzung des Außenministers stattfand. Moderne Nutzung in Kanada In Kanada hat Québec-Politiker Gilles Duceppe, ehemaliger Führer der Bloc Québécois, diesen Satz wiederholt zitiert, um die Anwesenheit seiner Partei in Ottawa zu verteidigen. Der Bloc ist eine souveränistische Québec-Partei, die ausschließlich Kandidaten bei kanadischen Wahlen in der Provinz Québec betreibt.Duceppes Ausrufung des Satzes bedeutet, dass die Befürworter der souveränistischen Bewegung von Quebec das Recht haben, in der Leiche (die sie sind) des kanadischen Parlaments vertreten zu werden, die Steuern auf sie abgibt. Er wird in der Regel den Satz in seinem ursprünglichen Englisch. Verwendung in AustralienDie erste Regierung von Südaustralien war von einem Legislativrat, dessen Mitglieder von der Krone gewählt wurden und von dem Büro-Träger "Offizielle Mitglieder" vom Gouverneur ausgewählt wurden. John Stephens und sein australisches Südregister gehören zu denen, die sich für eine demokratische Reform einsetzten. Die Teilreform fand 1851 statt, als eine Mehrheit der Mitglieder des Südaustralischen Legislativrates 1851–1855 gewählt wurden. Siehe auch Sozialvertrag Steuerresistenz in den Vereinigten Staaten 1628 Petition der richtigen Referenzen Spezifische GeneralWilliam S .Carpenter, "Taxation ohne Representation" im Wörterbuch der amerikanischen Geschichte, Band 7 (1976) John C. Miller, Origins of the American Revolution. 1943.Edmund Morgan. Erfindet das Volk: The Rise of Popular Sovereignty in England und Amerika (1989) J. R. Pole; Politische Vertretung in England und den Ursprung der Amerikanischen Republik (1966) Slaughter,Thomas P.The Tax Man Cometh: Ideological Opposition to Internal Taxes, 1760-1790.Unger, Harlow, John Hancock, Merchant King and American Patriot, 2000, Volltext in Jstor