Benedetto Croce (Italienisch: [beneˈdetto ˈkroýtулe]; 25. Februar 1866 – 20. November 1952) war ein italienischer Idealist Philosoph, Historiker und Politiker, der über zahlreiche Themen schrieb, darunter Philosophie, Geschichte, Historiographie und Ästhetik. In den meisten Fällen Croce war ein liberaler, obwohl er sich gegen laissez-faire freier Handel und hatte erheblichen Einfluss auf andere italienische Intellektuelle, darunter auch Marxist Antonio Gramsci und Faschist Giovanni Gentile. Croce war Präsident von PEN International, dem weltweiten Schriftstellerverband, von 1949 bis 1952. Er wurde sechzehnmal für den Nobelpreis für Literatur nominiert. Er wird auch für seine "großen Beiträge zur Wiedergeburt der italienischen Demokratie" vermerkt. Biographie Croce wurde in Pescasseroli in der Region Abruzzen in Italien geboren. Seine Familie war einflussreich und reich, und er wurde in einem sehr strengen katholischen Umfeld aufgewachsen. Im Alter von 16 Jahren verließ er den Katholizismus und entwickelte eine persönliche Philosophie des geistigen Lebens, in der Religion nichts anderes als eine historische Institution sein kann, in der die kreative Kraft der Menschheit zum Ausdruck gebracht werden kann. Er hielt diese Philosophie für den Rest seines Lebens. Im Jahre 1883 trat ein Erdbeben im Dorf Casamicciola auf der Insel Ischia bei Neapel auf, wo er im Urlaub mit seiner Familie war und das Haus, in dem sie lebten, zerstörte. Seine Mutter, Vater und nur Schwester wurden alle getötet, während er lange begraben wurde und kaum überlebte. Nach dem Erdbeben erbte er das Vermögen seiner Familie und – ähnlich wie Schopenhauer – konnte den Rest seines Lebens in relativer Freizeit leben und widmete sich der Philosophie als eigenständiges, intellektuelles Schreiben seines Palazzos in Neapel (Ryn, 2000:xi). Er studierte Jura, aber nie studierte, an der Universität von Neapel, während er ausführlich über den historischen Materialismus las. Seine Ideen wurden an der Universität Rom gegen Ende der 1890er Jahre von Professor Antonio Labriola publiziert. Croce war mit den Entwicklungen der europäischen sozialistischen Philosophie, die August Bebel, Friedrich Engels, Karl Kautsky, Paul Lafargue, Wilhelm Liebknecht und Filippo Turati prägen, gut vertraut und sympathisch. Beeinflusst von Neapolitanische Gianbattista Vicos Gedanken über Kunst und Geschichte begann er, Philosophie im Jahre 1893 zu studieren. Croce kaufte auch das Haus, in dem Vico gelebt hatte. Sein Freund, der Philosoph Giovanni Gentile, ermutigte ihn, Hegel zu lesen. Croces berühmter Kommentar zu Hegel, Was ist Leben und was ist Tot der Philosophie von Hegel, wurde 1907 veröffentlicht. Politische Beteiligung Als sein Ruhm stieg, wurde Croce überzeugt, gegen seine ursprünglichen Wünsche, in die Politik eingebunden werden. 1910 wurde er zum italienischen Senat ernannt, einer lebenslangen Position (Ryn, 2000:xi). Er war ein offener Kritiker der Beteiligung Italiens am Ersten Weltkrieg und fühlte, dass es ein Selbstmord-Handelskrieg war. Obwohl dies ihn zunächst unpopulär machte, wurde sein Ruf nach dem Krieg wiederhergestellt. 1919 unterstützte er die Regierung von Francesco Saverio Nitti und drückte seine Bewunderung für die anständige Weimarer Republik und die deutschen Sozialdemokraten aus. Er war Minister für öffentliche Bildung zwischen 1920 und 1921 für die 5. und letzte Regierung unter der Leitung von Giovanni Giolitti. Benito Mussolini übernahm die Macht etwas mehr als ein Jahr nach Croces Austritt aus der Regierung; Mussolinis erster Minister für öffentliche Bildung war Giovanni Gentile, ein unabhängiger, der später faschistisch wurde und mit dem Croce früher in einer philosophischen Polemik gegen Positivismus kooperierte. Gentil blieb Minister nur für ein Jahr, aber es gelang, eine umfassende Reform der italienischen Bildung zu beginnen, die teilweise auf Croces früheren Vorschlägen basiert. Gentiles Reform blieb weit über das faschistische Regime hinaus in Kraft und wurde erst 1962 teilweise abgeschafft. Croce war in der Umsiedlung der Biblioteca Nazionale Vittorio Emanuele III zum Palazzo Reale von Neapel 1923 instrumental. Die Beziehungen zum Faschismus Croce unterstützte zunächst Mussolinis faschistische Regierung, die 1922 die Macht einnahm. Doch die Ermordung von Faschisten des sozialistischen Politikers Giacomo Matteotti im Juni 1924 schüttelte Croces Unterstützung für Mussolini. Im Mai 1925 war Croce einer der Unterzeichner des Manifests der antifaschistischen Intellektuellen, die von Croce selbst geschrieben worden war; im Juni des Vorjahres hatte er jedoch im Senat zur Unterstützung der Mussolini-Regierung gestimmt. Er erklärte später, dass er hoffte, dass die Unterstützung von Mussolini im Parlament die extremeren Faschisten schwächen würde, die, er glaubte, für Matteottis Mord verantwortlich seien.Croce später wurde einer der stärksten Gegner des Faschismus. Im Jahr 1928 stimmte Croce gegen das Gesetz, das die freien Wahlen in Italien effektiv abgeschafft hat, indem es die Wähler dazu verpflichtete, für eine Liste von Kandidaten zu stimmen, die vom Großen Rat des Faschismus gebilligt wurden. Er wurde zunehmend von der Zahl der Exdemokraten, die ihre früheren Prinzipien aufgegeben hatten, beunruhigt. Croce leistete häufig finanzielle Unterstützung für antifaschistische Schriftsteller und Dissidenten wie Giorgio Amendola, Ivanoe Bonomi und Meuccio Ruini sowie für diejenigen, die die intellektuelle und politische Unabhängigkeit vom Regime aufrecht erhalten wollten, und unterstützte sie dabei, veröffentlicht zu werden. Croce's Haus in Turin wurde ein beliebtes Ziel für Anti-Faschisten, und nach dem Krieg, Amendola zusammen mit Kommunisten wie Eugenio Reale reflektierte, dass Croce Hilfe und Ermutigung sowohl für liberale als auch marxistische Widerstandsmitglieder in den entscheidenden Jahren angeboten. Croce wurde von Mussolinis Regime ernsthaft bedroht, obwohl der einzige Akt körperlicher Gewalt, den er in den Händen der Faschisten erlitt, im November 1926 in Neapel durch seine Heimat und seine Bibliothek geplündert wurde. Obwohl er dank seines Rufes außerhalb des Gefängnisses blieb, blieb er unter Aufsicht, und seine akademische Arbeit wurde von der Regierung in Obskurität gehalten, soweit keine Mainstream-Zeitung oder akademische Veröffentlichung jemals auf ihn Bezug genommen. Croce später prägte den Begriff Onagrocrazia (literal "Regierung durch Ärsche)", um die anti-intellektuellen und boorischen Tendenzen von Teilen des faschistischen Regimes zu betonen. Bei der Beschreibung des Faschismus als anti-intellectual Croce ignorierte jedoch die vielen italienischen Intellektuellen, die zur Zeit aktiv Mussolinis Regime unterstützten, darunter Croces ehemaliger Freund und Kollege Gentil. Croce beschrieb auch Faschismus als malattia morale (literal "moralische Krankheit"). Als Mussolinis Regierung 1938 antisemitische Politiken verabschiedete, war Croce der einzige nichtjüdische Intellektuelle, der sich weigerte, einen Regierungsfragebogen zu vervollständigen, der Informationen über den sogenannten "rassischen Hintergrund" italienischer Intellektueller sammelte. Neben dem Schreiben in seinem periodischen, Croce verwendet andere Mittel, um seinen Antirassismus auszudrücken und öffentliche Erklärungen gegen die Verfolgung der Juden. Die neue Republik 1944, als die Demokratie in Süditalien wiederhergestellt wurde, wurde Croce als "Icon des liberalen Antifaschismus" Minister ohne Portfolio in Regierungen unter der Leitung von Pietro Badoglio und von Ivanoe Bonomi (Ryn, 2000:xi–xii). Er verließ die Regierung im Juli 1944 aber blieb Präsident der Liberalen Partei bis 1947 (Ryn, 2000:xii). Croce stimmte für die Monarchie im Verfassungsreferendum vom Juni 1946, nachdem er seine Liberale Partei überzeugt hatte, eine neutrale Haltung einzunehmen. Er wurde in die Konstituierende Versammlung gewählt, die zwischen Juni 1946 und Januar 1948 in Italien existierte. Er sprach in der Versammlung gegen den im Februar 1947 unterzeichneten Friedensvertrag, den er für Italien als erniedrigend betrachtete. Er lehnte sich als vorläufiger Präsident Italiens ab. Philosophische Werke Croces interessanteste philosophische Ideen werden in drei Werken ausgetragen: Aesthetic (1902,) Logic (1908,) und Philosophy of the Practical (1908), aber sein komplettes Werk ist über 80 Bücher und 40 Jahre Veröffentlichungen in seinem eigenen zweimonatigen Literaturmagazin La Critica (Ryn, 2000:xi) verbreitet. Croce war philosophisch ein Pantheist, aber aus religiöser Sicht ein Agnostiker; aber er veröffentlichte einen Essay mit dem Titel "Warum können wir nicht helfen, unsere Christen zu nennen". Dieser Aufsatz zeigt die christlichen Wurzeln der europäischen Kultur, aber die Religion wird von Croce betrachtet eine bloße propaedeutische Studie für die Philosophie, die die einzige wahre Wissenschaft ist: Philosophie ist in der Tat die Wissenschaft des Geistes (die "Philosophie des Geistes). Philosophie des Geistes Schwer beeinflusst von Hegel und anderen deutschen Idealisten wie Schelling, Croce produziert, was von ihm die Philosophie des Geistes genannt wurde. Seine bevorzugten Bezeichnungen waren "absolute Idealismus" oder "absolute Historie". Croces Arbeit kann als zweiter Versuch (contra Kant) gesehen werden, die Probleme und Konflikte zwischen Empirismus und Rationalismus (oder Sensationalismus bzw. Transzendentalismus) zu lösen. Er nennt seinen Weg Immanentismus und konzentriert sich auf die gelebte menschliche Erfahrung, wie es an bestimmten Orten und Zeiten geschieht. Da die Wurzel der Realität diese immanente Existenz in der konkreten Erfahrung ist, stellt Croce Ästhetik auf der Grundlage seiner Philosophie. Domains of mind Croce's methodologischer Ansatz zur Philosophie wird in seinen Spaltungen des Geistes oder Geistes ausgedrückt.Er teilt die geistige Aktivität zuerst in die Theorie und dann die Praxis. Die theoretische Teilung spaltet sich zwischen Ästhetik und Logik. Diese theoretische Ästhetik umfasst vor allem Intuitionen und Geschichte. Die Logik umfasst Konzepte und Beziehungen. Der praktische Geist beschäftigt sich mit Wirtschaft und Ethik. Wirtschaft ist hier als ein erschöpfender Begriff für alle utilitaristischen Angelegenheiten zu verstehen. Jede dieser Divisionen hat eine zugrunde liegende Struktur, die die Art des Denkens, das in ihnen weitergeht, färbt oder diktiert. Während Ästhetik von Schönheit getrieben wird, ist Logic der Wahrheit unterworfen, Wirtschaft beschäftigt sich mit dem, was nützlich ist, und die Moral oder Ethik ist an das Gute gebunden. Dieses Schema ist beschreibend, dass es versucht, die Logik des menschlichen Denkens zu erklären; es ist jedoch auch präskriptiv, indem diese Ideen die Grundlage für epistemologische Ansprüche und Vertrauen bilden. Geschichte Croce hatte auch große Wertschätzung für Vico, und teilte seine Meinung, dass Geschichte von Philosophen geschrieben werden sollte. Croce's On History zeigt den Blick auf die Geschichte als "Philosophie in Bewegung", dass es keinen "kosmischen Entwurf" oder ultimativen Plan in der Geschichte gibt, und dass die "Wissenschaft der Geschichte" eine Farce war. Aesthetics Croce's Arbeit Breviario di estetica (The Essence of Aesthetics) erscheint in Form von vier Lektionen (quattro lezioni) in der Ästhetik, die er an der Einweihung der Rice University 1912 gebeten wurde zu schreiben und zu liefern. Er lehnte eine Einladung ab, die Veranstaltung zu besuchen, aber er schrieb die Lektionen und legte sie zur Übersetzung, so dass sie in seiner Abwesenheit gelesen werden konnte. In dieser kurzen, aber dichten, Arbeit, stellt Croce seine Theorie der Kunst dar. Er glaubte, dass Kunst wichtiger ist als Wissenschaft oder Metaphysik, da nur Kunst uns verkörpert. Er behauptete, dass alles, was wir wissen, auf imaginatives Wissen reduziert werden kann. Die Kunst entspringt von letzterem, so dass es in seinem Herzen, reine Bildsprache. Alle Gedanken basieren teilweise darauf, und es geht vor allen anderen Gedanken. Die Aufgabe eines Künstlers ist es dann, das perfekte Bild zu erfinden, das sie für ihren Betrachter produzieren können, da dies die Schönheit grundlegend ist – die Bildung von inneren, geistigen Bildern in ihrem idealen Zustand. Unsere Intuition ist die Grundlage für die Gestaltung dieser Konzepte in uns. Croce war der erste, der eine später als ästhetischer Ausdruck bezeichnete Position entwickelte, die Idee, dass Kunst Emotionen ausdrückt, nicht Ideen.(R G. Collingwood entwickelte später eine ähnliche These.) Croces Theorie wurde später von solchen zeitgenössischen italienischen Philosophen wie Umberto Eco diskutiert, die die Ästhetik in einer semiotischen Konstruktion lokalisieren. Die Beiträge zur liberalen politischen Theorie Croces Liberalismus unterscheiden sich von den Theorien, die von den meisten Befürwortern des liberalen politischen Denkens, einschließlich derjenigen in Großbritannien und in den Vereinigten Staaten, vertreten werden. Während Croce theorisiert, dass das Individuum die Grundlage der Gesellschaft ist, lehnt er den sozialen Atomismus ab. Während Croce begrenzte Regierung akzeptiert, bestreitet er die Idee, dass die Regierung feste legitime Befugnisse haben sollte. Croce stimmte nicht mit John Locke über die Natur der Freiheit. Croce glaubte, dass Freiheit kein natürliches Recht ist, sondern ein verdientes Recht, das aus dem anhaltenden historischen Kampf für seine Instandhaltung entsteht. Croce definierte Zivilisation als die "kontinuierliche Wachsamkeit" gegen Barbarei, und Freiheit entsprach seinem Ideal für die Zivilisation, da es erlaubt, das volle Potenzial des Lebens zu erleben. Croce lehnt auch den Egalitarismus als absurd ab. Kurz gesagt, seine Vielfalt an Liberalismus ist aristokratisch, da er die Gesellschaft betrachtet, die von den wenigen geleitet wird, die die Güte der Wahrheit, Zivilisation und Schönheit schaffen können, mit der großen Masse der Bürger, einfach von ihnen profitieren, aber nicht in der Lage, ihre Schöpfungen vollständig zu verstehen (Ryn, 2000:xii). In Etica e politica (1931) definiert Croce den Liberalismus als eine ethische Vorstellung des Lebens, die Dogmatismus ablehnt und Vielfalt begünstigt, und im Namen der Freiheit und der freien Wahl des Individuums ist feindlich für den Autoritarismus des Faschismus, des Kommunismus und der katholischen Kirche. Während Croce erkennt, dass die Demokratie manchmal die individuelle Freiheit bedrohen kann, sieht er Liberalismus und Demokratie, wie sie sich auf die gleichen Ideale der moralischen Gleichheit und der Opposition gegen die Autorität ausdrückt. Darüber hinaus erkannte er die positive historische Rolle, die die sozialistischen Parteien in Italien in ihren Kämpfen gespielt haben, um die Bedingungen für die Arbeiterklasse zu verbessern, und forderte moderne Sozialisten auf, diktatorische Lösungen auszuschwören. Im Gegensatz zu den Sozialisten, die Croce als Teil der Modernität zusammen mit den Liberalen betrachtete, ist seine Verurteilung der Reaktionsare unanständig hart. Croce unterscheidet auch zwischen Liberalismus und Kapitalismus oder laissez-faire Wirtschaftslehren.Für Croce entstand der Kapitalismus nur, um bestimmten wirtschaftlichen Bedürfnissen der Gesellschaft gerecht zu werden, und könnte geändert oder sogar ersetzt werden, wenn bessere Lösungen für diese Bedürfnisse gefunden wurden, wenn er die Freiheit nicht fördert, oder wenn die wirtschaftlichen Werte mit höheren Werten zusammenstoßen. So konnte der Liberalismus sozialistische Vorschläge begrüßen, solange sie die Freiheit förderten. Croces Vorstellungen über die Trennung zwischen Liberalismus als ethisches Prinzip und den damit verbundenen loissez-faire Wirtschaftslehren in bestimmten Kontexten würden die italienischen Sozialdemokraten wie Leo Valiani und Giuseppe Saragat sowie die liberale sozialistische Synthese von Carlo Rosselli beeinflussen. Ausgewählte Bibliographie Materialismo storico ed economia marxistica (1900). Englische Ausgabe: Historischer Materialismus und Ökonomie Karl Marx. Whitefish, MT: Kessinger, 2004.L'Estetica kommen scienza dell'espressione e Lingua generale (1902), allgemein bekannt als Aesthetic in English. Benedetto Croce, (1908) Philosophie der Praxiswirtschaft und Ethik, Douglas Ainslie (trans.) (1913) Macmillan und Co., Limited, London. Croce, Benedetto (1909). Logica kommen scienza del concetto puro, Edizione 2.Bari, Italien:Gius. Laterza & Figli. Croce, Benedetto (1912). La Rivoluzione Napoletana del 1799: Biografie, racconti, Reisrche. Terza Edizione Aumentata. Bari, Italien:Gius. Laterza & Figli. Breviario di estetica (1913) Croce, Benedetto (1915). Was ist Leben und Was ist Tot der Philosophie von Hegel (Saggio sullo Hegel;) Douglas Ainslie (trans.). St Martin's St, London, England: Macmillan und Co. Croce, Benedetto (1920). Teoria e storia della storiografia .Bari, Italien:Gius. Laterza & Figli. englische Ausgabe: Theorie und Geschichte der Historiographie, Douglas Ainslie, Herausgeber: George G. Harrap.London (1921). Racconto degli racconti (erste Übersetzung ins Italienische von Neapolitan von Giambattista Basiles Pentamerone, Lo cunto de li cunti, 1925) "Manifesto of the Anti-Fascist Intellectuals" (1. Mai 1925 in La Critica) Ultimi saggi (1935)La poesia (1936)La storia come pensiero Die jüngste auf der Sprigge basierende Übersetzung ist Liberty Fund Inc. im Jahr 2000. Il carattere della filosofia moderna (1941) Politik und Morals 1946.PDF.Kroze, Benedetto (20. März 2019).Politik und Morals.Routledge.ISBN 978-0-429-63173-3.(Erste veröffentlicht 1946. Croces dynamische Vorstellung von Freiheit, Liberalismus und dem Verhältnis der individuellen Moral zum Staat). Filosofia e storiografia (1949) Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Referenzen Weiter lesen Parente, Alfredo. Il pensiero politico di Benedetto Croceeil nuovo liberalismo (1944). Hayden White, "The Abiding Relevance of Croce's Idea of History. "The Journal of Modern History, vol.XXXV, no 2, June 1963, pp.109–124. Hayden White, "The Question of Narrative in Contemporary Historical Theory," History and Theory, Vol.23, No. 1 (Feb. 1984,) S.1–33. Myra E. Moss, Benedetto Croce rekonstruiert: Wahrheit und Irrtum in Theorien der Kunst, Literatur und Geschichte (1987). Hannover, NH: UP of New England, 1987.Ernesto Paolozzi, Wissenschaft und Philosophie in Benedetto Croce, in "Rivista di Studi Italiani", Universität Toronto, 2002. Janos Keleman, eine paradoxe Wahrheit. Croce's Thesis of Contemporary History, in "Rivista di Studi Italiani, University of Toronto, 2002. Giuseppe Gembillo, Croce und Theoretiker der Komplexität, in "Rivista di Studi Italiani, University of Toronto, 2002. Fabio Fernando Rizi, Benedetto Croce und italienischer Faschismus, University of Toronto Press, 2003.ISBN 978-0-8020-3762-6.Ernesto Paolozzi, Benedetto Croce, Cassitto, Neapel, 1998 (übersetzt von M. Verdicchio (2008) www.ernestopaolozzi.it) Carlo Schirru, Per un’analisi interlinguistica d’epoca: Grazia Deledda e contemporanei, Rivista Italiana di Linguistica e di Dialettologia, Fabrizio Serra editore, Pisa–Roma, Anno XI, 2009, pp.9–32 Matteo Veronesi, Il_critico_come_artista_dall'Estetismo_agli_Ermet Roberts, David D. Benedetto Croce und die Verwendungen des Historizismus. Berkeley: U of California Press, (1987). Claes G. Ryn, Will, Imagination und Vernunft: Babbitt, Croce und das Problem der Realität (1997; 1986).R G. Collingwood, "Croce's Philosophy of History" im Hibbert Journal, XIX: 263–278 (1921), gesammelt in Collingwood, Essays in der Philosophie der Geschichte, ed.William Debbins (University of Texas 1965) at 3–22.Roberts, Jeremy, Benito Mussolini, Twenty-First Century Books, 2005.ISBN 978-0-8225-2648-3.Richard Bellamy, A Modern Interpreter: Benedetto Croce und die Politik der italienischen Kultur, in The European Legacy, 2000, 5:6, pp.845–86 Daniela La Penna, The Rise and Fall of Benedetto Croce: Intellectual Positionings in the Italian Cultural Field, 1944–1947, in Modern Italy, 2016, 21:2, pp.139–155.DOI: https://dx.doi.org/10.1017/mit.2016.5 Fondazione Biblioteca Benedetto Croce Istituto Italiano per gli Studi Storici, gegründet von Benedetto Croce Werke von Benedetto Croce bei Project Gutenberg Werke von oder über Benedetto Croce im Internet Archiv Werke von Benedetto Croce bei LibriVox (öffentliche Domain audiobooks) Online-Übersetzungen von Büchern von Croce Croce Croce's Aescyclothetics Il Konfronto Croce-Einaudi" (auf Italienisch) Zeitungen über Benedetto Croce im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW