Das französische Paradox ist ein Anfang in den späten 80er Jahren, das die scheinbar paradoxe epidemiologische Beobachtung zusammenfasst, die französische Bevölkerung eine relativ niedrige Inzidenz von korronischen Herzerkrankungen (CHD) hat, während sie relativ reich an gesättigten Fetten hat, in offensichtlichem Widerspruch zu der weit verbreiteten Überzeugung, dass der hohe Verbrauch solcher Fette ein Risikofaktor für CHD ist. Paradox ist, dass die Franzosen bei der Verknüpfung von gesättigten Fetten mit CHD eine höhere Rate aufweisen müssen als vergleichbare Länder, in denen der Pro-Kopf-Verbrauch dieser Fette niedriger ist. Des Weiteren wurde vorgeschlagen, dass das französische Paradox eine Illusion ist, die zum Teil durch Unterschiede in der Art und Weise entstanden ist, dass die französischen Behörden Gesundheitsstatistiken im Vergleich zu anderen Ländern erheben, und zum Teil durch die langfristigen Auswirkungen von Veränderungen der Ernährungsgewohnheiten, die früher angenommen wurden. Ermittlung und Quantifizierung des französischen Paradoxs Serge Renaud, Wissenschaftler der Universität Bordeaux, Frankreich, hat heute den Vater des Wortes – die Ergebnisse seiner wissenschaftlichen Studie in den Begriff und die tatsächlichen wissenschaftlichen Daten hinter der Vorstellung des Wortes dargestellt. Nach einer öffentlichen Dokumentation über den amerikanischen CBS News-TV-Kanal, 60 Minuten. Bemerkungen von Renaud zur offensichtlichen Trennung zwischen den französischen Mustern des hohen gesättigten Fettkonsums und ihren niedrigen Herz-Kreislauf-Erkrankungen können anhand von Daten der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen quantifiziert werden. 2002 verbrauchte die durchschnittliche französische Person 108 Gramm pro Tag Fett aus tierischen Quellen, während der durchschnittliche amerikanische Verbrauch nur 72 Gramm verbrauchte. Die Franzosen essen viermal so viel Butter, 60 Prozent mehr Käse und fast dreimal so viel Schweinefleisch. Obwohl der französische Verbrauch nur etwas mehr Gesamtfett (171 g/d gegenüber 157 g/d) verbraucht, verbrauchen sie viel mehr gesättigtes Fett, weil die Amerikaner einen wesentlich größeren Anteil an Fett in Form von Pflanzenöl verbrauchen, wobei die meisten davon Sojaöl sind. Laut Daten der British Heart Foundation im Jahr 1999 waren die Sterberaten von koronaren Herzerkrankungen bei Männern im Alter von 35 bis 74 Jahren 115 pro 100.000 Menschen in den USA, aber nur 83 pro 100 000 in Frankreich. Im Jahr 1991 verlängerte Renaud seine Studien in Partnerschaft mit den damaligen Nachwuchswissenschaftlern, dem Kardiologen Michel de Lorgeril und der diättischen Patricia Salen. Die drei verbesserte Renaud-Studie mit ihrem Papier kommt zu dem Schluss, dass: eine Ernährung, die auf der südwestlichen mediterranen Küche basiert; die ist hoch in Omega-3-Ölen, Antioxiden und beinhaltet "moderate Konsum" von rotem Wein; führte niedrigere Krebsfälle, Myocardialinfarction und Herz-Kreislauf-Erkrankungen ein; teilweise durch die Erhöhung von HDL-Choleid bei der Verringerung von LDL-Cholesterin. Statistische Illusionen Malcolm Law und Nicholas Wald haben 1999 eine Studie im British Medical Journal veröffentlicht, in der Daten aus einer 1994 durchgeführten Studie über Alkohol und Ernährung verwendet werden, um zu erklären, wie das französische Paradox tatsächlich eine Illusion sein könnte, die durch zwei statistische Verzerrungen verursacht wird. Erstens haben das Gesetz und der Wald rund 20 % des Unterschieds zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich auf die Unterzertifizierung von CHD in Frankreich im Vergleich zum Vereinigten Königreich zurückzuführen. Zweitens, Gesetz und Wald haben eine Zeitklemmehypothese vorgelegt: Wenn die Serum-Cholesterin-Konzentrationen sich verzögern, und eine spätere Erhöhung der ichaeischen Herzkrankheitsterblichkeit, so ist die derzeitige Sterblichkeitsrate von CHD wahrscheinlich eher mit den bisherigen Serum-Cholesterin und Fettverbrauch als mit dem aktuellen Serum-Cholesterinspiegel und den Mustern des Fettverbrauchs verknüpft. Sie schrieben, Wir schlagen vor, dass der Unterschied aufgrund der Verzögerung zwischen einem Anstieg des Konsums von tierischen Fett- und Serum-Cholesterinkonzentrationen und dem daraus resultierenden Anstieg der Sterblichkeit von Herzerkrankungen – ähnlich wie der anerkannten Zeitverlagerung zwischen Rauchen und Lungenkrebs. Konsum von tierischen Fett- und Serumcholeumkonzentrationen stieg erst vor kurzem in Frankreich, aber vor Jahrzehnten in Großbritannien. Nachweise unterstützen diese Erklärung: Die Mortalität von Herzerkrankungen in allen Ländern, einschließlich Frankreich, korreliert stark mit dem Niveau des tierischen Fettkonsums und des Serum-Cholesterins in den letzten (30 Jahren).... Zusätzlich hat die französische Bevölkerung zunehmend übergewichtig. Laut einer vom französischen Institut für Gesundheit und Medizin (INSERM) veröffentlichten Studie hat sich die Adipositas von 8,5% im Jahr 1997 auf 14,5 % im Jahr 2009 erhöht, wobei Frauen eine größere Tendenz zur Adipositas aufweisen als Männer. Auswirkungen auf die Kultur Die allgemeine Wirkung der populären Wahrnehmung in der Englischsprachigen Welt, dass das französische Paradox ein echtes Phänomen ist, hat die Glaubwürdigkeit der gesundheitsbezogenen Ansprüche im Zusammenhang mit bestimmten französischen Ernährungspraktiken erhöht. Dies wurde zuletzt gesehen, als 1991 in den Vereinigten Staaten ein baldiges Konto des damals einmaligen Konzepts des französischen Paradoxs auf 60 Minuten in den Vereinigten Staaten stattgefunden hatte. Die Sendung ließ den Eindruck hinterlassen, dass das hohe Niveau des roten Weinverbrauchs in Frankreich für viele der niedrigeren Herzerkrankungen verantwortlich ist. Innerhalb eines Jahres stieg der Verbrauch von rotem Wein in den Vereinigten Staaten um 40 %, und einige Weinverkäufer haben ihre Produkte als „Gesundheitsnahrung“ beworben. " Die kulturellen Auswirkungen des französischen Paradoxs sind in der großen Zahl von Buchtiteln im Bereich Ernährung und Gesundheit zu sehen, die den Lesern den Zugang zu den Geheimnissen hinter dem Paradox geben: The Fat Fallacy: Die französischen Diet-Sekreten zum dauerhaften Gewichtsverlust (William Clower, 2003); der französische Don't Diet Plan: 10 einfache Schritte zum Erhalt des Lebens (William Clower, 2006)Französische Frauen Don't Get Fat (Mireille Guiliano, 2004, der 2006 ein 1 Best-Seller wurde)Cholesterol und das französische Paradox (Frank, 2009); The France Don't Fat Cookbook (Mireille Guiliano, 2010). Andere Bücher wollten ihre Glaubwürdigkeit durch Verweis auf das französische Paradox erhöhen. Die amerikanische Ausgabe von The Dukan Diet, die von Pierre Dukan, einem in Paris ansässigen Arzt, geschrieben wurde, wird mit dem Untertitel „Der Grund, den der französische Aufenthalt dünn ist“ vermarktet. Wissenschaftliche Auswirkungen Das Bestehen des französischen Paradoxs hat einige Forscher dazu veranlasst, zu spekulieren, dass der Zusammenhang zwischen dem diätetischen Verzehr von gesättigten Fetten und korronischen Herzerkrankungen nicht so stark sein könnte, wie es zuvor vorgeworfen wurde. Dies führte zu einer Überprüfung der früheren Studien, die diesen Link vorgeschlagen hatten. Manche Forscher haben die gesamte angebliche Verbindung zwischen natürlichem gesättigten Fettkonsum und Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Frage gestellt. 2006 erhielt diese Ansicht eine gewisse indirekte Unterstützung aus den Ergebnissen der Gesundheitsstudie der Krankenschwestern, die von der Initiative „Frauengesundheit“ durchgeführt wurde. Nach dem Aufkommen von rund 8 Jahren Daten über die Ernährung und die Gesundheit von 49.000 postmenopausalen amerikanischen Frauen haben die Forscher festgestellt, dass das Gleichgewicht von gesättigten sättigten und nicht gesättigten Fetten die Herzkrankheit nicht beeinträchtigt hat, während der Verbrauch von Transfett mit einem deutlich erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zusammenhängt. Auch die Autoren einer 2009 durchgeführten Überprüfung der Ernährungsstudien kamen zu dem Schluss, dass es unzureichende Beweise dafür gab, einen Kausalzusammenhang zwischen dem Verbrauch von gesättigten Fetten und dem korronischen Herzkrankheitenrisiko herzustellen. Mögliche Erläuterungen auf Basis des hohen Pro-Kopf-Verbrauchs von Rotwein in Frankreich Es wurde vorgeschlagen, dass der hohe rote Weinverbrauch Frankreichs ein primärer Faktor im Trend ist. Diese Hypothese wurde 1991 in 60 Minuten ausgestrahlt. Mit dem Programm wird ein großer Anstieg der nordamerikanischen Nachfrage nach roten Weinen aus der ganzen Welt ausgelöst. Man ist davon überzeugt, dass eine der Komponenten von rotem Wein, die möglicherweise mit diesem Effekt verbunden sind, wiederveratrol ist; die Autoren einer 2003 durchgeführten Studie kamen jedoch zu dem Schluss, dass die Menge der durch die Getränke von rotem Wein aufgenommenen Resveratrol gering genug ist, dass es unwahrscheinlich ist, das Paradox zu erklären. Alkohol in WeinDer Unterschied zwischen den US-Jahren pro Kopf Alkoholkonsum (9.2 Liter pro Jahr) und dem französischen Verbrauch (12.2 Liter pro Jahr) beträgt nur 3 Liter pro Jahr. Es gibt keinen medizinischen Konsens darüber, ob ein moderater Konsum von Bier, Wein oder destillierten Spirituosen eine stärkere Vereinbarkeit mit der Langlebigkeit hat. Drei von zehn großen Studien, drei für Bier, drei für Liquor, und eine Studie haben keinen Unterschied zwischen alkoholischen Getränken gefunden. Resveratrol Wein, insbesondere rote Weine, sind eine Quelle für niedrige Resveratrol. Jedoch gibt es keine hochwertigen Beweise, dass Resveratrol die Lebensdauer verbessert oder Auswirkungen auf jede menschliche Krankheit hat. Polyphenols Oligomeric procyanidins wurden vorgeschlagen, Schutz für menschliche vaskuläre Zellen zu bieten, mit anderen Forschungsergebnissen, die darauf hinweisen, dass rote Weinpolyphenole die Absorption von Malariadialdehyde verringern, die bei der Verkürzung des Niveaus von Niedrig-density Lipoprotein in der Anlaufphase von arteriosclerose erschwert wird. Jedoch kann die Rolle von Polyphenolen, die mögliche gesundheitliche Auswirkungen auf den Menschen geltend machen, nicht bestimmt werden. Polyphenole werden zwar als Teil der gesundheitsfördernden Auswirkungen des Weinkonsums spekuliert, doch gibt es bislang keine Nachweise dafür, dass die Überlastung von Polyphenolen aus roten Wein oder Lebensmitteln tatsächlich gesundheitliche Vorteile bringt. Übersichten auf der Grundlage von Aspekten der französischen Ernährung Die französische Ernährung ist reich an Kurzkettigen gesättigten Fettsäuren und Armen in Transfetten Die französische Ernährung basiert auf natürlichen gesättigten Fetten wie Butter, Käse und Creme, dass der menschliche Körper leicht zu metabolisieren ist, weil sie reich an gesättigten Fettsäuren sind, die von der 4-Kohlensäure bis zur 16-kohlensäure reichen. Die amerikanische Ernährung umfasst jedoch höhere Mengen an gesättigten Fetten, die durch wasserstoffhaltige Pflanzenöle hergestellt werden, die länger als 18- und 20-kohlensäure enthalten. Hinzu kommt, dass diese hydrierten Fette kleine Mengen von Transfetten enthalten, die mit gesundheitlichen Risiken verbunden sind. Übersichten, die sich auf mehrere Faktoren stützen Willwer schlägt in seinem Buch von 2003 die Fat Fallacy vor: Die französischen Diet-Sekreten zum dauerhaften Gewichtverlust schlägt vor, das französische Paradox auf einige Schlüsselfaktoren zu reduzieren: Gute Fette gegenüber schlechten Fetten – französische Menschen erhalten bis zu 80 % ihrer Fettaufnahme aus Milch und Gemüse, einschließlich ganzer Milch, Käse und ganzer Milch Joghurt. Höhere Mengen Fisch (mindestens dreimal pro Woche). Kleinere Portionen essen langsamer und unter Kurse, die es dem Körper ermöglichen, bereits Lebensmittel zu verdauen, bevor mehr Lebensmittel hinzugefügt werden. Niedrige Zuckeraufnahme – amerikanische fettarme und nicht fettarme Lebensmittel enthalten häufig hohe Zuckerkonzentrationen. Französische Diäten verhindern, dass diese Produkte ohne zusätzlichen Zucker bevorzugt werden. geringe Inzidenz von Snacks zwischen Mahlzeiten. Vermeidung gemeinsamer amerikanischer Lebensmittel, wie Soja, tiefefriedene Lebensmittel, Snacks und besonders zubereitete Lebensmittel, die in der Regel einen Großteil der in amerikanischen Lebensmittelgeschäften gefundenen Lebensmittel ausmachen können. Clower hält die gemeinsamen Überzeugungen ab, dass Weinkonsum und Rauchen für das französische Paradox stark verantwortlich sind. Obwohl ein höherer Prozentsatz der französischen Bevölkerungsgruppen rauchen, ist dies nicht wesentlich höher als die USA (35% in Frankreich gegenüber 25% in den USA) und ist wahrscheinlich nicht für die Gewichtsdifferenz zwischen den Ländern verantwortlich. Mireille Guiliano, Autor von 2006 Bestseller französischer Frauen Don't Get Fat, ist sich darin einig, dass die Gewichtsunterschiede nicht auf die französischen Rauchergewohnheiten zurückzuführen sind. Sie weist darauf hin, dass die Rauchersätze für Frauen in Frankreich und den USA praktisch identisch sind. Guiliano erläutert die Schlüsselfaktoren für die Fähigkeit der französischen Frau, sich wie folgt zu halten: Kleine Portionsgrößen: - sie plädiert für die 50 %-Regel, d. h. für die Hälfte aller Lebensmittel, die angeboten werden, "la moitié, s'il vous plaît" in Französisch [2] Empörung von Lebensmitteln, um das Gefühl der Zufriedenheit zu erhöhen, eine kleine Menge hochwertiger Lebensmittel zu wählen anstatt größere Mengen niedriger Lebensmittelqualität 3 Wochen zu finden und nicht in vielen Flüssigkeiten wie Wasser, Tee und Tee und Tanz zu halten, während der Kopf und Liebe zu beobachten sind. Michael Pollan schlägt in seinem 2008 veröffentlichten Buch „Verteidigung von Lebensmitteln“ vor, dass die Erklärung weder ein einziger Nährstoff noch die Menge an Kohlenhydraten oder Fetten oder Eiweißen ist, sondern die gesamte Länge und Brot von Nährstoffen, die in natürlichem Gegensatz zu verarbeiteten Lebensmitteln vorkommen. Obst- und Gemüseaufnahme Es wurde vorgeschlagen, dass eine höhere Aufnahme von Obst und Gemüse in der Ernährung das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern kann. Lebensernährung Eine vorgeschlagene Erklärung des französischen Paradoxs zu möglichen Auswirkungen (Schweden oder anderenfalls) der diätetischen Verbesserungen in den ersten Monaten und Jahren des Lebens, die über mehrere Generationen hinweg ausgeübt werden. Nach einer Niederlage im Franco-Prus-Krieg im Jahr 1955 hat die französische Regierung ein aggressives Ernährungsprogramm eingeführt, das Schwangeren und Kleinkindern hochwertige Lebensmittel mit dem Ziel bietet, die zukünftigen Generationen von Soldaten zu sichern (das Programm wurde etwa drei Jahrzehnte vor einer ähnlichen Initiative in England in Reaktion auf den Boer War umgesetzt). Es wurde vorgeschlagen, dass der besondere Zeitpunkt dieser historischen Intervention dazu beitragen könnte, die relativ niedrigen Adipositas- und Herzerkrankungen in Frankreich zu erklären. Siehe auch Französische Küche – Küche mit Ursprung in der französisch-israelischen Liste von Paradoxen – die Liste des Artikels mediterraner Ernährung – Diet inspiriert durch Essgewohnheiten der Böden im Mittelmeer mexikanischer paradoxer Fett- und Herz-Kreislauf-Erkrankungen Stroke Belt Health Effekte von Weinreferenzen Citations Sources Lesen Michel de Lorgeril; Patricia Salen (2011). Thierry Souccar (ed.)Prévenir l'infarctus (Vorbeugung von Herzinfarkten). Michel de Lorgeril (2008). Thierry Souccar (ed. Cholestérol, Mensonges und Propagande (Cholestérol, ist und Propaganda). ISBN 9782365490481. Michel de Lorgeril (2007). Thierry Souccar (ed. " Dites à votre médecin que le cholestérol est unschuldig (Tell Ihr Arzt, dass Cholesterin unschuldig ist) Serge Renaud (2004). Odile Jacob (ed. "Le régime crétois (The Mediterranean Regime)". Serge Renaud (1998). Odile Jacob (ed. "Le régime santé (The Health Plan)". George Cook Kernodle (1 Dezember 1989). TheaterIn Geschichte. University of Texas Press. ISBN: 1557280121. Außenbeziehungen Wie zu Live Forever The Economist 3 Januar 2008