Weltenergieressourcen sind die geschätzte maximale Kapazität für die Energieerzeugung angesichts aller verfügbaren Ressourcen auf der Erde. Sie können nach Typ in fossile Brennstoffe, Kernbrennstoffe und erneuerbare Ressourcen aufgeteilt werden. Fossil-Brennstoff Restreserven fossiler Brennstoffe werden als geschätzt: Dies sind die bewährten Energiereserven; reale Reserven können vier oder mehrmal größer sein. Diese Zahlen sind sehr unsicher. Die Schätzung der verbleibenden fossilen Brennstoffe auf dem Planeten hängt von einem detaillierten Verständnis der Erdkruste ab. Mit moderner Bohrtechnik können wir Brunnen in bis zu 3 km Wasser bohren, um die genaue Zusammensetzung der Geologie zu überprüfen; aber die Hälfte des Ozeans ist tiefer als 3 km, so dass etwa ein Drittel des Planeten über die Reichweite der detaillierten Analyse hinaus. Es gibt Unsicherheiten in der gesamten Menge der Reserven, aber auch in wie viel von diesen können gewinnbringend erholt werden, aus technologischen, wirtschaftlichen und politischen Gründen, wie die Zugänglichkeit von fossilen Vorkommen, die Schwefel und andere Schadstoffe im Öl und der Kohle, die Transportkosten und die gesellschaftliche Instabilität in den produzierenden Regionen. Im Allgemeinen die einfachsten zu erreichen Ablagerungen sind die ersten extrahiert. Kohle Kohle ist der reichste und verbrannte fossile Brennstoff. Dies war der Brennstoff, der die industrielle Revolution auf den Weg brachte und weiter im Einsatz wuchs; China, das bereits viele der weltweit verschmutztesten Städte hat, baute 2007 etwa zwei Kohlekraftwerke jede Woche. Die großen Reserven von Kohle würden es zu einem beliebten Kandidat machen, um den Energiebedarf der globalen Gemeinschaft, kurz vor globalen Erwärmungsbedenken und anderen Schadstoffen zu erfüllen. Erdgas Erdgas ist ein weit verbreiteter fossiler Brennstoff mit geschätzten 850 000 km3 in erholbaren Reserven und mindestens so viel mehr mit verbesserten Methoden zur Freisetzung von Schiefergas. Verbesserungen in der Technologie und der weiten Exploration führten zu einem erheblichen Anstieg der erholbaren Erdgasreserven, da Schüttelfrostverfahren entwickelt wurden. Gegenwärtig könnten Erdgas den größten Teil der weltweiten Energiebedarfe zwischen 100 und 250 Jahren liefern, je nach Verbrauchssteigerung im Laufe der Zeit. OilEs wird geschätzt, dass es 57 ZJ Ölreserven auf der Erde geben kann (obwohl die Schätzungen von einem Tief von 8 ZJ, bestehend aus derzeit bewährten und erstattungsfähigen Reserven, zu einem Maximum von 110 ZJ), bestehend aus verfügbaren, aber nicht unbedingt erstattungsfähigen Reserven, und einschließlich optimistischen Schätzungen für unkonventionelle Quellen wie Ölsand und Ölschiefer. Aktueller Konsens unter den 18 anerkannten Schätzungen von Versorgungsprofilen ist, dass der Höhepunkt der Extraktion im Jahr 2020 mit der Rate von 93-Millionen Fässern pro Tag (mbd) auftreten wird. Der derzeitige Ölverbrauch beträgt 0,18 ZJ pro Jahr (31.1 Milliarden Fässer) oder 85 mbd. Es besteht zunehmende Sorge, dass die Spitzenölproduktion in naher Zukunft erreicht werden kann, was zu starken Ölpreissteigerungen führt. In einem Bericht des französischen Wirtschafts-, Industrie- und Finanzministeriums von 2005 wurde ein schlimmstes Szenario vorgeschlagen, das bereits 2013 stattfinden könnte. Es gibt auch Theorien, dass der Höhepunkt der globalen Ölproduktion in nur 2–3 Jahren auftreten kann. Der ASPO prognostiziert das Spitzenjahr 2010. Einige andere Theorien zeigen die Ansicht, dass sie bereits 2005 stattgefunden hat. Die weltweite Rohölproduktion (einschließlich Leasing-Kondensate) nach US EIA-Daten verringerte sich von einem Höhepunkt von 73.720 mbd im Jahr 2005 auf 73.437 im Jahr 2006, 72.981 im Jahr 2007 und 73.697 im Jahr 2008. Nach der Spitzenöltheorie führt die zunehmende Produktion zu einem schnelleren Produktionseinbruch in der Zukunft, während die Abnahme der Produktion zu einer langsameren Abnahme führt, da die glockenförmige Kurve über mehr Jahre verteilt wird. In einem erklärten Ziel, die Ölpreise auf $75/Barrel zu erhöhen, die von einem hohen von $147 auf einen niedrigen von $40 gefallen war, kündigte OPEC ab dem 1. Januar 2009 eine rückläufige Produktion um 2,2 mbd an. Nachhaltigkeit Politische Überlegungen zur Versorgungssicherheit, Umweltbelange im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung und Nachhaltigkeit sollen den weltweiten Energieverbrauch von fossilen Brennstoffen wegbewegen. Das Konzept des Spitzenöls zeigt, dass etwa die Hälfte der verfügbaren Erdölressourcen produziert wurde und eine Abnahme der Produktion voraussagt. Eine Regierung, die sich von fossilen Brennstoffen entfernt, würde höchstwahrscheinlich einen wirtschaftlichen Druck durch CO2-Emissionen und grüne Besteuerung schaffen. Einige Länder treten aufgrund des Kyoto-Protokolls auf und es werden weitere Schritte in dieser Richtung vorgeschlagen. Beispielsweise hat die Europäische Kommission vorgeschlagen, dass die Energiepolitik der Europäischen Union ein verbindliches Ziel gesetzt sollte, das Niveau der erneuerbaren Energien im Gesamtmix der EU von weniger als 7 % im Jahr 2007 auf 20 % bis 2020 zu erhöhen. Die Antithese der Nachhaltigkeit ist eine Missachtung der Grenzen, gemeinhin als der Easter Island Effect bezeichnet, die das Konzept ist, Nachhaltigkeit nicht zu entwickeln, was zu einer Verarmung natürlicher Ressourcen führt.Einige Schätzungen, dass unter der Annahme der aktuellen Verbrauchsraten die aktuellen Ölreserven bis 2050 vollständig abgereichert werden konnten. Kernenergie Kernenergie Die International Atomic Energy Agency schätzt die verbleibenden Uranressourcen auf 2500 ZJ. Dies nimmt die Verwendung von Züchterreaktoren an, die in der Lage sind, mehr fissiles Material zu erzeugen, als sie verbrauchen. IPCC geschätzt derzeit erwies sich wirtschaftlich erholbare Uranablagerungen für Durchlaufreaktoren nur 2 ZJ. Das letztlich erholbare Uran wird auf 17 ZJ für Durchlaufreaktoren und 1000 ZJ mit Wiederaufbereitungs- und Schnellbrüterreaktoren geschätzt. Ressourcen und Technologien schränken die Kapazität der Kernenergie nicht ein, um den Energiebedarf des 21. Jahrhunderts zu decken. Die politischen und ökologischen Bedenken hinsichtlich der nuklearen Sicherheit und der radioaktiven Abfälle haben jedoch begonnen, das Wachstum dieser Energieversorgung Ende des letzten Jahrhunderts zu begrenzen, insbesondere aufgrund einiger nuklearer Unfälle. Im Hinblick auf die nukleare Vermehrung (insbesondere mit Plutonium, das von Züchterreaktoren erzeugt wird) wird die Entwicklung der Kernkraft durch Länder wie Iran und Syrien von der internationalen Gemeinschaft aktiv unterschieden. Obwohl zu Beginn des 21. Jahrhunderts Uran der weltweit primäre Kernbrennstoff ist, wurden seit Mitte des 20. Jahrhunderts andere wie Thorium und Wasserstoff untersucht. Thorium Reserven deutlich über denen von Uran, und natürlich Wasserstoff ist reichlich vorhanden. Es wird auch von vielen als einfacher zu erhalten als Uran betrachtet. Während Uranminen unter Tage und damit sehr gefährlich für die Bergarbeiter eingeschlossen sind, wird Thorium aus offenen Gruben genommen und wird ungefähr dreimal so häufig wie Uran in der Erdkruste geschätzt. Seit den 1960er Jahren haben zahlreiche Einrichtungen weltweit Thorium verbrannt. Kernfusionsalternativen zur Energieerzeugung durch Wasserstofffusion wurden seit den 50er Jahren untersucht. Die zur Zündung des Brennstoffs erforderlichen Temperaturen können nicht widerstandsfähig sein, so daß sie nach Methoden beschränkt werden müssen, die keine Materialien verwenden. Magnetische und Trägheitsbeschränkung sind die wichtigsten Alternativen (Kadarache, Inertial Confinement Fusion), die beide in den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts heiße Forschungsthemen sind. Fusionskraft ist der Prozess, der die Sonne und andere Sterne treibt. Sie erzeugt große Wärmemengen durch Verschmelzen der Kerne von Wasserstoff oder Heliumisotopen, die aus Meerwasser abgeleitet werden können. Die Wärme kann theoretisch zur Stromerzeugung genutzt werden. Die Temperaturen und Drücke, die benötigt werden, um die Fusion zu erhalten, machen es zu einem sehr schwierigen Prozess zu kontrollieren. Die Fusion ist theoretisch in der Lage, große Mengen an Energie zu liefern, mit relativ wenig Verschmutzung. Obwohl sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Europäische Union zusammen mit anderen Ländern die Fusionsforschung (z.B. Investitionen in die ITER-Fazilität) unterstützen, hat die Forschung in den letzten 20 Jahren nicht ausreichend Fortschritte in der Fusionsforschung erzielt. Erneuerbare RessourcenErneuerbare Ressourcen sind jedes Jahr verfügbar, im Gegensatz zu nicht erneuerbaren Ressourcen, die schließlich erschöpft sind. Ein einfacher Vergleich ist ein Kohlebergwerk und ein Wald. Während der Wald abgereichert werden könnte, wenn er verwaltet wird, stellt er eine ständige Energieversorgung dar, vs. die Kohlemine, die einmal erschöpft ist weg. Die meisten verfügbaren Energieressourcen der Erde sind erneuerbare Ressourcen. Erneuerbare Ressourcen machen mehr als 93 Prozent der gesamten US-Energiereserven aus. Jährliche Erneuerbare Ressourcen wurden zum Vergleich mit nicht erneuerbaren Ressourcen mit dreißig Jahren multipliziert. Mit anderen Worten, wenn alle nicht erneuerbaren Ressourcen in 30 Jahren gleichmäßig ausgeschöpft wären, würden sie jährlich nur 7 Prozent der verfügbaren Ressourcen ausmachen, wenn alle verfügbaren erneuerbaren Ressourcen entwickelt wurden. SolarenergieErneuerbare Energiequellen sind sogar größer als die traditionellen fossilen Brennstoffe und können in der Theorie leicht den Energiebedarf der Welt liefern. 89 PW Sonnenenergie fällt auf die Oberfläche des Planeten. Obwohl es nicht möglich ist, alle oder sogar die meisten dieser Energie zu erfassen, wäre die Erfassung von weniger als 0,02% ausreichend, um den aktuellen Energiebedarf zu decken. Zu den Barrieren für die weitere Solargeneration gehören der hohe Preis für die Herstellung von Solarzellen und die Abhängigkeit von Wettermustern zur Stromerzeugung. Auch die gegenwärtige Solarerzeugung erzeugt nachts keinen Strom, was ein besonderes Problem in den Hoch- und Südlagen ist; die Energienachfrage ist im Winter am höchsten, während die Verfügbarkeit von Solarenergie am niedrigsten ist. Dies könnte durch den Kauf von Macht aus Ländern, die dem Äquator in den Wintermonaten näher kommen, überwunden werden und kann auch mit technologischen Entwicklungen wie der Entwicklung von kostengünstigen Energiespeichern behandelt werden.Weltweit ist die Solargeneration die am schnellsten wachsende Energiequelle, die in den letzten Jahren ein jährliches durchschnittliches Wachstum von 35% verzeichnet. Japan, Europa, China, US und Indien sind die größten wachsenden Investoren in der Solarenergie. Der Anteil der Solarenergie am weltweiten Stromverbrauch am Ende 2014 betrug 1 % Windenergie Die verfügbaren Windenergieschätzungen reichen von 300 TW bis 870 TW. Mit der geringeren Schätzung würden nur 5% der verfügbaren Windenergie den aktuellen weltweiten Energiebedarf liefern. Die meisten dieser Windenergie ist über dem offenen Ozean verfügbar. Die Ozeane decken 71 % des Planeten und Wind neigt dazu, stärker über offenes Wasser zu blasen, da es weniger Hindernisse gibt. Wellen- und Gezeitenkraft Ende 2005 wurde 0,3 GW Strom durch Gezeitenkraft erzeugt. Aufgrund der vom Mond (68%) und der Sonne (32,%) und der relativen Rotation der Erde gegenüber Mond und Sonne entstandenen Gezeiten sind schwankende Gezeiten vorhanden. Diese Fluktuationen führen zu einer Dissipation mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 3,7 TW. Eine weitere physikalische Begrenzung ist die Energie, die in den Fluktuationen der Ozeane zur Verfügung steht, die etwa 0,6 EJ (Exajoule). Beachten Sie, dass dies nur ein winziger Bruchteil der gesamten Rotationsenergie der Erde ist. Ohne Zwang würde diese Energie in etwa vier halbdiurnalen Tideperioden (bei einer Dissipationsrate von 3,7 TW) abgeführt werden. So spielt Dissipation eine wichtige Rolle in der Gezeitendynamik der Ozeane. Dadurch wird die verfügbare Gezeitenenergie auf etwa 0,8 TW (20 % der Ableitungsrate) begrenzt, um die Gezeitendynamik nicht zu stark zu stören. Wellen werden von Wind abgeleitet, der wiederum von Solarenergie abgeleitet wird, und bei jeder Umwandlung gibt es einen Tropfen von etwa zwei Größenordnungen in verfügbarer Energie. Die Gesamtleistung der Wellen, die sich an den Erdufern abwaschen, erhöht bis zu 3 TW. Geothermie Schätzungen der ausbeutbaren weltweiten Geothermie-Energieressourcen variieren je nach angenommenen Investitionen in Technologie und Exploration und Erraten über geologische Bildungen erheblich. Nach einer Studie von 1998 könnte dies zwischen 65 und 138 GW der elektrischen Erzeugungskapazität "mit verbesserter Technologie" betragen. Andere Schätzungen reichen von 35 bis 2000 GW der elektrischen Erzeugungskapazität, mit einem weiteren Potenzial für 140 EJ/Jahr der direkten Nutzung. Ein Bericht von MIT 2006, der die Verwendung von Enhanced Geothermal Systems (EGS) berücksichtigte, kam zu dem Schluss, dass es bezahlbar wäre, 100 GWe (Gigawatt Strom) oder mehr bis 2050, nur in den Vereinigten Staaten, für eine maximale Investition von 1 Milliarden US-Dollar in Forschung und Entwicklung über 15 Jahre zu erzeugen. Der MIT-Bericht berechnete die gesamten EGS-Ressourcen der Welt auf über 13 YJ, von denen über 0,2 YJ extrahierbar wäre, mit dem Potenzial, dies auf über 2 YJ mit Technologieverbesserungen zu erhöhen – ausreichend, um den gesamten Energiebedarf der Welt für mehrere tausend Jahre bereitzustellen. Der Gesamtwärmegehalt der Erde beträgt 13,000.000 YJ. Biomass Produktion von Biomasse und Biokraftstoffen wächst als Interesse an nachhaltigen Brennstoffquellen. Die Verwendung von Abfallprodukten vermeidet einen Lebensmittel- und Kraftstoffhandel, und das Brennen von Methangas reduziert die Treibhausgasemissionen, weil Kohlendioxid, obwohl es Kohlendioxid freisetzt, 23 mal weniger Treibhausgas als Methan ist. Biokraftstoffe stellen einen nachhaltigen Teilersatz für fossile Brennstoffe dar, aber ihre Nettoauswirkungen auf die Treibhausgasemissionen hängen von den landwirtschaftlichen Praktiken ab, mit denen die als Rohstoff zur Erzeugung der Brennstoffe verwendeten Anlagen wachsen. Während es weit verbreitet ist, dass Biokraftstoffe kohlenstoffneutral sein können, gibt es Hinweise darauf, dass Biokraftstoffe, die nach aktuellen landwirtschaftlichen Methoden hergestellt werden, erhebliche Netto-Kohlenstoff-Emitter sind. Geothermie und Biomasse sind die einzigen zwei erneuerbaren Energiequellen, die ein sorgfältiges Management erfordern, um lokale Verarmungen zu vermeiden. Wasserkraft Im Jahr 2005 belief sich die Wasserkraft auf 16,4 % des weltweiten Stroms, von 21,0 % im Jahre 1973, aber nur 2,2 % der weltweiten Energie. = Referenzen ==