Jean-Léon Gérôme (11. Mai 1824 – 10. Januar 1904) war ein französischer Maler und Bildhauer im Stil, der heute als Akademiker bekannt war. Seine Gemälde wurden so weit reproduziert, dass er "wahrscheinlich der berühmteste lebendige Künstler der Welt von 1880." Das Spektrum seines Werks umfasste historische Malerei, griechische Mythologie, Orientalismus, Porträts und andere Themen, die die akademische Malerei Tradition zu einem künstlerischen Höhepunkt bringen. Er gilt als einer der wichtigsten Maler aus dieser akademischen Zeit. Er war auch Lehrer mit einer langen Liste von Studenten. Jean-Léon Gérôme wurde in Vesoul, Haute-Saône geboren. Er ging 1840 nach Paris, wo er unter Paul Delaroche studierte, den er 1843 nach Italien begleitete. Er besuchte Florenz, Rom, den Vatikan und Pompeji. Auf seiner Rückkehr nach Paris im Jahre 1844, wie viele Studenten von Delaroche, trat er dem Atelier von Charles Gleyre und studierte dort für eine kurze Zeit. Er besuchte dann die École des Beaux-Arts. 1846 versuchte er, den prestigeträchtigen Prix de Rom zu betreten, scheiterte aber in der Endphase, weil seine Figurenzeichnung unzureichend war. Seine Malerei The Cock Fight (1846) ist eine akademische Übung, die einen nackten jungen Mann und eine sehr dünn entführte junge Frau mit zwei kämpfenden Schwänzen, mit der Bucht von Neapel im Hintergrund. Er schickte dieses Gemälde in den Pariser Salon von 1847, wo es ihm eine dritte Klasse Medaille gewann. Diese Arbeit wurde als Inbegriff der Neo-Grec-Bewegung gesehen, die sich aus Gleyres Studio (einschließlich Henri-Pierre Picou und Jean-Louis Hamon) gebildet hatte und von der einflussreichen französischen Kritikerin Théophile Gautier, deren Bewertung Gérôme berühmt machte und seine Karriere effektiv gestartet. Gérôme verließ seinen Traum vom Sieg des Prix de Rom und nutzte seinen plötzlichen Erfolg. Seine Gemälde Die Jungfrau, der Infant Jesus und der Heilige Johannes und Anacreon, Bacchus und Eros nahmen 1848 eine zweitrangige Medaille auf dem Pariser Salon. Im Jahre 1849 produzierte er die Gemälde Michelangelo (auch in seinem Studio genannt) und ein Porträt einer Frau. 1851 dekorierte er eine Vase später von Kaiser Napoleon III von Frankreich an Prinz Albert, jetzt Teil der Royal Collection im St. James's Palace, London. Er stellte das griechische Innere, Souvenir d'Italie, Bacchus und Liebe, Drunk im Jahre 1851; Paestum im Jahre 1852; und An Idyll im Jahre 1853. Wichtige Kommissionen Im Jahr 1852 erhielt Gérôme eine Kommission, um ein großes Wandbild eines allegorischen Gegenstands seiner Wahl zu malen. Das Zeitalter des Augustus, die Geburt Christi, die die Geburt Christi mit eroberten Nationen kombinieren würde, die die Hommage an Augustus zahlen, könnte dazu dienen, Napoleon III zu schmeicheln, dessen Regierung das Wandbild in Auftrag gegeben und als "neuer Augustus" bezeichnet wurde. Eine beträchtliche Anzahlung ermöglichte Gérôme, zu reisen und zu forschen, zunächst 1853 nach Konstantinopel, zusammen mit dem Schauspieler Edmond Got, und 1854 nach Griechenland und der Türkei und den Ufern der Donau, wo er bei einem Konzert russischer Konskripte anwesend war, die Musik unter der Gefahr eines Wimperns machen. 1853 zog Gérôme in die Boîte à Thé, eine Gruppe von Studios in der Rue Notre-Dame-des-Champs, Paris. Dies wäre ein Treffpunkt für Künstler, Schriftsteller und Schauspieler, wo George Sand die Komponisten unterhielt: Hector Berlioz, Johannes Brahms und Gioachino Rossini und die Romaniker Théophile Gautier und Ivan Turgenev. 1854 absolvierte er eine weitere wichtige Kommission, die die Kapelle des Hl. Jerome in der Kirche St. Séverin in Paris schmückte. Seine letzte Kommunion von St. Jerome in dieser Kapelle spiegelt den Einfluss der Schule von Ingres auf seine religiösen Werke wider. Zur Weltausstellung von 1855 trug er Pifferaro, Shepherd und The Age of Augustus, die Geburt Christi bei, aber es war das bescheidene Gemälde Recreation in einem russischen Camp, das die größte Aufmerksamkeit schenkte. Orientalismus 1856 besuchte Gérôme zum ersten Mal Ägypten. Seine Route folgte der klassischen Grand Tour des Nahen Ostens, bis zum Nil nach Kairo, über Faiyum, dann weiter bis zum Nil nach Abu Simbel, dann zurück nach Kairo, über die Sinai-Halbinsel durch Sinai und über die Wadi el-Araba nach Jerusalem und schließlich Damaskus. Dies würde den Beginn von vielen orientalischen Gemälden, die arabische religiöse Praxis, Genreszenen und nordafrikanische Landschaften darstellen, vererben. Unter diesen sind Gemälde, in denen die orientalische Einstellung mit Darstellungen der weiblichen Nacktheit kombiniert wird. Der slawische Markt, der große Pool von Bursa, Pool in einem Harem, und ähnliche Themen waren Werke der Phantasie, in denen Gérôme genau beobachtete Middle Eastern architektonische Details mit idealisierten Nudes in seinem Pariser Studio gemalt.(Im Jahr 2019 nutzte die rechte populistische deutsche Partei, Alternative für Deutschland, den Sklavenmarkt in einem Kampagnenposter bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019.) In seinen Reisen sammelte Gérôme Artefakte und Kostüme zur Inszenierung orientalischer Szenen im Studio und machte auch Ölstudien aus der Natur für die Hintergründe. In einem autobiographischen Aufsatz von 1878 beschreibt Gérôme, wie wichtige Ölskizzen vor Ort für ihn waren: "Auch wenn sie nach langen Stuten unter der hellen Sonne abgenutzt wurden, als unser Campingplatz erreicht wurde, kam ich zur Arbeit mit Konzentration. Aber... Wie viele Dinge wurden hinter mir gelassen, von denen ich nur die Erinnerung weggeführt habe! Und ich bevorzuge drei Berührungen der Farbe auf einem Stück Leinwand bis zum lebendigsten Gedächtnis, aber man musste mit etwas Bedauern fortfahren. " Gérômes Ruf wurde auf dem Pariser Salon von 1857 durch seine Darstellung von ägyptischen Recruits Crossing the Desert, Memnon and Sesostris, Camels Watering und Suite d'un bal masqué (gekauft von der duc d'Aumale, jetzt im Musée Condé in Chantilly; eine Kopie von Gérôme in 1859, The Duel After the Masquers. Rückkehr zu klassischen Themen 1858 half er, das Pariser Haus von Prinz Napoléon Joseph Charles Paul Bonaparte im Pompeischen Stil zu schmücken. Der Fürst hatte sein griechisches Innere (1850) gekauft, eine Darstellung eines Bordells auch auf pompeische Weise. In Ave Caesar! Morituri te Salutant, im Salon von 1859 gezeigt, Gérôme kehrte in das Gemälde der klassischen Themen zurück, aber das Bild nicht interessiert die Öffentlichkeit. König Candaules (1859) und Phryne Vor den Areopagus und Sokrates Suche Alcibiades im Haus Aspasia (beide 1861) gaben einen Skandal aufgrund der vom Maler ausgewählten Themen und inspirierten bitteren Angriffe von Paul de Saint-Victor und Maxime Du Camp. Auch auf dem Salon 1861 stellte er ägyptische Chopping Straw und Rembrandt Biting ein Etching aus, zwei sehr kurz abgeschlossene Arbeiten. 1863 heiratete er Marie Goupil (1842–1912), die Tochter des internationalen Kunsthändlers Adolphe Goupil. Sie hätten vier Töchter und einen Sohn. Nach seiner Ehe zog er in ein Haus in der Rue de Bruxelles, in der Nähe der Folies Bergère. Er erweiterte es in ein großes Haus mit Stallen mit einem Skulpturenstudio unten und ein Gemäldestudio auf der obersten Etage. Atelier an der École des Beaux-Arts Gérôme wurde als einer der drei Professoren an der École des Beaux-Arts ernannt. Er begann mit sechzehn Studenten. Zwischen 1864 und 1904 erhielten über 2.000 Studenten mindestens einen Teil ihrer Kunstausbildung durch den Atelier von Gérôme in der École des Beaux-Arts. Die Plätze im Atelier von Gérôme waren begrenzt, zielstrebig gesucht und wettbewerbsfähig. Nur die besten Studenten wurden zugelassen und Aspiranten hielten es für eine Ehre ausgewählt zu werden. Gérôme hat seine Schüler durch Zeichnung von antiken Werken, Besetzungen und gefolgt von einer Lebensstudie mit Live-Modellen, die in der Regel auf der Grundlage ihrer physikalischen, aber gelegentlich für ihre Gesichtsausdruck in einer Reihe von Übungen, die als Akademie bekannt. Die Schüler zogen Teile einer Büste vor der gesamten Büste, dann Teile des Live-Modells, bevor sie volle Figuren vorbereiteten. Erst wenn sie skizziert hatten, durften sie in Ölen arbeiten. Sie wurden auch gelehrt, klar und korrekt zu zeichnen, bevor man die Tonqualitäten berücksichtigt. In seiner Schule war der Boden so geneigt, dass die Schüler den vollen Blick auf das Modell von der Rückseite des Raumes hatten. Die Schüler saßen um jedes Modell in der Reihenfolge der Seniorität, mit den höheren Studenten nach hinten, so dass sie die volle Figur zeichnen konnten, während die jüngeren Mitglieder nach vorne saßen und konzentrierten sich auf die Büste oder anderen Teil der Anatomie. Laut John Milner, der bei Gérôme studierte, war sein Atelier der strengste und ausgelaugte aller Studios in Beaux-Arts. Die Schüler wurden mit bizarren Initiationsriten behandelt, die sich gegenseitig die Leinwände spritzten, die Schüler die Treppe hinunter werfen, aus den Fenstern und auf umgedrehte Hocker, die Staging Fencing-Spiele auf dem Dais des Modells, in der nackt und mit Paintbrushes geladen mit Farbe.:17-18 Gérôme besuchte jeden Mittwoch und Samstag und forderte punktuelle Teilnahme an seinen Anweisungen. Sein Ruf als schwerer Kritiker war bekannt. Einer seiner amerikanischen Studenten, Stephen Wilson Van Shaick, kommentierte, dass Gérôme "verdienstlos im Urteil" sei und dennoch einen "singularen Magnetismus" besaß.:18 Obwohl Gérôme von seinen Studenten sehr anspruchsvoll war, bot er ihnen eine beträchtliche Unterstützung außerhalb von Beaux-Arts, die sie in sein persönliches Studio einladen, Empfehlungen an den Salon in ihrem Namen machen und sie ermutigen, mit seinen Kollegen zu studieren.:21 Honors und Mid-Career-Werke Gérôme wurde zu seinem fünften Versuch gewählt, ein Mitglied des Institut de France in 1865.Bereits ein Ritter im Légion d'honneur wurde er 1867 an einen Offizier befördert. 1869 wurde er zum Ehrenmitglied der britischen Royal Academy gewählt. Der König von Preußen, Wilhelm Ich habe ihm den Großen Orden des Roten Adlers verliehen. Sein Einfluss wurde groß und er war regelmäßiger Gast von Empress Eugénie beim Imperial Court in Compiègne. Neben den bedeutendsten französischen Künstlern wurde er 1869 zur Eröffnung des Suezkanals eingeladen. Die Société des Peintres Orienta lists Français (Gesellschaft der französischen orientalischen Maler), gegründet 1893, genannt Gérôme Ehrenpräsident. Die Ausführung des Marshal Ney wurde im Salon von 1868 ausgestellt. Im Auftrag von Neys Nachkommen wurde Gérôme gebeten, das Gemälde zurückzuziehen, aber nicht einzuhalten. Der allgemeine Empfang war sehr geteilt und der Salon 1868 markierte den Beginn einer dauerhaften Trennung zwischen Gérôme und vielen französischen Kunstkritikern, die ihn beschuldigten, sich auf literarische Techniken zu verlassen, Kunst zu vermarkten und Politik in Kunst zu bringen. Henri Oulevay machte eine Karikatur, in der Gérôme vor der Wand mit den Kunstkritikern als Schlagmann dargestellt wird. 1872 produzierte Gérôme Pollice Verso, ein Gemälde von blutigen Gladiatoren und blutrünstigen Vestal Jungfrauen im Kolosseum, das zu einem seiner berühmtesten Werke werden würde. Alexander Turney Stewart kaufte das Gemälde von Gérôme zu einem Preis von 80.000 Franken und setzte einen neuen Rekord für den Künstler. Gérômes Bild des umgedrehten Daumens, um Leben oder Tod für einen gefallenen Gladiator zu signalisieren, würde in einer Vielzahl von Filmen wiederholt werden, von der stillen Ära bis einschließlich des 2000 Oscar-Gewinner Gladiator. Gérôme kehrte 1873 mit seinem Gemälde L'Eminence Grise (Museum der Schönen Künste, Boston) erfolgreich in den Salon zurück, eine bunte Darstellung der Haupttreppe des Palastes von Kardinal Richelieu, bekannt als der Rote Kardinal (L'Eminence Rouge), der Frankreichs de facto Herrscher unter König Ludwig XIII. Anfang 1624 war. In der Malerei, François Le Clerc du Trembly, ein Capuchin friar gebannt L'Eminence Grise (der graue Kardinal) absinkt die zeremonielle Treppe, die in das Lesen der Bibel eintaucht, während alle anderen sich entweder vor ihm beugen oder ihren Blick auf ihn richten. Als Chefberater von Richelieu wurde L'Eminence Grise als "die Macht hinter dem Thron" bezeichnet, die zur bekannten Definition seines Titels wurde. Skulptur In seinen fünfziger Jahren nahm Gérôme Skulptur auf. Seine erste Arbeit war eine große Bronzestatue eines Gladiators, der seinen Fuß auf seinem Opfer hielt, basierend auf seinem Gemälde Pollice Verso (1872) und der Öffentlichkeit auf der Universalausstellung von 1878 gezeigt. Im selben Jahr stellte er eine Marmorstatue auf dem Salon von 1878, basierend auf seinem frühen Gemälde Anacreon, Bacchus und Eros (1848). Vor dem Hintergrund zeitgenössischer Experimente des Verzinkens von Marmor (z.B. von John Gibson) produzierte er Tänzer mit drei Masken, die Bewegung mit Farbe kombinieren, die erst 1902 und jetzt im Musée des Beaux-Arts de Caen ausgestellt wurde. Unter seinen anderen Skulpturen sind Omphale (1887) und die Statue des Duc d'Aumale, die vor dem Château de Chantilly (1899) steht. Er experimentierte mit gemischten Zutaten, verwendet für seine Statuen getönten Marmor, Bronze und Elfenbein mit Edelsteinen und Paste. Sein Tänzer wurde 1891 ausgestellt. Seine lebensgroße Statue Bellona, in Elfenbein, Bronze und Edelsteinen, zog große Aufmerksamkeit auf der 1892 Ausstellung in der Royal Academy of London. Gérôme begann dann eine Reihe von Eroberern, geschmiedet in Gold, Silber und Edelsteinen: Bonaparte Entering Cairo (1897,) Tamerlane (1898,) und Frederick the Great (1899). Im Jahr 1903 führte Gérôme eine zwei Skulpturenkommission, Metallugical Worker und Metallurgical Science für den amerikanischen Millionär Charles M. Schwab wollte Stahlproduktion verherrlichen. Schwab schickte einen Stahlarbeiter nach Paris, um für die Arbeiten zu posieren. Gérôme und Impressionismus Während der letzten Jahrzehnte seiner Karriere, als seine eigene Arbeit aus der Mode fiel, war Gérôme hart kritisch gegenüber Impressionismus. Im Jahre 1894 verursachte er einen Skandal über seine Opposition gegen die Caillebotte Suche nach dem Staat, der schließlich die Grundlage der Musée d'Orsay Sammlung wurde. Er organisierte eine öffentliche Demonstration in seinem Atelier und gab Interviews an Reporter, einschließlich dieser Kommentare in der Zeitschrift L'Éclair veröffentlicht: Das Institut de France kann nicht noch vor einem solchen Skandal bleiben... Wie kann die Regierung eine solche Sammlung von Unannehmlichkeiten in ein Museum begrüßen? Haben Sie die Sammlung gesehen? Der Zustand, die Knarre eines solchen Mülls!... Welche Lehren werden unsere jungen Künstler ab sofort erhalten? Alle fangen an, Impressionismus zu tun!Ah!Diese Menschen glauben, dass sie die Natur malen, die Natur so bewundernswert in all ihren Manifestationen! Was für eine Vorspannung! Die Natur ist nicht für sie! Erinnern Sie sich an seine Kathedralen? Und dieser Mann wusste, wie man malt! Ja, ich habe gute Dinge von ihm gesehen, aber jetzt! Ebenso widersprach er der Gedenkausstellung Manet an der École des Beaux Arts im Jahre 1884. Aber er besuchte die Eröffnung, danach bezahlte er Manet das hinterhändige Kompliment, dass die Ausstellung "nicht so schlecht wie ich dachte." Späte Karriere: der Pygmalion-Tanagra-Zyklus Anfang 1890, Gerome wieder Inspiration aus der alten Welt mit einer zusammenhängenden, lyly selbst-referentiellen Serie von Gemälden und Skulpturen, die Pygmalion und Galatea darstellte; der Geist von Tanagra; und sich selbst. Im Jahre 1890, Gérôme machte mindestens zwei Gemälde des mythischen griechischen Bildhauers Pygmalion küssen seine Statue von Galatea in dem Moment, dass sie aus Marmor in lebendiges Fleisch verwandelt wird. Das berühmteste dieser Gemälde mit dem Titel Pygmalion und Galatea ist jetzt im Metropolitan Museum of Art; es zeigt den Bildhauer und seine lebendige Statue von hinten. Eine Variation (in privaten Händen) zeigt sie von vorne. Auch im Jahre 1890 reagierte Gérôme auf eine weit verbreitete Faszination mit den alten Tanagra-Figurinen, die kürzlich in Griechenland ausgegraben wurden. Gérôme bildete das 5-Fuß-hohe, getönte Tanagra, eine weibliche Nude, die die Tyche oder den präsidierenden Geist der alten Stadt personifizierte. Sie hält eine Figur eines weiblichen Hoop-Tänzers (Gérôme's eigene Erfindung, inspiriert von, aber nicht einer Kopie einer Tanagra-Figurine). " Inspiriert von seinem charakteristischen Wunsch nach archäologischer Genauigkeit und Realismus, Gérôme zart getönt die Haut, Haare, Lippen und Nippel seines Tanagra, was eine Sensation im Salon von 1890." Gérôme erstellte anschließend kleinere, vergoldete Bronzeversionen von Tanagra; mehrere Versionen der "Hoop Dancer"-Figur, die von Tanagra gehalten wird (dies würde zu "Gérôme's populärste und weit reproduzierte Skulptur;)" zwei Gemälde einer imaginären alten Tanagra-Werkstatt werden, in der Kopien seiner eigenen Hoop Dancer ausgestellt sind; und zwei Selfop-Portraits von sich selbst, die Tanagra von einem lebenden Modell Dieser komplexe Selbstporträt wurde als "eine Zusammenfassung der bemerkenswerten Karriere von Gérôme als Maler und Bildhauer" bezeichnet. Gérôme bildete auch eine getönte Pygmalion und Galatea (1891) basierend auf seinen Gemälden. In diesem Zyklus der Arbeiten, mit der Erkundung der klassischen Antike, kreativer Inspiration, Doppelgänger und weiblicher Schönheit, sehen wir Gérôme "machtvoll das kontinuierliche Zusammenspiel von Malerei und Skulptur, Realität und Kunstfertigkeit hervorrufen und die inhärent theatralische Natur des Ateliers des Künstlers hervorheben." Wahrheit – "Dies ist unsere Mona Lisa" Anfang Mitte der 1890er Jahre, in den letzten Jahrzehnten seines Lebens, machte Gérôme mindestens vier Gemälde Personifizieren Wahrheit als nackte Frau, entweder in, am Boden, oder aus einem Brunnen. Die Bildsprache war inspiriert von einem Aphorismus des Philosophen Democritus: "Wir wissen nichts, denn die Wahrheit ist in einem Brunnen."Wahrhaft aus HerWell, bewaffnet mit ihr Whip zu Chastise Mankind wurde im Salon du Champ de Mars von 1896 ausgestellt. Es wurde angenommen, dass das Gemälde ein Kommentar zu der Dreyfus-Affäre war, aber Kunsthistoriker Bernard Tillier argumentiert, dass Gérômes Bilder der Wahrheit und der Brunnen Teil seines laufenden Diatribe gegen Impressionismus waren. Gérôme selbst rief die Metapher der Wahrheit und den Brunnen in einem Vorwort an, das er für Émile Bayards Le Nu Esthétique geschrieben hatte, veröffentlicht im Jahr 1902, um den tiefen und irreversiblen Einfluss der Fotografie zu charakterisieren: La photographie est un art. La photographie force les artistes à se dépouiller de la vieille routine et à oublier les vieilles formules. Elle nous a ouvert les yeux et forcé à respecter ce qu'auparavant nous n'avions jamais vu, service considérable et inappréciable qu'elle a rendu à l'Art. C'est grâce à elle que la vérité est enfin sortie de son puits. Elle n'y rentrera plus. Fotografie ist eine Kunst. Es zwingt Künstler, ihre alte Routine zu verwerfen und ihre alten Formeln zu vergessen. Es hat unsere Augen geöffnet und uns dazu gezwungen, das zu sehen, was wir zuvor nicht gesehen haben; ein großer und unerklärlicher Dienst für Kunst. Es ist Dank der Fotografie, dass die Wahrheit endlich aus ihrem Brunnen gekommen ist. Sie wird nie zurückgehen. Im Jahr 2012, das Musée Anne de Beaujeu in Moulins, Frankreich, die jetzt das Gemälde besitzt, montiert die Ausstellung La vérité estau musée ("Wahrheit ist im Museum), die zahlreiche Zeichnungen, Skizzen und Varianten von Gérôme und von anderen Künstlern gesammelt, die sich auf das Gemälde und sein Thema beziehen. Die multiplikativen Interpretationen der rätselhaften Bedeutung des Gemäldes veranlassten einen der Kuratoren des Museums zu sagen: "C'est notre Joconde à nous."("Das ist unsere Mona Lisa.) Tod Am Ende seines Lebens fühlte sich Gérôme sehr ein Mann aus seiner Zeit. 1903, erinnerte er an seine erste Begegnung mit Charles Jalabert im Jahre 1840, schrieb er: Zu dieser Zeit hatte Paris nichts mit dem Paris von heute zu tun: keine Eisenbahn, keine Fahrräder, keine Autos; wir waren weniger bewegt, und bestimmte Bezirke, unter anderem die, in denen wir lebten und die wir das lateinische Viertel nannten, hatten einen provinziellen Aspekt in ihrer Ruhe und Ruhe. Jetzt wird alles verändert; wir laufen nicht mehr wie verrückt; wenn wir tagsüber nicht zerquetscht werden, haben wir eine gute Chance, nachts ermordet zu werden. Es ist charmant. Wir haben das Ende einer Welt erlebt, wir erleben die Morgendämmerung einer neuen, die der malerischen und vor allem Gelassenheit fehlt. Der Tag ist nicht weit weg, wenn wir durch unsere Bräuche, unsere Weisen des Seins, unsere Liebe des Dollars (auri sacra fames,) werden wir nicht mehr Französisch sein, weder im Geist noch im Herzen. Furchtbar zu denken! Wir werden Amerikaner sein! Am 31. Dezember 1903 schrieb Gérôme an seinen Schüler und ehemaligen Assistenten Albert Aublet: "Ich beginne, genug Leben zu haben. Ich habe zu viel Elend und Unglück im Leben anderer gesehen. Ich sehe es immer noch jeden Tag, und ich bin gespannt, diesem Theater zu entkommen. " Er wollte nur noch zehn Tage leben. Am 10. Januar 1904, "die Magd fand ihn tot in dem kleinen Raum neben seinem Atelier, zerklumpt vor einem Porträt von Rembrandt und am Fuße seiner eigenen Malerei Wahrheit" - aber die Quelle für diese Anekdote, der Biograph Moreau-Vauthier, nicht spezifiziert, welche Malerei der Wahrheit. Er war 79. Auf eigene Anfrage erhielt er einen einfachen Bestattungsservice ohne Blumen. Aber die Requiem-Messe in seinem Gedächtnis wurde von einem ehemaligen Präsidenten der Republik, prominente Politiker und viele Maler und Schriftsteller besucht. Er wurde im Montmartre Friedhof vor der Statue La Douleur (Pain) begraben, die er für seinen Sohn Jean geworfen hatte, der 1891 gestorben war. Das Vermächtnis von Gérôme lebte durch die Werke seiner Tausenden von Studenten aus vielen Ländern, darunter: Odilon Redon, Mary Cassatt, Vasily Vasilyevich Vereshchagin, Stanisław Chlebowski, Ahmed Ali Bey, Henri-Camille Danger und Hosui Yamamoto, und viele, die aus den Vereinigten Staaten nach Paris reisten, um unter ihm zu studieren, darunter Thomas Eakins, Edwin Lord Weeks und Gottardo Piazzoni. Gérômes vielversprechende Energie, lange Karriere und breite Beliebtheit führten zu einem enormen Arbeitskörper, der heute in Museen und Privatsammlungen auf der ganzen Welt lebt; Ackermans überarbeiteter Katalog-Raisonné von 2018 listet ca. 700 Gemälde und 70 Skulpturen. In den frühen 1870er Jahren war Gérôme für eine erstaunliche Reihe von visuellen Exotik bekannt, alle in präzisem, Minute Detail realisiert, mit dünnen Schichten von Farbe, die nary eine Pinselstroke... Seine Werke wurden besonders von wohlhabenden Amerikanern gesucht... Im Laufe seiner Karriere verkaufte Gérôme an amerikanische Patronen 144 Gemälde, fast ein Viertel seiner Produktion. ( Eine Arbeit von Gérôme im Nob Hill Herrenhaus von Leland Stanford wurde im Erdbeben von San Francisco und im Feuer von 1906 zerstört.] Trotz seiner prodigiösen Leistung und enormen transatlantischen Erfolg, die meisten wissenschaftlichen Artikel der letzten Jahrzehnte zitiere Gérômes Arbeit als eine noxious Mischung aus der Trite, der ausbeutenden und der belastenden akademischen. Das neueste Stipendium bewertet jedoch Gérôme und seine Bedeutung im neunzehnten Jahrhundert neu. Ein Aufsatz 2010 des Kunsthistorikers Mary G. Morton... weist darauf hin, dass, im Gegensatz zu den meisten Zwanzig-und 21. Jahrhundert Perspektiven... Die Amerikaner [in den 1800er Jahren] fanden Gérômes Gemälde-Komplex, edelnd und vollständig modern. Seine gut erforschten und minutiös detaillierten Bilder von Gladiator-Kämpfen, Wagenrennen, Sklavenmärkten und vielen anderen Themen aus der alten Welt schufen einen unauslöschlichen Eindruck über die populäre Kultur. Seine ethnographische Bildsprache der arabischen und islamischen Kultur, die in seinem eigenen Leben kontrovers ist, wird nun noch genauer untersucht, wie sein Vorwand für weibliche Nacktheit ist; moderne Kritiker stellen Themen der "kulturellen Aneignung" und "sexuelle Ausbeutung". Diese Themen von Sex und Rasse wurden durch die Verwendung in 2019 seines Gemäldes The Slave Market in einem anti-muslimischen Kampagnenplakat von der rechten Flügel populistischen deutschen Partei, Alternative für Deutschland, auf die Konsternation des amerikanischen Museums, das das Gemälde besitzt, verkörpert.Trotz der Anklagen, die die Orientalisierenden Gemälde von Gérôme (und andere) in Stereotypen der arabischen und muslimischen Kulturen ausgenutzt und vertieft, gibt es jetzt "ein hohes Interesse an der Sammlung von Gérôme Kunst im Nahen Osten", wie durch hohe Preise, die bei der Auktion für seine Arbeit von der Qatar Museums Authority in Doha bezahlt wurden. " Sie wollen es zurückbringen und für sich selbst haben", sagt Kunsthistoriker Emily M. Weeks. Der ägyptische Industrielle und Kunstsammler Shafik Gabr sieht Gérôme und andere orientalische Maler als "interepid frühe Globalisten, die sich in Gefahr setzen, eine neue Welt zu dokumentieren, die von Napoleon Bonapartes ägyptischer Expedition von 1798 bis 1801... ' Ich wurde von diesen Malern inspiriert... Diese Menschen reisten unter sehr schwierigen Umständen ohne Wissen, was zu erwarten ist. Sie waren nicht unterwegs, um Öl zu erobern oder zu finden. Sie reisten, um zu entdecken und zu verstehen." Gérômes höchst gesünder Widerstand gegen den Impressionismus war ein abnehmendes Argument, und seine Arbeit wurde von Kritikern, Historikern und Museumsprofis, die glaubten, dass seine ausgewählten Themen die loftier Zwecke der Kunst verdorben, so dass zu Werbespotismus... sie auch gegen seinen orientalismus, die sie für unwahr, eine Perversion oder Koncoktion des wahren Orients... Nicht mehr wird er in der Zeit verloren gehen, obwohl seine Bilder, die Art und Weise, wie er sie entwickelt, und seine Beziehung zu vielen der großen Themen der künstlerischen Kreativität im neunzehnten Jahrhundert und darüber hinaus wird kontrovers bleiben. Wie bei anderen Malern des Klassischen Realismus und der akademischen Kunst des 19. Jahrhunderts ging Gérômes Prestige und Popularität im 20. Jahrhundert stark zurück; sein Gemälde The Snake Charmer, das 1888 für $ 19.500 verkaufte, verkaufte für $500 im Jahre 1942. Nun werden seine Werke wieder im internationalen Kunstmarkt gesucht. Im Jahr 2008 wurde sein Gemälde Femme circassienne voilée oder Veiled Circassian Beauty (1876) für 2.057.250 GBP versteigert; es gehört nun zur Qatar Museums Authority in Doha. 2019 realisierte sein Gemälde The Harem im Kiosk (ca. 1870–1875) 2.655.000 GBP bei Auktion und sein Gemälde Riders Crossing the Desert (1870) realisierte 3.135.000 GBP. Die umfangreichste Einzelsammlung von Gérôme kann die verschiedenen Räume sein, um seine Gemälde und Skulpturen im Musée Georges-Garret in der Heimatstadt Vesoul anzuzeigen. Gérôme hat während seines Lebens mehrere Werke an das Museum gespendet, und seine Erben spendeten nach seinem Tod mehr Werke. Galerie (chronologische) Bilder von Gérôme Siehe auch Liste der orientalischen Künstler Liste der Schüler von Jean-Léon Gérôme Société des Peintres Orientalistes Français (Gesellschaft der französischen orientalischen Maler) Referenzen und Quellen Referenzen Quellen Quellen Quellen Quellen Ackerman, Gerald (1986). Das Leben und Werk von Jean-Léon Gérôme; Katalog raisonné. Sotheby's Publications.ISBN 0-85667-311-0.Ackerman, Gerald (2000). Jean-Léon Gérôme. Monographie révisée, katalogie raisonné mis a jour. ACR.ISBN 2-86770-137-6.Allan, Scott (2010)." Einführung In Allan, Scott; Morton, Mary (Hrsg.). Gérôme reconsidering. Los! Angeles: J. Paul Getty Museum.ISBN 978-1-60606-038-4.Bayard, Émile; Vorwort von Jean Léon Gérôme. Le Nu Esthétique. Paris: Bernard, 1902. Beeny, Emily (2010). " Blood Spectacle: Gérôme in der Arena." In Allan, Scott; Morton, Mary (Hrsg.). Gérôme reconsidering. Los! San Francisco: J. Paul Getty Museum.ISBN 978-1-60606-038-4.Benezit E. - Dictionnaire des Peintres, Sculpteurs, Dessinateurs et Graveurs - Librairie Gründ, Paris, 1976; ISBN 2-7000-0156-7 (auf Französisch)Laurence des Cars, Dominque de Font-Rélaux und Édouard Chisholm, Hugh, ed. "Gérôme, Jean Léon", Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University, 1901.Garvey, Dana M. Edwin Lord Weeks: Ein amerikanischer Künstler in Nordafrika und Südasien, Dissertation, University of Washington, 2013. Gérôme, Jean-Léon (1903). Vorwort zu Charles Jalabert: l'homme, l'artiste, d'après sa Korrespondanz von Émile Reinaud. Paris: Hachette, 1903, pp.5-7. Hering, Fanny Field; Einführung von Augustus St. Gaudens. Gérôme: Das Leben und die Werke von Jean-Léon Gérôme. New York, Cassell Publishing Company, 1892.Lees, Sarah. 2012."Jean-Léon Gérôme: Slave Market". In der europäischen Malerei des Sterling and Francine Clark Art Institute, herausgegeben von S. Lees.359–363.Williamstown, Messe: Sterling und Francine Clark Art Institute. Mitchell, Claudine (2010). " Der beschädigte Spiegel: Gérômes Erzähltechnik und die Frakturen der französischen Geschichte." In Allan, Scott; Morton, Mary (Hrsg.). Gérôme reconsidering. Los! Angeles: J. Paul Getty Museum.ISBN 978-1-60606-038-4.Moreau-Vauthier, Charles. Gérôme: peintre et Bildhauer (auf Französisch). Hachette, 1906.Nochlin, Linda. 1983."Der imaginäre Orient". Kunst in Amerika 71(5:) 118–31, 187–91.O'Sullivan N. Aloysius O'Kelly: Kunst, Nation, Empire, Field Day Publications, 2010. Scott C. Allan and Mary Morton (Hg.),Reconsidering Gérôme, Los Angeles: J. Paul Getty Museum, 2010, in: Art Bulletin 94 (2012,) Nr. 2, pp.312–316 Toledano, Ehud R. 1998.Slavery and Abolition in the Ottoman Middle East. Seattle/London: University of Washington Press. Turner, J. – Grove Dictionary of Art – Oxford University Press, USA; neue Ausgabe (Januar 2, 1996;) ISBN 0-19-517068-7 Katalog der Ausstellung im Musée de Vésoul (August 1981). Jean-Léon Gérôme : peintre, Bildhauer et graveur; ses oeuvres conservées dans les collections françaises et privées. Ville de Vésoul. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jean-Léon Gérôme bei Wikimedia Commons Acht Portraits von Gérôme in verschiedenen Altersgruppen an der Bibliothèque Municipale de Besançon Musée Georges-Garret de Vesoul Das Museum in Gérôme's Heimatstadt zeigt viele seiner Gemälde und Skulpturen Jean-Léon Gérôme-Biographie und Legacy auf www.theartstory.org Fin de partie: Eine Gruppe von Self-Portraits von Jean-Léon Gérôme von Susan Waller La Vérité est au musée – Presse-Kit für die 2012 Ausstellung im Musée Anne-de-Beaujeu (auf Französisch)Jean-Léon Gérôme/Art Renewal CenterOver 350 Gerome Bilder, Liste von Studenten mit Beispielen für Arbeit, Biographie und Briefe Artencyclopedia.com Seite auf Gérôme www.jeanleongerome.org fast 300 Bilder des Künstlers "Gérôme, Jean-Léon" .New International Encyclopedia.1906."Gérôme, Jean Léon" .The American Cyclopædia.1879. Jean-Léon Gérôme in amerikanischen öffentlichen Sammlungen, auf der französischen Sculpture Census Website