Teilvermögen sind "Bestände, die unter unvorhergesehenen oder vorzeitigen Abschreibungen, Abwertungen oder Umwandlungen in Verbindlichkeiten gelitten haben". Die grenzübergreifenden Aktiva können durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht werden und sind ein Phänomen, das der "kreativen Zerstörung" des Wirtschaftswachstums, der Transformation und der Innovation innewohnt; sie stellen Risiken für Einzelpersonen und Unternehmen dar und können systemische Auswirkungen haben. Der Begriff ist wichtig für das Finanzrisikomanagement, um wirtschaftlichen Verlust zu vermeiden, nachdem ein Vermögenswert in eine Haftung umgewandelt wurde. Die Buchhalter haben Maßnahmen zur Beeinträchtigung von Vermögenswerten (z.B. IAS 16), die sicherstellen sollen, dass die Vermögenswerte eines Unternehmens nicht mehr als ihren erstattungsfähigen Betrag getragen werden. In diesem Zusammenhang werden die versenkten Vermögenswerte auch als Vermögenswerte definiert, die veraltet oder nicht erfolglos geworden sind, sondern als Gewinnverlust auf der Bilanz ausgewiesen werden müssen. Stranded Assets werden als fehlbeurteilte (LOST-Finanzzahlung) Transaktionen definiert, innerhalb der Accounts Payable Abteilung und möglicherweise der Accounts Receivable Department. Kurz gesagt, Unternehmen zahlen Service-Anbieter, aber diese Transaktionen verlieren den notwendigen Papierweg (Tracking) von Bankversöhnungen, die von den Buchhaltungsabteilungen ordnungsgemäß kontrolliert werden müssen, um ausstehende Zahlungen zurück zu ihren Unternehmen. Darüber hinaus sind viele Stranded Assets vorübergehend innerhalb von Finanztransaktionen verloren, die nicht ordnungsgemäß wieder auf Cash-Accounts zurückgewonnen werden. Professionelle Forensic Die Buchhaltung durch qualifizierte Auditoren kann computergestützte Namensänderungsprogramme verwenden, um diese verlorenen Gelder abzurufen und sie mit Hilfe von Letters of Authority (LOA) von verschiedenen Finanzinstituten wie Banken, Staat und lokalen Regierungen, Versorgungsunternehmen, Telekommunikationsunternehmen usw. wiederherzustellen. Klimabezogene Vermögensverlegung Der Begriff „Streaming Assets“ hat in den Diskursen des Umwelt- und Klimawandels eine bedeutende Bedeutung erlangt, in der es darum ging, wie umweltrelevante Faktoren (z.B. die Klimapolitik) Vermögenswerte in verschiedenen Sektoren bündeln können. In diesem Zusammenhang wird häufig der Begriff "Klima-bezogene Vermögensverseilung" verwendet. Nach dem Programm Stranded Assets an der Smith School of Enterprise and the Environment der University of Oxford sind einige der umweltbedingten Risikofaktoren, die zu versenkten Vermögenswerten führen könnten: Umweltherausforderungen (z.B. Klimawandel, Naturkapitalabbau) ändern Ressourcenlandschaften einschließlich Ressourcenabbau (z.B. Schiefergasmenge, Phosphatverknappung) neue Regierungsregelungen (z.B. CO2-Preise, Luftverschmutzung, CO2-B. Im Rahmen der stromaufwärts gerichteten Energieerzeugung definiert die Internationale Energieagentur verflochtene Aktiva als "die getätigten Investitionen, die aber irgendwann vor dem Ende ihres wirtschaftlichen Lebens (wie am Investitionsentscheidungspunkt angenommen) nicht mehr in der Lage sind, durch Veränderungen im Markt- und Regulierungsumfeld eine wirtschaftliche Rendite zu erzielen. " Die Kohlenstoffblase ist ein beliebtes Beispiel dafür, wie ein umweltbedingter Risikofaktor verseilte Vermögenswerte erzeugen könnte. Ein weiteres Beispiel ist das Vorfeld der von der deutschen Regierung beschlossenen und in Japan nach der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi debattierten Stilllegung von Kernkraftwerken. In Japan bleibt jedoch die Stilllegung der Kernkraftwerke schwierig, da bei 42 betreibbaren Reaktoren und nur 9 Reaktoren in 5 Kraftwerken, die tatsächlich arbeiten, eine große Menge an kohlenstoffarmer Stromerzeugung verloren geht, wenn die Stilllegung dauerhaft ist. Es ist zu erwähnen, dass in anderen Ländern, wenn Kernkraftwerke abgebaut werden, diese kohlenstoffarme Stromerzeugung manchmal durch kohlenstoffreiche Stromerzeugung ersetzt wird (d.h. fossile Brennstoffkraftwerke wie Kohlekraftwerke). Bis 20-22% des Portfolio-Mixes der Nation müssten als Kernkraft bleiben, um das Pariser Abkommen zu erreichen. 26 Neustart-Anwendungen sind nun anhängig mit geschätzten 12 Einheiten, die bis 2025 und 18 wieder in Betrieb kommen. Während Kernkraftwerke sehr wenig zum Klimawandel beitragen, stellen sie andere Risiken (z.B. auf Sicherheit, Kernabfälle) dar.Damit wird die Verseilung von Spaltreaktoren aufgrund von Umwelt- und menschlichen Sicherheitsgründen infolge klimabedingter Gründe wahrscheinlicher. Während einige etwas neuere Reaktortypen die Sicherheitsrisiken deutlich reduzieren können (siehe passive Kernsicherheit, Thorium-basierte Kernkraft, Kernfusionsreaktor), können ältere Reaktortypen (die bereits gebaut wurden und noch arbeitslos sein können) solche hoch erhöhten Sicherheitsmerkmale nicht besitzen, obwohl die Sicherheit durch einfache Verwendung von alternativen Brennstoffpellets und Mantel in bestehenden Reaktoren etwas verbessert werden kann. Der Abbau von Kernbrennstoffen selbst bleibt jedoch sehr kontrovers und ist somit gefährdet (im Gegensatz zu dem vorhandenen Lager an Kernbrennstoffen, das in der Realität noch viel Energie für den Einsatz enthält (siehe nukleare Aufarbeitung). Die nuklearen Abfälle (bestehende Lagerbestände an nuklearen Abfällen), die eine ständige Gesundheitsgefahren darstellen, könnten durch Wiederaufarbeitung des vorhandenen nuklearen Abfalls (siehe Wiederverwendung, Reduktion, Recycling) stark reduziert werden und als Brennstoff in Züchterreaktoren wirken. Es kann jedoch nicht aus verschiedenen Gründen geschehen. Finanziell wird nicht nur die Rückzahlungszeit des Vermögenswertes verkürzt, die Beschleunigung der Rückzahlungsverbindlichkeiten erhöht auch ihre Nettokosten. Wenn Entscheidungen aus Änderungen der Rechtsvorschriften der Regierung resultieren, müssen die Verbindlichkeiten, die die Rückforderungsvoraussetzungen über die Nutzungsdauer des Vermögens überschreiten, vom Steuerzahler im Gegensatz zum Eigentümer/Betreiber angehoben werden. Bei der Erörterung der Deregulierung der elektrischen Stromerzeugung stellt der damit verbundene Begriff die bestehenden Investitionen in die Infrastruktur für das in einem wettbewerbsorientierten Umfeld überflüssige Versorgungsunternehmen dar. Unternehmen, die fossile Brennstoffe (Fossilöl, Kohle) entziehen, drohen, dass die Verbraucher aufgrund ihres Beitrags zur globalen Erwärmung auf emissionslose alternative Brennstoffe umsteigen könnten (d.h. Wasserstoff, Biokraftstoffe, ). Einige Ölgesellschaften haben erklärt, dass die sich ändernde Energielandschaft in Verbindung mit der wirtschaftlichen Maut der COVID-19 Pandemie bedeutet, dass die globale Rohnachfrage den Durchschnittswert 2019 nie wieder übertreffen wird. BP versucht bereits, von einem internationalen Ölunternehmen in ein integriertes Energieunternehmen umzusteigen, das sich auf kohlenstoffarme Technologien konzentriert und gleichzeitig ein Ziel setzt, seine gesamte Öl- und Gasproduktion bis 2030 um 40% zu reduzieren. Exxon Mobil arbeitet seit mindestens 2013 an Algen-Brennstoffen und meldete 2017 einen Durchbruch bei der gemeinsamen Forschung über fortgeschrittene Biokraftstoffe. Es sei hier erwähnt, dass Ölgesellschaften nicht nur Kraftstoff (d.h. Benzin, Diesel, ...) aus Rohöl produzieren, sondern auch verschiedene fossile Ölderivate produzieren, die von der petrochemischen Industrie verwendet werden. Um fossilen ölbasierten Kunststoff zu ersetzen, betrachtet die petrochemische Industrie selbst Biokunststoffe (vorzugsweise biologisch abbaubare, um Probleme mit plastischer Verschmutzung zu vermeiden), die unter Verwendung von aus Kulturpflanzen gewonnenen Stoffen hergestellt werden (Bioraffinierung). In einigen Fällen können bestehende fossile Ölraffinerien wiederverwendet werden, da Biorefineries alternative Brennstoffe produzieren können, aber auch eine breite Palette von anderen Derivaten je nach eingesetztem Rohstoff. Wenn die Verbraucher in der Tat völlig auf emissionslose Kraftstoffe für die Stromversorgung ihrer Fahrzeuge wechseln, würde dies die Rentabilität ihrer fossilen Brennstoff-Extraktionsanlagen verringern (da weniger große Mengen ihrer fossilen Brennstoffe verkauft werden). Um diese Bedrohung zu reduzieren oder zu beseitigen, gibt es mehrere Möglichkeiten: Einige Installationen, wie beispielsweise Ölbrunnen, können dazu genutzt werden, CO2 in Felsen unterhalb des Meeresbodens zu pumpen - allerdings sind nicht alle verlassenen Brunnen für die Langzeitlagerung geeignet. Erdgas hat noch einen Platz in der Wasserstoffwirtschaft, vorausgesetzt jedoch, wenn es für den Einsatz in fossilen Brennstoffkraftwerken zu Wasserstoff umgesetzt wird und wenn der während dieses Prozesses abgetrennte Kohlenstoff erfasst und gespeichert wird (siehe Erdgaskraftwerksumwandlung zu Wasserstoff). Unternehmen, die kohlenbefeuerte fossile Kraftwerke besitzen, können wählen, ihr fossiles Kraftwerk auf weniger verschmutzenden Brennstoffen (Biokraftstoffe, ...) umzuwandeln oder es in ein Netzspeichersystem zu verwandeln, das elektrische Wärmeenergiespeicher (ETES) verwendet. Kohlenstofferfassungs- und -speicher- und -nutzungstechnologien (Nachverbrennung) können theoretisch auch angewendet werden, wenn Kohle noch als brennbares Material in fossilen Kraftwerken verwendet wird. Neben der Erfassung anderer Verunreinigungen, die sonst von diesen Kraftwerken emittiert werden, kann dies dazu beitragen, dass die Schadstoffe aus den Kraftwerken stark reduziert oder beseitigt werden. Die Vermeidung von Schadstoffen aus fossilen Brennstoffkraftwerken ist unerlässlich, um die Möglichkeit der Klagen gegen die Betreiber des Kraftwerks zu vermeiden. Kohle wird im allgemeinen aus Kohlebergwerken gewonnen. Die Gewinnung von Kohle wird von Bergleuten durchgeführt, die dem Kohlenstaub ausgesetzt sind, das Risiko, Lungen- und Hautprobleme zu verschärfen (außer einer Vielzahl anderer Gefahren siehe Bergbauunfall). Je nach dem mit den Bergleuten geschlossenen Vertrag kann der Minenbesitzer Gefahr laufen, für tödliche Unfälle und andere gesundheitliche Schäden, die von den in der Mine arbeitenden Arbeitern verursacht werden, verklagt zu werden. Auch die Gewinnung von Kohle neigt dazu, im Vergleich zu anderen Energiequellen wie Erdgas, Kernkraft, erhebliche Kosten-Nutzen- und Wettbewerbsprobleme zu haben. Sie können jedoch auf andere Weise noch verwendet werden. Minen (untere Wellen) enthalten beispielsweise auch oft Wasser und Geothermie. Diese Produkte können oder dürfen nicht extrahierbar und veräußerbar sein. Darüber hinaus können alte Minenschächte in Minen für die Netzenergiespeicherung genutzt werden. Einige Städte haben niedrige Emissionszonen, die Grenzwerte für die zulässigen Abgasemissionen setzen. Nicht alle Verbrennungsmotorfahrzeuge können diese Emissionsgrenzwerte erreichen und Fahrzeugbesitzer können beschließen, ihr Fahrzeug auf einen anderen Kraftstoff umzuwandeln, weil es (was emissionslos ist). Möglich sind die Umwandlung ihres bestehenden Fahrzeugs in elektrische Antriebe (siehe elektrische Fahrzeugumwandlung), die Umwandlung ihres bestehenden Fahrzeugs zu Wasserstoff (siehe Wasserstoff-Brennkraftwagen), Ethanol, Biobutanol, Biodiesel, Bioether, (.siehe alternatives Kraftstofffahrzeug). Die Verfügbarkeit von Biokraftstoff-Brennstoffstationen unterscheidet sich pro Region, aber beispielsweise existieren Wasserstoffstationen, die Wasserstoff in-situ erzeugen können und für den Heimgebrauch geeignet sind, und viele Länder arbeiten auch daran, ihr Erdgas-Pipelinesystem umzuwandeln (siehe Wasserstoffwirtschaft). Landwirtschaft und Forstwirtschaft In der Landwirtschaft und in der Forstwirtschaft ist das Risiko der Verseilung von Vermögenswerten beträchtlich. Die Vermögenswerte sind aufgrund technologischer Fortschritte in der Landwirtschaft, Veränderungen der Umweltvorschriften und -politiken und Naturkatastrophen (d.h. Überschwemmungen, Stürme, Dürre, ) gefährdet. Der Viehbestand kann aufgrund des Mangels an Wasser oder Vegetation (Gras in Wiesen) leiden oder sterben. Auch aufgrund des Klimawandels hat sich die Wettervariabilität erhöht (siehe Auswirkungen des Klimawandels) und Naturkatastrophen treten häufiger auf und erhöhen das Risiko weiter. Der Coller FAIRR Protein Produzent Index wurde erstellt, der eine Liste von Proteinproduzenten erstellt hat und einige Einblicke in die Ähnlichkeit von einigen landwirtschaftlichen Unternehmen des Verseilens gibt. Es hat viele Unternehmen im Fleisch-, Fisch- und Milchsektor als schlecht leistungsfähig eingestuft. Die Haltung der Tiere erfordert in der Regel viel Platz (siehe Nahrung vs. Futter, Bodennutzung) und ist nicht sehr effizient (siehe landwirtschaftliche Produktivität, Nahrung vs. Futter, Futter-Umsatz-Verhältnis). Es gibt derzeit einen Schritt hin zu landwirtschaftlichen Systemen, die nicht viel Platz einnehmen (d.h. vertikale Farmen) und sind ideal auch in der Nähe des Verbrauchers gelegen, um Probleme in der Logistik zu minimieren (siehe lokale Lebensmittel, Farm-to-table, Urban Farm, vertikale Farm). Einige vertikale Farmen wurden vollständig automatisiert, um noch mehr Effizienz und mehr wachsende Schichten. Verlassene Gebäude in der Nähe von Städten können beispielsweise in vertikale Farmen umgewandelt werden, die nicht nur die genannten Vorteile erreichen, sondern auch das Gebäude (das ist technisch schon ein Verseilgut). Wiesen (die für Rinder benötigt werden, um zu grasen) sind auch nicht wirksame Kohlenstoffsenken im Vergleich zu Wäldern (die projiziert werden, um zu erhöhen, siehe unten). Das Vieh selbst erzeugt auch enorme Kohlenstoffemissionen (siehe Umweltauswirkungen der Fleischproduktion). In den Niederlanden ist ein Übergang zu einem kreisförmigen Landwirtschaftssystem im Gange, das den Futter-Manure-Zyklus schließen wird, Abfallströme wiederverwenden und den Einsatz von künstlichen Düngemitteln reduzieren wird. Es bietet auch die Möglichkeit, landwirtschaftlichen Unternehmern eine Vereinbarung mit dem Staatsbosbeheer ("Staatswaldmanagement)" zu unterzeichnen, damit sie die Grundstücke nutzen, die sie für natuurinclusieve landbouw ("Natur-inclusive management") vermieten. Dies ermöglicht es daher, das Raumproblem zu lösen (Meadows, die Platz für waldbasierte Kohlenstoffsenken/Biosequestration Zonen einnehmen). Silvopasture ist in dieser Hinsicht eine weitere Lösung. In einigen Ländern, wie Irland und den Niederlanden, wird die Zahl der im Land gehaltenen Tiere (in einigen Fällen bis zu 50%) weiter geschrumpft. Andere Optionen werden auch untersucht, um die Auswirkungen von Vieh auf die Umwelt zu reduzieren, wie die genetische Selektion Einführung von methanotrophen Bakterien in das Rumen, Diät-Modifikation und Weidemanagement. Einige Bauern haben begonnen, sich in Richtung weniger Fleischproduktion (kleinere Herden) zu bewegen, aber die in der Qualität (Geschmack) und damit auch im Preis (d.h. indem sie ihre Tiere ausschließlich oder überwiegend mit Gras verfüttern,) höher ist. Durch den Einsatz von nur oder überwiegend Gras sind die Emissionen auch typischerweise etwas niedriger und der Geschmack kann verbessert werden. Unabhängig davon sprechen einige Berichte noch bis 2030 von einem großen Rückgang der Tiere (z.B. Rinder) in bestimmten Ländern. Das Buch The End of Animal Farming argumentiert, dass alle Tierhaltung bis 2100 enden wird. Milchersatzstoffe, sauberes Fleisch, Fleischanaloga und Einzelzellprotein könnten dann dazu beitragen, die durch einen solchen Rückgang einiger Tierarten entstandene Leere anzugehen. Auch nicht-Ruminantvieh (z.B. Geflügel) erzeugt viel weniger Emissionen als Wiederkäuer.(siehe Umweltauswirkungen der Fleischproduktion)Preisvariabilität der Kulturen stellt auch ein finanzielles Risiko für die Landwirte dar. Einige haben in die gemeinschaftsunterstützte Landwirtschaft umgestellt, in der der Landwirt einen festen Preis für Ernten zahlt, die er seinen Kunden wöchentlich oder monatlich liefert (Abonnement). Dadurch wird die Preisvariabilität vermieden und das Finanzrisiko für den Landwirt reduziert. Biokraftstoffe der ersten Generation sind Brennstoffe aus Nahrungsmitteln, die auf landwirtschaftlichen Nutzflächen angebaut werden. Auf Biokraftstoffen der ersten Generation gab es bereits einen Gefrierpunkt. Auch einige Öle, die als Biokraftstoffe der ersten Generation (z.B. Palmöl) verwendet werden, werden wegen ihrer Auswirkungen auf die natürliche Umwelt kritisiert, einschließlich Entwaldung, Verlust von natürlichen Lebensräumen und Treibhausgasemissionen, die von kritisch gefährdeten Arten wie dem orangutan und dem Sumatran Tiger bedroht sind. In Bezug auf die Forstwirtschaft gibt es aufgrund des Biosequestrationspotenzials derzeit viel Interesse an einer Wiederaufforstung. Die Trillion Tree Campaign zielt darauf ab, 1 Trillion Bäume zu replantieren und beschädigte Ökosysteme zu reparieren. Der Schutz von Flächen wird auch als Mechanismus angesehen, der die Kohlenstoff-Sequestrierungskapazität erhöhen kann. Die Europäische Union will durch die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 bis 2030 30 % des Meeresgebietes und 30 % des Landgebietes schützen. Auch die Kampagne für Nature's 30x30 for Nature Petition versucht, die Regierungen während des COP15-Gipfeltreffens dem gleichen Ziel zustimmen zu lassen. Das One Earth Climate Model berät einen Schutz von 50% unserer Länder und Ozeane. Sie betont auch die Bedeutung der Wiederbelebung, wie andere Berichte. Der Grund dafür ist, dass die Raubtiere die Population von Herbivoren in Schach halten (die die Biomasse der Vegetation reduzieren), und auch ihr Fütterungsverhalten beeinflussen. Fischproduktion Im Fischsektor wird Aquakultur immer beliebter. Im Gegensatz zur regelmäßigen Fischerei erfordert es nicht das Fangen von wilden Fischen im offenen Meer. Vielmehr wird Fisch in Netzen im Meer oder in Containern, Teichen, ... auf dem Land angebaut, was daher nicht die Verwendung von Fischereischiffen erfordert. Angelschiffe sind teuer zu kaufen und zu pflegen und zu betreiben (Kraftkosten), während ein Fang ist nie garantiert (nor der Betrag, der pro Angeltour gefangen werden kann). Um die Möglichkeit von in geschlossenen Kreislaufsystemen vorkommenden Krankheiten zu verringern, wird eine integrierte multitrophe Aquakultur eingesetzt, die die Fischzucht und die Aquakultur integriert. Pflanzen nehmen dabei Nährstoffe auf, die von den Fischen ausgeschieden werden, wodurch die Wahrscheinlichkeit von Krankheiten verringert wird. In der Garnelenzucht gibt es eine integrierte Mangroven-Shrimp-Aquakultur, die nicht in geschlossenen Teichen in Mangroven schrimpft. Dies vermeidet auch die Möglichkeit der auftretenden Krankheiten. Darüber hinaus kann es ein Anreiz für Unternehmer sein, Mangroven an Orten wiederherzustellen, an denen sie zuvor zerstört wurden, da sie dann die finanziellen Vorteile der neu geschaffenen Mangroven ernten können. Sauberer Fisch gibt es auch, das ist Lab-gewachsener Fisch. Dies bietet einige Vorteile für den Hersteller (siehe oben) und auch für den Kunden, da der Fisch kommt ohne Fischknochen und ist leicht zu essen. Tourismus In einigen dünn besiedelten Küstengebieten hat sich das Risiko von Gebäuden durch die Auswirkungen des Klimawandels (Sea-Level-Anstieg) erhöht. Die Gefahr des Baus (für Bauunternehmen, Investoren, ...) verringert sich jedoch, wenn vorbeugende Maßnahmen durchgeführt werden sollen. Vorkommen von Abfällen (nicht biologisch abbaubare Kunststoffabfälle, ...), unbehandeltes Abwasser, ... - d.h. an touristischen Standorten wirkt sich negativ auf den Tourismussektor (Hotels, ...) aus (wie potentielle Besucher können sich anderswo entscheiden, anstatt, ).Cleanups können getan werden, um Abfall zu entfernen, sowie die Umsetzung von Maßnahmen wie kommunale Abfallsammlung (in Bereichen, in denen dies noch nicht vorhanden ist), Umsetzung von Containerabbauten Einzelhandel Einige Supermärkte haben begonnen, mehr Lebensmittel in Bulk (mit Spendern, ...) zu liefern und nicht-plastische Verpackung für Lebensmittel (siehe Null-Abfall-Supermarkt). Dies vermeidet Kosten beim Kauf von Kunststoffbehältern und vermeidet gesundheitliche Bedenken, dass Verbraucher in Bezug auf den Gebrauch von Kunststoff-Food-Container (siehe Gesundheitsfragen in Kunststoff-Food-ContainContainern) haben können. Der Wandel der Verkehrstechnologie kann zu anderen versenkten Vermögenswerten führen. Zum Beispiel, in die Mobilität als Service (in Stadtzentren, ... -seecarfree city center-) (d.h. durch gemeinsame Fahrzeuge, öffentliche Verkehrsmittel, ...) kann bedeuten, dass viel Autoproduktionskapazität versenkt wird (es sei denn, dass die Autofertigungskapazität für die Herstellung von anderen Fahrzeugen wiederverwendet werden kann, siehe Verkehrsverschiebung, Straßenverlagerung, Fahrradautobahn, nachhaltige Verkehrsinfrastruktur). Für den Güterverkehr können Unternehmer sich entscheiden, ihre Güter als Alternative zum Straßenverkehr (für einen Abschnitt oder die gesamte Trajektorie) per Schiene oder Meer zu transportieren. Dies vermeidet mögliche Probleme wie Straßenüberlastung, blinde Fleckenunfälle (und andere Unfälle) mit LKW in Innenstadtstraßen, .Road Stau kann Lieferverzögerungen verursachen, und Unfälle mit LKW können zu rechtlichen Problemen führen und mögliche zusätzliche Kosten für das Unternehmen darstellen.Für die Last-Meilen-Lieferung (d.h. in Stadtzentren) können Vertriebszentren verwendet werden. Sie ermöglichen eine einfache Aufstockung von Supermärkten, Outlet-Stores, Restaurants und mehr in den Stadtzentrum. Sie verlassen sich auf Traktoreinheiten, um ihre Ladung in der Vorstadt-Verteilungszentrale zu entladen. Die Produkte werden dann in einem kleinen LKW (manchmal elektrisch betrieben), Frachtfahrrad oder einem anderen Fahrzeug platziert, um die letzte Meile zum Ziel in der Innenstadt zu überbrücken. Neben den Vorteilen für die Bevölkerung (Erhöhte Sicherheit durch LKW-Fahrer mit weniger blinden Flecken, reduzierte Geräusche/Verkehr, reduzierte Endrohremissionen, und mehr), bietet es auch finanziellen Vorteil für die Unternehmen, da Traktoreinheiten viel Zeit benötigen, um diese letzte Meile zu überbrücken (sie fehlen Agilität und verbrauchen viel Kraftstoff in den verstopften Straßen). In Fällen, in denen Lkw für die gesamte oder einen Teil der Trajektorie (innerhalb oder außerhalb stark besiedelter Zonen) verwendet werden müssen, können fahrerlose Lkw verwendet werden. Neben der Verwendung von zweckgebundenen fahrerlosen Lkw gibt es auch fahrerlose Systeme, die mehr oder weniger tragbar sind (etwa ähnlich wie bewegliche Satellitennavigationssysteme) und innerhalb bestehender Lkw installiert werden können. Fahrerlose Lkw können (je nach System, ordnungsgemäße Installation, Erfahrung des normalen menschlichen Fahrers, gegen den das System verglichen wird, ...) die Straßenverkehrssicherheit verbessern (Ergebnisse bei weniger Unfällen oder weniger schweren). Auch fahrerlose LKWs könnten neue Geschäftsmodelle ermöglichen, die die Lieferungen von Tag zu Nacht verschieben oder Zeitschlitze, in denen Verkehr weniger stark dicht ist. In vielen Fällen werden semi-driverless Systeme verwendet, die immer noch einen Treiber zur Verfügung stellen und zu bestimmten Zeiten übernehmen müssen. Trotzdem reduziert er die Arbeitsanforderungen des Fahrers immer noch stark und kann dadurch die Ermüdung der Fahrer verringern. Fahrerermüdung ist ein wichtiger Faktor, der Fahrzeugunfälle fördert. Siehe auch Recycling-Beton von verlassenen Gebäuden Kohlenstoff-Blase-Vergleich: von Unternehmen verwendet, um ihre Kohlenstoff-Emissionen zu reduzieren Kohlenstoff-Steuer: interne Kohlenstoff-Steuern werden von Unternehmen erhoben, um klimabedingte Risikoexposition zu reduzieren Klima-Gesetz Disruptive Innovation Umwelt Stewardship Ökonomische Ökonomie des Klimawandels Geisterstädte Repopulation Leapfrogging Land Recycling Referenzen Externe Links Stranded Assets Programm. Universität Oxford. Gestrandete Vermögenswerte. Carbon Tracker In Telekommunikationsnetzen ist ein Knoten (Latin: nodus, ‘knot’) entweder ein Umverteilungspunkt oder ein Kommunikationsendpunkt. Die Definition eines Knotens hängt von der genannten Netzwerk- und Protokollschicht ab. Ein physikalischer Netzknoten ist ein elektronisches Gerät, das an einem Netzwerk angeschlossen ist und in der Lage ist, Informationen über einen Kommunikationskanal zu erstellen, zu empfangen oder zu übertragen. Ein passiver Verteilpunkt wie ein Verteilrahmen oder Patch-Panel ist somit kein Knoten. Computernetze Bei der Datenkommunikation kann es sich bei einem physikalischen Netzknoten entweder um Datenkommunikationsgeräte (DCE) wie Modem, Hub, Brücke oder Schalter handeln; oder um Datenendgeräte (DTE) wie ein digitales Telefon-Handy, ein Drucker oder ein Host-Computer. Handelt es sich bei dem betreffenden Netzwerk um ein lokales Flächennetzwerk (LAN) oder ein Wide Area Network (WAN), so muss jeder LAN- oder WAN-Knoten, der an der Daten-Link-Schicht beteiligt ist, eine Netzwerkadresse haben, typischerweise eine für jeden Netzwerk-Interface-Controller, den er besitzt. Beispiele sind Computer, ein DSL-Modem mit Ethernet-Schnittstelle und Wireless Access Point. Geräte, wie ein Ethernet-Hub oder Modem mit serieller Schnittstelle, die nur unterhalb der Datenlinkschicht arbeitet, benötigen keine Netzwerkadresse. Wenn das betreffende Netzwerk das Internet oder ein Intranet ist, sind viele physikalische Netzwerkknoten Host-Computer, auch als Internet-Knoten bekannt, identifiziert durch eine IP-Adresse, und alle Hosts sind physische Netzwerk-Knoten. Einige Daten-Link-Schicht-Geräte wie Switche, Bridges und Wireless Access Points haben jedoch keine IP-Host-Adresse (außer manchmal zu administrativen Zwecken), und werden nicht als Internet-Knoten oder -Hosts betrachtet, sondern als physikalische Netzwerk-Knoten und LAN-Knoten. Telekommunikation Im Festnetz kann es sich bei einem Knoten um einen öffentlichen oder privaten Telefonaustausch, einen Fernkonzentrator oder einen Computer handeln, der einen intelligenten Netzdienst bereitstellt. In der zellulären Kommunikation sind Vermittlungspunkte und Datenbanken wie der Basisstations-Controller, Home Location Register, Gateway GPRS Support Node (GGSN) und der GPRS-Supportknoten (SGSN) Beispiele für Knoten. Zelluläre Netzwerkbasisstationen werden dabei nicht als Knoten betrachtet. Bei Kabelfernsehsystemen (CATV) hat dieser Begriff einen breiteren Kontext angenommen und ist im allgemeinen mit einem Glasfaserknoten verbunden. Dies kann als die Häuser oder Unternehmen innerhalb eines bestimmten geographischen Bereichs definiert werden, der von einem gemeinsamen faseroptischen Empfänger bedient wird. Ein faseroptischer Knoten wird in der Regel in Bezug auf die Anzahl der von diesem spezifischen Faserknoten dienenden "Hause" beschrieben. Verteilte Systeme Wenn das betreffende Netzwerk ein verteiltes System ist, sind die Knoten Clients, Server oder Peers. Ein Peer kann manchmal als Client dienen, manchmal Server. In einem Peer-to-Peer- oder Overlay-Netzwerk werden Knoten genannt, die aktiv Daten für die anderen vernetzten Geräte und sich selbst Routen. Verteilte Systeme können manchmal virtuelle Knoten verwenden, so dass das System nicht schädlich für die Heterogenität der Knoten ist. Dieses Problem wird mit speziellen Algorithmen wie konsequentes Hashing behandelt, wie es in Amazon's Dynamo der Fall ist. Innerhalb eines riesigen Computernetzwerks werden die einzelnen Computer an der Peripherie des Netzwerks diejenigen, die nicht auch andere Netzwerke verbinden, und diejenigen, die oft transient mit einem oder mehreren Wolken verbinden, als Endknoten bezeichnet. Typischerweise wird innerhalb des Cloud Computing-Konstruktes der einzelne Benutzer oder Kundencomputer, der in eine gut verwaltete Cloud eingeht, als Endknoten bezeichnet. Da diese Computer ein Teil des Netzes sind, der vom Host der Cloud noch nicht verwaltet wird, stellen sie erhebliche Risiken für die gesamte Cloud dar. Dies wird das Endknotenproblem genannt. Es gibt mehrere Mittel, um dieses Problem zu beheben, aber alle erfordern Vertrauen in den Endknoten-Computer. Siehe auch Kommunikationsendpunkt Endpunkt System Networking Hardware Terminal (Telekommunikation) == Referenzen ==