Die Weltregierung, die globale Regierung oder die Kosmokratie ist das Konzept einer gemeinsamen politischen Autorität für die ganze Menschheit, die einer globalen Regierung und einem einzigen Staat oder einer Polität mit der Zuständigkeit über die ganze Welt weicht. Eine solche Regierung könnte durch gewaltsame und obligatorische Weltherrschaft oder durch friedliche und freiwillige supranationale Gewerkschaft ins Leben kommen. Es gab nie eine Exekutive, Gesetzgeber, Justiz, Militär oder Verfassung mit globaler Gerichtsbarkeit. Die weltweit größte und leistungsfähigste internationale Organisation, die Vereinten Nationen – über den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen (der verbindliche Resolutionen unter der Schirmherrschaft ihrer Mitgliedstaaten ausstellen kann) – ist auf eine meist beratende Rolle beschränkt, und ihr erklärtes Ziel ist es, die Zusammenarbeit zwischen den bestehenden nationalen Regierungen zu fördern, anstatt die Autorität über sie auszuüben. Es gibt jedoch zahlreiche fiktive Darstellungen, wie der Weltstaat in Brave New World, die "Diktatur der Luft" in H. G. WellsThe Shape of Things to Come, und die Vereinten Nationen in James S.A Corey's The Expanse. Geschichte Ursprung der Idee Die Idee und das Streben der Weltregierung ist seit Beginn der Geschichte bekannt. Bronzezeit Ägyptisch Könige zielten darauf ab, "All That the Sun Encircles", Mesopotamian Kings "Alles vom Sonnenaufgang bis zum Sonnenuntergang", und alte chinesische und japanische Kaiser "All under Heaven". Diese vier Zivilisationen entwickelten beeindruckende Kulturen der Großen Einheit, oder Da Yitong, wie die Chinesen es gesetzt. In 113 v. Chr. errichtete die Han Dynastie in China einen Altar der Großen Einheit. Polybius sagte, dass die römische Errungenschaft, eine Regierung über die Mittelmeerwelt zu imponieren, eine wunderbare Errungenschaft sei, und dass die Hauptaufgabe der zukünftigen Historiker sein wird, zu erklären, wie dies geschehen sei. Gefahren Die Idee der Weltregierung überlebte den Fall der Pax Romana für ein Jahrtausend. Dante Alighieri im vierzehnten Jahrhundert verzweifelt appellierte an die menschliche Rasse: "Aber was ist der Zustand der Welt seit diesem Tag die nahtlose Robe [von Pax Romana] zuerst gelitten Verstümmelung durch die Krallen von Avarice, können wir lesen - ob wir auch nicht sehen konnten! O menschliche Rasse! was die Versuchungen dich brauchen müssen, welchen Schatz ins Meer geworfen werden, was die Schiffswracks ertragen werden müssen, solange du, wie ein Tier vieler Köpfe, nach vielfältigen Enden streben! Du bist entweder krank im Verstand, und auch krank in deiner Zuneigung. Du heilst nicht dein hohes Verständnis durch Argument unwiderstehlich, noch dein geringerer durch die Erfahrungszählung. Auch nicht heilst du deine Zuneigung durch die Süße göttlicher Überzeugung, wenn die Stimme des Heiligen Geistes auf dich atmet: "Seht, wie gut und wie angenehm es ist, dass Brüder in Einheit zusammen wohnen!" (De Monarchia, 16:1) Mercurino di Gattinara Mercurino di Gattinara, ein italienischer Diplomat, der für seine Anerkennung von Dantes De Monarchia bekannt ist, war ein wichtiger Bestandteil der Idee der universalen Monarchie und eines Unterstützers des Habsburgischen Reiches im 16. Jahrhundert Europa. Er war Berater von Maximilian I, dem römischen Kaiser und dem Kanzler Karls V., dem römischen Kaiser. Er konzipierte die globale Regierung, zu der Zeit oft die Respublica Christiana genannt, als die einzige politische Einheit in der Lage, Weltfrieden zu etablieren. Francisco de Vitoria Früher Vater des Völkerrechts, spanischer Philosoph Francisco de Vitoria (ca. 1483–1546) gilt als einer der Gründer der "globalen politischen Philosophie" zusammen mit Alberico Gentili und Hugo Grotius. De Vitoria konzipiert von der res publica totius orbis, oder die "Republik der ganzen Welt". Dies geschah zu einer Zeit, in der die Universität von Salamanca sich mit beispiellosen Gedanken über Menschenrechte, Völkerrecht und Frühökonomie auf der Grundlage der Erfahrungen des spanischen Reiches beschäftigte. Hugo Grotius De jure belli ac pacis (Über das Gesetz des Krieges und des Friedens) ist ein 1625 Buch in Latein, geschrieben von Hugo Grotius (1583–1645) und veröffentlicht in Paris, über den rechtlichen Status des Krieges. Sie gilt nun als Grundarbeit im internationalen Recht. Grotius war Philosoph, Theologe, Dramatiker und Dichter. Er ist bekannt dafür, die Idee eines internationalen Rechts aufzutreten und wird heute noch von der American Society of International Law anerkannt. Immanuel Kant Immanuel Kant schrieb den Aufsatz "Perpetual Peace: A Philosophical Sketch" (1795). In seinem Aufsatz beschreibt Kant drei Grundvoraussetzungen für die Organisation menschlicher Angelegenheiten, um die Bedrohung des gegenwärtigen und zukünftigen Krieges dauerhaft zu beseitigen, und damit eine neue Ära des dauerhaften Friedens in der ganzen Welt zu schaffen. Konkret beschreibt Kant sein vorgeschlagenes Friedensprogramm als mit zwei Schritten.Die "Preliminary Articles" beschreibt die Schritte, die sofort gemacht werden sollten, oder mit allen bewussten Geschwindigkeit: "Kein geheimer Vertrag von Frieden wird angenommen, in dem es taktische Materie für einen zukünftigen Krieg" "Keine unabhängigen Staaten, große oder kleine, Shall Come under the Dominion of Another State by Inheritual Makell, Exchange, Buy, or Donation" "Die Zivilkonstitution jedes Staates sollte republikanisch sein" "Das Gesetz der Nationen soll auf einer Föderation der freien Staaten gegründet werden" "Das Gesetz der Weltbürgerschaft wird beschränkt auf Bedingungen der allgemeinen Hospitalität"Kant argumentierte gegen eine Weltregierung, argumentiert, es wäre anfällig für Tyrannei. Die bevorzugte Lösung der Anarchie im internationalen System war, eine Liga unabhängiger republikanischer Staaten zu schaffen. Johann Gottlieb Fichte Das Jahr der Schlacht bei Jena (1806), als Napoleon preußisch überwältigte, beschrieb Johann Gottlieb Fichte in Characteristics of the Present Age, was er als eine sehr tiefe und dominante historische Tendenz empfand: In jedem kultivierten Staat ist die Tendenz notwendig, sich allgemein zu erweitern...Sie ist in der alten Geschichte der Fall. Da die Staaten in sich stärker werden und diese [Papal] fremde Macht ausschütten, kommt die Tendenz zu einer universalen Monarchie über die ganze christliche Welt zwangsläufig zum Licht... Diese Tendenz hat sich in mehreren Staaten nacheinander gezeigt, die zu einer solchen Herrschaft Spannungen machen könnten, und seit dem Sturz der Päpstlichkeit ist sie zum einzigen animierenden Prinzip unserer Geschichte geworden... Ob klar oder nicht – es mag obskur sein –, hat diese Tendenz an der Wurzel der Unternehmen vieler Staaten in der Moderne... Obwohl kein Individuum Die Epoche kann diesen Zweck betrachtet haben, doch ist dies der Geist, der durch alle diese einzelnen Epochen hindurchläuft, und sie unsichtbar nach innen drängt. Joseph Smith Joseph Smith lehrte im frühen 19. Jahrhundert die Theologie der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen, dass eine Theodemokratie würde das Reich Gottes (Zion) auf der Erde während der Endzeiten führen und leiten. Am 11. März 1844 organisierte Smith einen Rat von fünfzig, der unter der Leitung der Priesterbehörden seiner Kirche zusammen mit einem Rat der Freunde arbeiten sollte. Diese Gruppe von drei Organisationen sollte als Weltregierung kurz vor dem Millennium herrschen. Alfred, Lord Tennyson 1842 veröffentlichte der englische Dichter Alfred, Lord Tennyson, die vont-zitiert Linien "Locksley Hall:" Denn ich tauche in die Zukunft, soweit menschliches Auge sehen konnte / Saw a Vision of the world, and all the Wonder that would be /... /bis die Kriegstrommel nicht mehr stürzte / und die Schlachtflaggen wurden verdorben /Im Parlament des Menschen, der Föderation der Welt./ Dort wird der allgemeine Sinn der meisten in Awe / ein freudiges Reich halten / und die freundliche Erde wird im allgemeinen Gesetz schlummern / lapt. Ulysses S. Grant US-Präsident Ulysses S. Grant war im Jahre 1873 überzeugt: "Transport, Bildung und schnelle Entwicklung von geistlichen und materiellen Beziehungen durch Dampfkraft und Telegraph, all das wird große Veränderungen bewirken. Ich bin davon überzeugt, dass der große Weltrahmen es so entwickeln wird, dass es eine Nation wird, so dass Armeen und Marines nicht mehr notwendig sind. " Er sagte auch: "Ich glaube an einen zukünftigen Tag, die Nationen der Erde werden auf irgendeine Art von Kongress zustimmen, der die Anerkennung von internationalen Fragen der Schwierigkeit und deren Entscheidungen so bindend sein werden, wie die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs auf uns sind." Würdigung von Der erste Denker, eine Art Welteinheit ("großer Haushalt der Welt)" unter dem amerikanischen Primat zu antizipieren, scheint britischer liberaler Politiker William Gladstone zu sein. 1878 schrieb er: Während wir mit großer Schnelligkeit vorangekommen sind, führt Amerika uns vorbei, als ob ein Kanter. Es kann kaum Zweifel geben, wie zwischen Amerika und England, dass die Tochter in keiner sehr fernen Zeit... unzweifelhaft noch stärker sein wird als die Mutter ...Sie [Amerika] wird wahrscheinlich das werden, was wir jetzt sind – Hauptdienerin im großen Haushalt der Welt. Kang Youwei Im Jahre 1885 veröffentlichte Kang Youwei seine Eine Weltphilosophie, wo er seine Vision auf den Beweis der politischen Expansion stützte, die in der unsterblichen Vergangenheit begann und in seinen Tagen ging. Er schließt: Schließlich wurden die gegenwärtigen Mächte der Welt gebildet. Dieser Prozess [der Verkokung und der Bildung weniger, größerer Einheiten] hat alle in den 10.000 Ländern über mehrere tausend Jahre stattgefunden. Der Fortschritt von der Zerstreuung zu der Vereinigung unter den Menschen, und das Prinzip [wodurch] die Welt [graduell] ist, ausgehend von der Trennung, um sich zu öffnen, eine spontane [Arbeit] des Weges des Himmels (oder der Natur) und der menschlichen Angelegenheiten. Kein Faktor, glaubte er, auf lange Sicht könnte den "Gesetzen der Reiche" widerstehen. Kang Youwei projiziert den Höhepunkt der andauernden Weltvereinheitlichung mit der endgültigen Konfrontation zwischen den Vereinigten Staaten und Deutschland: "Ein paar Tage wird Amerika [alle Staaten] den amerikanischen Kontinent und Deutschland in alle [Staaten] Europa einnehmen. Das wird die Welt auf dem Weg zur Eine Welt beschleunigen." Friedrich Nietzsche Friedrich Nietzsche in seinem Jenseits Gut und Böse (1886) plante: Ich möchte lieber eine solche Erhöhung der drohenden Haltung Russlands vorziehen, dass Europa seinen Geist ausmachen muss, um gleich bedrohlich zu werden – nämlich einen Willen zu erwerben, durch eine neue Kaste, um über den Kontinent zu herrschen, einen anhaltenden, schrecklichen Willen von sich selbst, der seine Ziele Tausende von Jahren vor sich setzen kann. Die Zeit für die kleinliche Politik ist vorbei; das nächste Jahrhundert wird den Kampf für die Herrschaft der Welt bringen. Lapouge Der französische Demograf George Vacher de Lapouge folgte K'ang Yu-wei im Jahre 1899 mit seinem L'Aryen: Son Role Social. Ebenso skizzierte er das logistische Wachstum von Reichen aus der Bronzezeit bis zu seinen Tagen, als "sechs Staaten regieren... drei Viertel der Welt", und schloss: "Der Moment ist nahe, wenn der Kampf um die Herrschaft der Welt stattfinden wird. " Vacher de Lapouge hat nicht auf Washington und Berlin im Finalwettbewerb für Weltherrschaft im Gegensatz zu K'ang Yu-wei gesetzt. Wie sein früherer Landsmann, Alexis de Tocqueville, er hat die Kalten Krieger richtig erraten, aber er ging einen Schritt weiter. Er schätzte die Chancen der Vereinigten Staaten als Favorit in der endgültigen Konfrontation: Die Herrschaft Europas ist vorbei, gut über... Die Zukunft Frankreichs scheint weniger sicher zu sein, aber es ist unnötig, Illusion zu werden... Ich glaube nicht, dass Deutschland für eine viel längere Zukunft zählen könnte... Wir könnten. die Möglichkeit, dass England und ihr immenses Imperium sich den Vereinigten Staaten ergeben. Letzteres. ist der wahre Gegner Russlands im großen Kampf zu kommen... Ich glaube auch, dass die Vereinigten Staaten zum Triumph aufgerufen werden. Sonst wäre das Universum Russisch. Bahá'u'lláh In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts gründete Bahá'u'lláh den Bahá'í Faith, eine Religion, die die Errichtung der Welteinheit und eine globale Föderation von Nationen als Schlüsselprinzip identifizierte. Er stellte eine Reihe von neuen sozialen Strukturen vor, die auf der Beteiligung und Konsultation der Völker der Welt, einschließlich einer Weltgesetzgebung, eines internationalen Gerichts und einer internationalen Exekutive, die befugt ist, die Entscheidungen dieser Rechts- und Justizorgane durchzuführen. Zu den vernetzten Prinzipien der Bahá'í-Religion gehören universelle Systeme von Gewichten und Maßnahmen, die Währungseinheit und die Annahme einer globalen Hilfssprache. In der Weltordnung von Bahá'u'lláh, erstmals 1938 veröffentlicht, Shoghi Effendi, Urgroßvater von Bahá'u'lláh und der Guardian des Bahá'í-Glaubens von 1921 bis zu seinem Tod 1957, beschrieb die erwartete Weltregierung dieser Religion als "Welthauptstaat" mit dem Bahá'í-Glauben als "State Religion einer unabhängigen und Sover". Laut Shoghi Effendi, "Die Einheit der menschlichen Rasse, wie von Bahá'u'lláh geplant, impliziert die Errichtung einer Weltgemeinschaft, in der alle Nationen, Rassen, Glaubensgemeinschaften und Klassen eng und dauerhaft vereint sind und in der die Autonomie ihrer Staatsmitglieder und die persönliche Freiheit und die Initiative der Personen, die sie komponieren, definitiv und vollständig geschützt sind. Diese Gemeinsamkeit muss, soweit wir sie visualisieren können, aus einer Weltgesetzgebung bestehen, deren Mitglieder als die Treuhänder der ganzen Menschheit letztendlich die gesamten Ressourcen aller Teilstaaten kontrollieren und solche Gesetze erlassen werden, die zur Regulierung des Lebens erforderlich sind, die Bedürfnisse erfüllen und die Beziehungen aller Rassen und Völker anpassen.Eine Weltchefin, die von einer internationalen Kraft unterstützt wird, wird die angekommenen Entscheidungen treffen und die von dieser Weltgesetzgebung erlassenen Gesetze anwenden und die organische Einheit des gesamten Gemeinwohls sichern. Ein Welttribunal wird in allen Streitigkeiten, die zwischen den verschiedenen Elementen, die dieses universelle System darstellen, auftreten können, seine Pflicht- und Endurteile verurteilen und abgeben. " In seinen vielen Schriften und Botschaften, die an die prominentesten Staatsoberhäupter seiner Zeit gerichtet sind, forderte Bahá'u'lláh die Weltversöhnung, Wiedervereinigung, kollektive Sicherheit und die friedliche Beilegung von Streitigkeiten. Viele der grundlegendsten Schriften von Bahá'í richten sich an die zentrale Frage der Einheit der Welt, wie zum Beispiel: "Die Erde ist nur ein Land und die Menschheit ihre Bürger". Die Weltchristliche Enzyklopädie schätzungsweise 7,1 Millionen Bahá's in der Welt im Jahr 2000, die 218 Länder repräsentieren. Internationale Friedenskongress Internationale Friedenskongresse fanden in Europa ab 1843 statt, gefolgt von einer jährlichen Serie von 1848 bis 1853. Sie waren Treffen von Vertretern aus Friedensgesellschaften aus der ganzen Welt. Die Serie wurde durch ein Kriegsintervall beendet, in dem die Pazifisten ihre Stimmen nicht erheben konnten. Internationale Organisationen Internationale Organisationen begannen im späten 19. Jahrhundert zu bilden – das Internationale Komitee des Roten Kreuzes 1863, die Telegraphische Union 1865 und die Universal Postal Union im Jahre 1874. Die Zunahme des internationalen Handels an der Wende des 20. Jahrhunderts beschleunigte die Bildung internationaler Organisationen, und zu Beginn des Ersten Weltkriegs 1914 gab es etwa 450 davon. Auch in dieser Zeit wuchs die Unterstützung für die Idee des Aufbaus des Völkerrechts. Das Institut für Internationales Recht wurde 1873 von der belgischen Jurist Gustave Rolin-Jaequemyns gegründet, die zur Schaffung konkreter Rechtsentwürfe führte, zum Beispiel von der Schweizer Johaan Bluntschli im Jahre 1866. Im Jahre 1883 veröffentlichte James Lorimer "The Institutes of the Law of Nations", in dem er die Idee einer Weltregierung erforschte, die die globale Rechtsstaatlichkeit festlegte. Das erste embryonale Weltparlament, genannt Interparlamentarische Union, wurde 1886 von Cremer und Passy organisiert, bestehend aus Gesetzgebern aus vielen Ländern. Im Jahr 1904 schlug die Union formell einen internationalen Kongress vor, der sich regelmäßig treffen sollte, um internationale Fragen zu diskutieren. H. G. Wells H. G. Wells war ein starker Befürworter der Schaffung eines Weltstaates und argumentierte, dass ein solcher Staat Weltfrieden und Gerechtigkeit gewährleisten würde. In Anticipations (1900,) H. G. Wells plante, dass "die große Stadtregion zwischen Chicago und dem Atlantik" die englischsprachigen Staaten vereinen wird, und diese größere englischsprachige Einheit "eine neue Republik, die die Welt dominiert", wird bis zum Jahr 2000 das Mittel "durch das der endgültige Frieden der Welt für immer gewährleistet werden kann". Es wird "eine neue soziale Herkules sein, die die Schlangen des Krieges und der nationalen Feindseligkeit in seiner Wiege streiten wird". Eine solche Synthese "der Völker, die jetzt die englische Sprache verwenden, halte ich nicht nur für möglich, sondern als wahrscheinlich, Sache". Die Neurepublik "wird die allgemeinen Angelegenheiten der Menschheit bereits bewusst und ziemlich frei kontrollieren, bevor dieses Jahrhundert schließt..." Seine Prinzipien und Meinungen "muss unbedingt formen und bestimmen, dass noch ampler Zukunft, von denen die nächsten hundert Jahre nur die Eröffnungsphase ist". Die Neue Republik muss schließlich zum Weltstaat werden. Theodore Roosevelt In seiner Nobel-Annahmerede sagte Theodore Roosevelt, dass ein Weltverband ein "Master Schlaganfall" sei. Wie der Historiker William Roscoe Thayer bemerkte, "verdankte diese Rede viele der Begriffe, die seither von den Befürwortern eines Völkerbundes predigt wurden." In Reaktion auf Roosevelts Rede in Christiana, Editor für The Independent Hamilton Holt lauded Roosevelts Plan für eine "Federation der Welt", Schreiben, dass nicht seit dem "Great Design" von Henry IV "so umfassend einen Plan" für den universellen Frieden vorgeschlagen wurde. Roosevelt lehnte sich nie gegen das Konzept einer globalen Regierung ab, er lehnte entweder nur spezifische Vorschläge ab oder er hatte Fragen zu bestimmten Personen in Führung bestimmter Organisationen, die die Ursache des Aufbaus der internationalen Governance fördern. Wie der Historiker John Milton Cooper bemerkte, lobte Roosevelt Tafts Plan für "eine Liga unter den bestehenden Bedingungen und mit solcher Weisheit, dass sie sich weigerte, die Einhaltung des Prinzips durch Beharrlichkeit auf unsachgemäße oder unwichtige Methoden der Durchsetzung, dass wir von der Liga als praktische Angelegenheit sprechen können, getrübt werden."während er gleichzeitig Zweifel über den Völkerbund äußerte. Schon in seiner Erklärung von 1905 an den Kongress betonte Roosevelt die Notwendigkeit, "eine Organisation der zivilisierten Nationen" sowie auf den Haag als Vorbild weiterzuentwickeln, 1907 schrieb er einen Brief an Andrew Carnegie, dass "Ich hoffe, dass das Haager Gericht stark an Macht und Permanenz angestiegen ist", und in einer seiner letzten Ansprachen sagte er: "Lesen Sie uns einen vernünftigen Plan zu begrenzen, ob Die Liga der Nationen Die Liga der Nationen (LoN) war eine zwischenstaatliche Organisation, die aufgrund des Vertrags von Versailles 1919–1920 gegründet wurde. Von 28. September 1934 bis 23. Februar 1935 hatte sie 58 Mitglieder. Die Ziele der Liga waren die Wahrung der Rechte des Menschen, wie die Rechte von Nicht-Weißen, Frauen und Soldaten; Abrüstung, Verhütung des Krieges durch kollektive Sicherheit, Streitigkeiten zwischen Ländern durch Verhandlungen, Diplomatie und Verbesserung der globalen Lebensqualität. Die diplomatische Philosophie hinter der Liga repräsentierte einen fundamentalen Gedankenwechsel aus den letzten hundert Jahren. Die Liga fehlte ihrer eigenen bewaffneten Kraft und so von den Großmächten abhängig, um ihre Resolutionen und wirtschaftlichen Sanktionen durchzusetzen und eine Armee, wenn nötig. Diese Befugnisse erwiesen sich jedoch als widerwillig. Viele der Schlüsselelemente, die zur Aufrechterhaltung des Weltfriedens notwendig sind, fehlte die Liga dem Zweiten Weltkrieg. Adolf Hitler zog Deutschland vom Völkerbund zurück, sobald er Europa übernehmen wollte. Der Rest der Axis Powers folgte ihm bald. Nachdem er sein Hauptziel versagt hatte, fiel der Völkerbund auseinander. Der Völkerbund bestand aus der Versammlung, dem Rat und dem Ständigen Sekretariat. Unter diesen waren viele Agenturen. Die Versammlung war dort, wo Delegierte aus allen Mitgliedstaaten übertragen. Jedes Land wurde drei Vertreter und eine Stimme erlaubt. Weltkommunikation Nach Karl Marxs Theorie des historischen Materialismus hängt die kapitalistische Epoche von der Expansion konkurrierender geopolitischer Märkte auf dem ganzen Planeten ab, indem sie das globale Proletariat zerstäubt und damit wirtschaftliche Ungleichheit und Rivalität zwischen den Märkten bewahrt. Letztendlich wird dies durch eine sozialistische Epoche, in der sich die Arbeiterklasse in der ganzen Welt vereinen wird, um nationale Besonderheiten bedeutungslos zu machen. Obwohl das langfristige Ziel des Weltkommunismus eine weltweite kommunistische Gesellschaft ist, die staatlos ist, was eine Abwesenheit irgendeiner Regierung mit sich bringen würde, haben viele Antikommunisten (insbesondere während des Kalten Krieges) es als naiv angesehen zu denken, dass die von internationalen Kommunisten befürwortete Weltrevolution nicht zur Weltherrschaft einer einzigen Regierung oder einer Allianz mehrerer führen würde, die eine de facto Weltregierung einer totalitären Natur lieferte. Die Blütezeit des internationalen Kommunismus war die Zeit vom Ende des Ersten Weltkriegs (die Revolutionen von 1917–23) bis in die 1950er Jahre, vor der Spaltung Sino-Sowjets. Halford MackinderAnticiping Umweltbewegungen für die Welteinheit, wie Global Scenario Group, und wie Konzepte wie die Planetarische Phase der Zivilisation und Raumschiff Erde, britischer Geograph Sir Halford Mackinder schrieb 1931: Nach und nach wurden die Kunst des Lebens verbessert, die Wälder gesäubert und die Sümpfe entwässert, und die weniger natürlichen Regionen wurden zu mehr verschmelzen. Es kann vielleicht gedacht werden, dass mit der Kontinuität dieses Prozesses die ganze Menschheit am Ende vereinigt sein wird ... Wenn ich mich nicht irre, ist es die Botschaft der Geographie, dass die internationale Zusammenarbeit in jeder Zukunft, die wir in Betracht ziehen müssen, auf der Bundesidee basiert. Wenn unsere Zivilisation nicht im blinden Internaten-Konflikt nach unten geht, muss es eine Entwicklung der Weltplanung aus der Regionalplanung geben, wie die Regionalplanung aus der Stadtplanung stammt. Lionel George Curtis Lionel George Curtis war ein britischer Beamter und Autor. Er befürwortete ursprünglich den British Empire Federalism und später im Leben einen Weltstaat. Er kämpfte im Zweiten Boer-Krieg mit den kaiserlichen Freiwilligen der Stadt und diente Lord Milner als Sekretär (eine Position, die auch von der Abenteuer-novelist John Buchan gehalten worden war), währenddessen widmete er sich der Arbeit für einen vereinten selbstverwaltenden Südafrika. Seine Erfahrungen aus dem Ersten Weltkrieg und dem Aufstieg Hitlers führten ihn dazu, seine Version einer Bundesregierung zu begreifen, die sein Lebenswerk wurde. Erster Weltkrieg Die Nationalsozialistische Partei Deutschlands plante die Errichtung einer Weltregierung unter der vollständigen Hegemonie des Dritten Reiches.In seinem Umzug, um den Nachkriegs-I-Vertrag von Versailles zu überstürzen, hatte sich Deutschland bereits aus dem Völkerbund zurückgezogen, und es wollte nicht wieder einer ähnlichen internationalistischen Organisation beitreten. In seinem erklärten politischen Ziel, den Wohnraum (Lebensraum) des germanischen Volkes zu erweitern, indem er "weniger abhaltende Rassen" in und aus anderen Gebieten zerstört oder austreibt, hat der Diktator Adolf Hitler ein ideologisches System des selbsterhaltenden Expansionismus entwickelt, in dem das Wachstum der Bevölkerung eines Staates die Eroberung von mehr erfordern würde, was wiederum zu einem weiteren Bevölkerungswachstum führen würde, das dann erobern würde. 1927, Rudolf Er überwies Walther Hewel Hitlers Überzeugung, dass der Weltfrieden nur erwirbt werden könne, wenn eine Macht, die rassistisch beste, unangefochtene Überlegenheit erlangt hat. Wenn diese Kontrolle erreicht werden würde, könnte diese Macht dann für sich selbst eine Weltpolizei einrichten und sich "den nötigen Wohnraum" versichern....Die unteren Rassen müssen sich entsprechend einschränken." Während seiner imperialen Periode (1868–1947) erarbeitete das japanische Reich eine Weltanschauung "Hakkō ichiu", übersetzt als "achte Ecken der Welt unter einem Dach". Dies war die Idee hinter dem Versuch, eine Greater East Asia Co-Prosperity Sphere und hinter dem Kampf um die Weltherrschaft zu etablieren. Die Atlantische Charta war eine veröffentlichte Erklärung, die zwischen dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten vereinbart wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg war es als Blaupause für die Nachkriegswelt gedacht und stellte sich als Grundlage für viele der internationalen Abkommen heraus, die die Welt derzeit prägen. Das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) die Unabhängigkeit des britischen und französischen Besitzes nach dem Krieg und vieles mehr stammen aus der atlantischen Charta. Die Atlantic Charter wurde gemacht, um die Ziele der alliierten Mächte während des Zweiten Weltkriegs zu zeigen. Es begann zunächst mit den Vereinigten Staaten und Großbritannien, und später würden alle Verbündeten der Charta folgen. Einige Ziele umfassen den Zugang zu Rohstoffen, die Verringerung der Handelsbeschränkungen und die Freiheit von Angst und will. Der Name, die Atlantikcharta, stammte aus einer Zeitung, die den Titel geprägt hat. Aber Winston Churchill würde es verwenden, und von da an war die Atlantic Charter der offizielle Name. In Vergeltung würden die Axis Mächte ihre Moral erheben und versuchen, ihren Weg nach Großbritannien zu arbeiten. Die Atlantische Charta war ein Schritt in die Schaffung der Vereinten Nationen. US-Präsident Harry S. Truman kommentierte: "Wir müssen die Vereinten Nationen weiterhin daran arbeiten und sich Sorgen machen, um zu sehen, dass Schwierigkeiten zwischen den Nationen ebenso gelöst werden können, wie wir Schwierigkeiten zwischen den Staaten in den Vereinigten Staaten lösen. Wenn Kansas und Colorado über die Gewässer im Fluss Arkansas fallen, gehen sie nicht in den Krieg darüber; sie gehen zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, und die Angelegenheit ist auf eine gerechte und ehrenvolle Weise geregelt. Es gibt keine Schwierigkeit in der ganzen Welt, die nicht genau auf die gleiche Weise in einem Weltgericht angesiedelt werden kann."– Präsident Trumans Bemerkungen in Omaha, Nebraska am 5. Juni 1948, bei der Hingabe des Kriegsdenkmals. Der kulturelle Moment der späten 1940er Jahre war der Höhepunkt des Weltföderalismus unter den Amerikanern. Weltföderale Bewegung Die Jahre zwischen dem Ende des Zweiten Weltkriegs und 1950, als der koreanische Krieg begann und die Gedanken des Kalten Krieges in der internationalen Politik dominant wurde, waren das "goldene Zeitalter" der weltföderalen Bewegung. Wendell Willkies Buch One World, erstmals 1943 veröffentlicht, verkaufte über 2 Millionen Exemplare. In einem anderen, Emery Reves' Buch Die Anatomie des Friedens (1945) legte die Argumente für die Ersetzung der UNO durch eine föderale Weltregierung vor und wurde schnell zur Bibel der Weltföderalisten. Die von Menschen wie Grenville Clark, Norman Cousins, Alan Cranston und Robert Hutchins geführte weltföderale Bewegung in den USA organisierte sich in zunehmend größere Strukturen und bildete sich 1947 schließlich die Vereinigten Weltföderalisten (später umbenannt in die Weltföderale Gesellschaft, dann Citizens for Global Solutions), die 1949 eine Mitgliedschaft von 47.000 behaupteten. Ähnliche Bewegungen, die gleichzeitig in vielen anderen Ländern entstanden sind, führten zu der Bildung, auf einer 1947-Tagung in Montreux, Schweiz, einer globalen Koalition, die jetzt als Weltföderalistische Bewegung bezeichnet wird. Bis 1950 behauptete die Bewegung 56 Mitgliedsgruppen in 22 Ländern, mit rund 156.000 Mitgliedern. Der Zweiten Weltkrieg der Vereinten Nationen (1939–1945) führte zu einer beispiellosen Zerstörung von Leben (über 60 Millionen Tote, die meisten von ihnen Zivilisten) und der Verwendung von Massenvernichtungswaffen.Einige der Handlungen, die während des Krieges gegen Zivilisten begangen wurden, waren auf einer so massiven Skala von Wilderei, sie kamen weithin als Verbrechen gegen die Menschheit selbst betrachtet werden. Wie die Schlussfolgerung des Krieges nahe kam, forderten viele schockierte Stimmen die Einrichtung von Institutionen, die in der Lage sind, tödliche internationale Konflikte dauerhaft zu verhindern. Dies führte zur Gründung der Vereinten Nationen im Jahre 1945, die 1948 die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte verabschiedete. Viele waren jedoch der Ansicht, dass die UNO, im Wesentlichen ein Diskussionsforum und eine Koordinierung zwischen souveränen Regierungen, für die Aufgabe nicht ausreichend befugt war. Eine Reihe prominenter Personen, wie Albert Einstein, Winston Churchill, Bertrand Russell und Mahatma Gandhi, forderten Regierungen auf, weiter zu gehen, indem sie schrittweise Schritte zur Bildung einer effektiven Bundesregierung unternommen haben. Das Hauptziel der Vereinten Nationen ist die Arbeit an internationalen Rechten, internationaler Sicherheit, wirtschaftlicher Entwicklung, Menschenrechten, sozialem Fortschritt und schließlich Weltfrieden. Die Vereinten Nationen ersetzten 1945 den Völkerbund nach dem Zweiten Weltkrieg. Fast jedes international anerkannte Land ist in den USA; wie es 193 Mitgliedsstaaten aus den 196 Gesamtnationen der Welt enthält. Die Vereinten Nationen sammeln sich regelmäßig, um große Probleme auf der ganzen Welt zu lösen. Es gibt sechs Amtssprachen: Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch. Die Vereinten Nationen werden auch von einigen der reichsten Nationen finanziert. Die Flagge zeigt die Erde von einer Karte, die alle bevölkerten Kontinente zeigt. Eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen (UNPA) ist eine vorgeschlagene Ergänzung zum System der Vereinten Nationen, die die Beteiligung der Gesetzgeber der Mitgliedstaaten und schließlich die direkte Wahl der Parlamentarier der Vereinten Nationen (UN) durch die Bürger weltweit ermöglichen würde. Die Idee eines Weltparlaments wurde bei der Gründung der Völkerliga in den 1920er Jahren und nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 auferweckt, blieb aber während des Kalten Krieges standhaft. In den 90er und 2000er Jahren führte der Anstieg des globalen Handels und die Macht der Weltorganisationen, die sie regieren, dazu, dass eine parlamentarische Versammlung aufgefordert wurde, ihre Tätigkeit zu überprüfen. Die Kampagne für ein Parlament der Vereinten Nationen Die Versammlung wurde 2007 von der Demokratie ohne Grenzen gebildet, um Pro-UNPA-Bemühungen zu koordinieren, die ab Januar 2019 die Unterstützung von über 1.500 Mitgliedern des Parlaments aus über 100 Ländern weltweit erhalten hat, zusätzlich zu zahlreichen Nichtregierungsorganisationen, Nobel- und Rechtlebenslaternen und Köpfen oder ehemaligen Staats- oder Regierungschefs und Außenministern. In Frankreich, 1948, Garry Davis begann eine unautorisierte Rede, die eine Weltregierung vom Balkon der UN-Generalversammlung forderte, bis er von den Wachen weggezerrt wurde. Davis verzichtete auf seine amerikanische Staatsbürgerschaft und begann ein Register der Weltbürger. Am 4. September 1953 kündigte Davis aus dem Rathaus von Ellsworth, Maine die Bildung der "Weltregierung der Weltbürger" basierend auf 3 "Weltgesetze" – ein Gott (oder Absolutwert,) Eine Welt und eine Menschheit. Nach dieser Erklärung, beauftragte er, nach Artikel zwanzig, Abschnitt drei der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, er gründete die United World Service Authority in New York City als Verwaltungsbüro der neuen Regierung. Die erste Aufgabe bestand darin, "World Passports" zu entwerfen und zu verkaufen, die die Organisation nach Artikel 13, Abschnitt 2 der UDHR legitimiert. Weltpass Der World Passport ist ein 45-seitiges Dokument, das von der World Service Authority verkauft wird, einer gemeinnützigen Organisation, die auf Artikel 13, Abschnitt 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verweist. World Passports wurden angeblich von einigen 174 Ländern sporadisch akzeptiert, aber keine Einwanderungsbehörde hat eine de facto oder de jure Politik der Annahme in Bezug auf das Dokument. Die neueste Ausgabe des World Passport, die seit Januar 2007 im Verkauf ist, ist ein MRD (Maschine lesbares Dokument) mit einer alphanumerischen Codeleiste, die Computereingabe ermöglicht und ein eingebettetes Geisterfoto zur Sicherheit, Druck überdeckt mit einem Kunststofffilm. Das Dokument ist in 7 Sprachen: Englisch, Französisch, Spanisch, Russisch, Arabisch, Vereinfacht Chinesisch und Esperanto. Zwei Covers sind verfügbar: "World Passport", "World Government Passport" (für registrierte Weltbürger) (Pass in 7 Sprachen auf beiden Covers). Weitere von der WSA verkaufte Dokumente umfassen ein World Birth Certificate, eine World Political Asylum Card, ein World Marriage Certificate und eine World Identity Card.Jede Seite innerhalb des Dokuments ist nummeriert und jede Seite hat das World Citizen Logo im Hintergrund. Es gibt zwei Seiten für die Zusammenarbeit mit Unternehmen, Organisationen und Firmen. Es gibt neunzehn Visaseiten im Dokument. Auf der Rückseite gibt es Räume für persönliche Informationen wie die Wohnsitzadresse einer Person. Legal Realism (1954)Legaler Anthropologe E. Adamson Hoebel schloss sein Abkommen über die Erweiterung der legalen Realistentradition auf Staaten, die nicht Teil der westlichen Welt sind: "Was auch immer der Idealist Wunsch, Kraft und die Bedrohung der Kraft ist die ultimative Macht in der Entschlossenheit des internationalen Verhaltens, wie im Gesetz innerhalb der Nation oder des Stammes. Doch bis Gewalt und die Gefahr der Gewalt in den internationalen Beziehungen von der Weltgemeinschaft, von und für die Weltgesellschaft unter soziale Kontrolle gebracht werden, bleiben sie die Instrumente der sozialen Anarchie und nicht die Sanktionen des Weltrechts. Die Schöpfung in klar geschnittenen Begriffen des Korpus des Weltrechts weint für das Tun. Wenn das Weltrecht aber überhaupt verwirklicht werden soll, muss es zumindest eine allgemeine Vereinbarung über die Natur der physischen und ideologischen Welt und die Beziehung der Menschen in der Gesellschaft zu ihr geben. Ein wichtiger und wertvoller nächster Schritt wird in der tiefgreifenden Analyse der wichtigsten Rechtssysteme der heutigen Welt gefunden werden, um ihre grundlegenden Postulats – zu allgemein verborgene Postulats – zu entblößen; Postulats fühlten sich vielleicht von denen, die von ihnen leben, aber so viel für selbstverständlich genommen, dass sie nur selten zur Untersuchung geäußert oder ausgesetzt werden. Wenn dies getan wird – und es wird die Bemühungen vieler scharfer Intellekte, die im Gesetz von mindestens einem Dutzend Ländern und auch des sozialen Ungeziefers des Gesetzes verstreut sind, in Anspruch nehmen – dann wird die Menschheit zum ersten Mal und klar erkennen, wo der gemeinsame Konsens der großen lebendigen sozialen und juristischen Systeme liegt. Hier finden Sie die gemeinsamen Postulate und Werte, auf denen die Weltgemeinschaft aufbauen kann. Gleichzeitig werden die wirklich grundlegenden Konfliktpunkte offenbart, auf die wir zur Entschließung eingehen müssen. Das Gesetz ist inhärent rein." Gene Rodenberry Im fiktiven Universum von Star Trek, das in den 1960er Jahren von Gene Rodenberry geschaffen wurde, wird die Erde des XXII Jahrhunderts direkt von der Vereinigten Föderation der Planeten befohlen, einer interplanetären Allianz von mehr als 150 planetarischen Regierungen, deren Hauptsitz sich auf der Erde befindet, die von einem Rat von Vertretern aus den Mitgliedsplaneten beaufsichtigt und von einem Präsidenten geleitet wird. Der Franchise zeigt eine positive Zukunft für die Menschheit, Matthew Yglesias ist der Ansicht, dass ein Teil der Botschaft ist, als Gesellschaft im fortschreitenden Projekt des Aufbaus einer utopischen Gesellschaft teilzunehmen, eine Crew mit ethnischer Vielfalt und kollaborativer Arbeit zu zeigen, die ein freundliches Ende des Kalten Krieges und keinen Rassismus mit dem Ziel, " fremde neue Welten zu erkunden, neue Leben und neue Zivilisationen zu suchen". Matthew sagt "Es unterstreicht die Idee, dass die größte Macht im Alpha-Quadranten von Anfang an durch Missionen von Frieden und Diplomatie geschmiedet wurde, nicht Eroberung." Darüber hinaus gibt es eine technologische Utopie, in der es kein Geld braucht, Menschen arbeiten zum Vergnügen dank Replikatoren, die Lebensmittel, Kleidung und andere Bedürfnisse replizieren können, die Konflikte der Gesellschaft sind hauptsächlich extern und von der Sternenflotte mit humanitären und diplomatischen Missionen gelöst. Dieses utopische Modell wird jedoch von Paul Krugman in Frage gestellt, weil 30% der menschlichen Bedürfnisse Waren und die anderen 70% der Dienstleistungen sind, die nicht von Replikatoren geliefert werden können, deshalb behauptet er, dass jemand arbeiten muss und es ist unbekannt, ob die gesamte Bevölkerung unter einem seriösen Modell glücklich ist. Ende des Kalten Krieges (1991)Während der Enthusiasmus für den multinationalen Föderalismus in Europa in den folgenden Jahrzehnten inkrementell zur Bildung der Europäischen Union geführt hat, hat der Beginn des Kalten Krieges (1947–1991) die Aussichten auf Fortschritte in Richtung Föderation mit einem globaleren Umfang beseitigt. Die Bewegung schwankte schnell in der Größe zu einem viel kleineren Kern von Aktivisten, und die Weltregierung Idee alles, aber verschwand aus dem breiten öffentlichen Diskurs. Nach Ende des Kalten Krieges im Jahre 1991 wurde das Interesse an einer Bundesregierung und allgemeiner im weltweiten Schutz der Menschenrechte erneuert. Die sichtbarste Errungenschaft der Weltföderalismusbewegung in den 1990er Jahren ist das Römische Statut von 1998, das 2002 zur Errichtung des Internationalen Strafgerichtshofs führte. In Europa haben die Fortschritte bei der Gründung einer Bundesunion der europäischen Staaten viel an Bedeutung gewonnen, angefangen 1952 als Handelsabkommen zwischen dem deutschen und dem französischen Volk führte 1992 zum Maastricht-Vertrag, der den Namen festlegte und das Abkommen, auf das sich die Europäische Union stützte, erweiterte.Die EU erweiterte sich (1995, 2004, 2007, 2013) um mehr als eine halbe Milliarde Menschen in 28 Mitgliedstaaten. Aufgrund des Brexit besteht die Union nun aus 27 Mitgliedsstaaten. Nach dem Beispiel der EU wurde die Afrikanische Union im Jahr 2002 und die Union der südamerikanischen Nationen im Jahr 2008 gegründet. Alexander Wendt Wendt definiert einen Staat als „Organisation, die ein Monopol auf die legitime Nutzung organisierter Gewalt innerhalb einer Gesellschaft besitzt. " Laut Wendt müsste ein Weltstaat die folgenden Anforderungen erfüllen: Monopol auf organisierte Gewalt - Staaten haben ausschließlich legitime Gewalt innerhalb ihres Territoriums. Legitimität - von ihren Populationen als Recht wahrgenommen, und möglicherweise die globale Gemeinschaft. Souveränität - besitzen gemeinsame Macht und Legitimität. Corporate Action - eine Sammlung von Personen, die systematisch zusammenwirken. Eine Weltregierung würde keine zentral kontrollierte Armee oder einen zentralen Entscheidungsorgan benötigen, solange die vier Bedingungen erfüllt sind. Um einen Weltstaat zu entwickeln, müssen drei Veränderungen im Weltsystem auftreten: Universale Sicherheitsgemeinschaft - ein friedliches System der Konfliktlösung ohne Bedrohung durch interstaatliche Gewalt. Allgemeine kollektive Sicherheit - einheitliche Reaktion auf Verbrechen und Bedrohungen. Supranationale Behörde - verbindliche Entscheidungen werden getroffen, die für jeden Staat gelten. Die Entwicklung eines Weltstaates wird als Prozess durch 5 Stufen begriffen: System der Staaten; Gesellschaft der Staaten; Weltgesellschaft; Kollektive Sicherheit; Weltstaat. Wendt argumentiert, dass ein Kampf unter souveränen Individuen zur Bildung einer kollektiven Identität und schließlich eines Staates führt. Die gleichen Kräfte sind innerhalb des internationalen Systems vorhanden und könnten möglicherweise und möglicherweise zwangsläufig zur Entwicklung eines Weltstaates durch diesen 5 Phasenprozess führen. Wenn der Weltstaat auftaucht, würde der traditionelle Ausdruck von Staaten zu lokalisierten Ausdrücken des Weltstaates werden. Dieser Vorgang tritt im Standardzustand der im Weltsystem vorhandenen Anarchie auf. Kant begriff den Staat als souveräne Individuen aus Konflikt gebildet. Teil der traditionellen philosophischen Einwände gegen einen Weltstaat (Kant, Hegel) werden durch moderne technologische Innovationen überwunden. Wendt argumentiert, dass neue Kommunikations- und Koordinationsmethoden diese Herausforderungen überwinden können. Aktuelles globales Governance-System Ab 2021 gibt es keine funktionierende internationale Militär-, Exekutiv-, Gesetzgeber-, Justiz- oder Verfassung mit Zuständigkeit über den gesamten Planeten oder mehr als 20% seiner Bewohner. Die Welt ist geographisch und demographisch in einander exklusive Territorien und politische Strukturen unterteilt, die Staaten genannt werden, die in den meisten Fällen unabhängig und souverän sind. Es gibt zahlreiche Einrichtungen, Institutionen, Gewerkschaften, Koalitionen, Vereinbarungen und Verträge zwischen diesen Einheiten der Autorität, aber außer in Fällen, in denen eine Nation von einer anderen militärischen Besatzung untersteht, hängen alle diese Vereinbarungen von der fortgesetzten Zustimmung der Teilnehmerstaaten ab. Länder, die internationale Gesetze verletzen oder nicht durchsetzen, können oft in Form von wirtschaftlichen Einschränkungen, wie Embargo durch kooperierende Länder, einer Strafe oder einem Zwang unterliegen, auch wenn das gewaltsame Land nicht Teil der Vereinten Nationen ist. Auf diese Weise ist die Zusammenarbeit eines Landes in internationalen Angelegenheiten freiwillig, aber die Nicht-Zusammenarbeit hat noch diplomatische Konsequenzen. Zu den freiwilligen Organisationen und internationalen Vereinbarungen gehören: Internationales Recht: Erfüllung internationaler Verträge, Zoll und weltweit anerkannte Rechtsgrundsätze. Mit Ausnahme der Fälle, die vor dem ICC und ICJ (siehe unten) gestellt wurden, werden die Gesetze von nationalen Gerichten interpretiert. Viele Vertragsverletzungen oder übliche gesetzliche Verpflichtungen werden übersehen. Vereinten Nationen (UN:) Die primäre formale Organisation koordiniert Aktivitäten zwischen Staaten auf globaler Ebene und der einzigen zwischenstaatlichen Organisation mit einer wirklich universellen Mitgliedschaft (193 Regierungen). Neben den Hauptorganen und verschiedenen humanitären Programmen und Kommissionen der Vereinten Nationen selbst gibt es etwa 20 funktionelle Organisationen, die mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC) wie der Weltgesundheitsorganisation, der Internationalen Arbeitsorganisation und der Internationalen Telekommunikationsunion verbunden sind. Von besonderem Interesse sind politisch die Weltbank, der Internationale Währungsfonds und die Welthandelsorganisation. Militärerweise setzt die UNO Friedenstruppen ein, um in der Regel nachkonflikt Frieden und Stabilität aufzubauen und zu erhalten.Bei einer aggressiveren internationalen militärischen Aktion werden entweder Ad-hoc-Koalitionen (z.B. multinationale Kräfte im Irak) oder regionale militärische Allianzen (z.B. NATO) eingesetzt. International Criminal Police Organization (Interpol:) Das internationale Gremium für Koordination und Zusammenarbeit zwischen nationalen Polizeibehörden. Außerdem betreibt das weltweite Interpol-Notizsystem, das die Interpol Red Note umfasst, das "nahe Instrument zu einem internationalen Haftbefehl im Einsatz heute". International Criminal Court (ICC:) Die ICC (oder ICCt) ist das erste permanente internationale Strafgerichtshof, der eingerichtet wurde, um sicherzustellen, dass die schwersten internationalen Verbrechen (Kriegsverbrechen, Völkermord, andere Verbrechen gegen die Menschlichkeit usw.) nicht unbestraft bleiben. Die Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs zur Errichtung des ICC und seiner Gerichtsbarkeit wurde von 139 nationalen Regierungen unterzeichnet, von denen sie bis Oktober 2005 100 ratifizierte. Weltbank/Internationaler Währungsfonds (IMF): Gemeinsam im Juli 1944 im Mount Washington Hotel in Bretton Woods, New Hampshire, USA zur Förderung der globalen monetären Zusammenarbeit und zur Bekämpfung der Armut durch finanziell unterstützte Staaten in Not. Diese Institutionen wurden als einfach oligarchische Hegemonien der Großmächte kritisiert, vor allem die Vereinigten Staaten, die den einzigen Veto z.B. im Internationalen Währungsfonds aufrecht erhalten. Welthandelsorganisation (WTO:) Stellt die Regeln des internationalen Handels fest. Es verfügt über ein halblegislatives Gremium (der Generalrat, die Beschlüsse nach Konsens) und ein Justizorgan (der Streitbeilegungsstelle). Eine weitere einflussreiche wirtschaftliche internationale Organisation ist die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) mit 30 demokratischen Mitgliedern. G7: Eine Gruppe bestehend aus Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten. Die Führer der G7-Länder treffen sich jährlich persönlich, um ihre Politik bei der Bewältigung globaler Themen wie Armut, Terrorismus, Infektionskrankheiten und Klimawandel zu koordinieren. G20: Eine Vereinigung von zwanzig Entwicklungs- und etablierten Nationen und Organisationen, einschließlich der Europäischen Union. Neben den oben genannten formalen oder halbformalen, internationalen Organisationen und Gesetzen wirken viele andere Mechanismen zur Regulierung der menschlichen Aktivitäten über nationale Grenzen hinweg. Insbesondere der internationale Handel mit Waren, Dienstleistungen und Währungen (der "globale Markt)" hat enorme Auswirkungen auf das Leben von Menschen in fast allen Teilen der Welt und schafft tiefe Abhängigkeit von Nationen (siehe Globalisierung). Transnationale (oder multinationale) Konzerne, einige mit Ressourcen, die den meisten Regierungen übersteigen, regieren Aktivitäten von Menschen auf globaler Ebene. Die rasante Zunahme des Volumens der grenzüberschreitenden digitalen Kommunikation und der Massenmedienverteilung (z.B. Internet, Satellitenfernsehen) hat es ermöglicht, Informationen, Ideen und Meinungen weltweit rasch zu verbreiten und ein komplexes Netz internationaler Koordination und Einfluss zu schaffen, vor allem außerhalb der Kontrolle aller formalen Organisationen oder Gesetze. Vorhandene regionale Gewerkschaften von Staaten Die einzige Union, die allgemein als den Status einer supranationalen Union anerkannt wurde, ist die Europäische Union. Es gibt eine Reihe von anderen regionalen Organisationen, die zwar nicht übernationale Gewerkschaften beschlossen oder beabsichtigt haben, Politiken zu verabschieden, die in gewisser Hinsicht zu einer ähnlichen Integration führen können. Afrikanische Union (AU) Arabische Liga Association of Southeast Asian Nations (ASEAN)Caribbean Community (CARICOM)Central American Integration System (SICA) Commonwealth of Independent States (CIS) Commonwealth of Nations Cooperation Council for the Arab States of the Gulf (CCASG) East African Community (EAC)Eurasian Economic Union (EAEU)North Atlantic Organization (NATO) Organisation of American States of American States of American States Andere Organisationen, die auch über eine stärkere Integration diskutiert haben, umfassen: Arabische Liga in eine "Arab Union" Karibik Gemeinschaft (CARICOM) in eine "Caribbean Federation" North American Free Trade Agreement (NAFTA) in ein "Nordamerikaner Union" Pacific Islands Forum in eine "Pacific Union" Europäische Union Die EU ist die einzige supranationale politische Union und nicht nur eine internationale Organisation. Obwohl sich die EU noch weiterentwickelt, hat sie bereits viele Attribute einer Bundesregierung wie offene Binnengrenzen, eines direkt gewählten Parlaments, eines Gerichtssystems, einer offiziellen Währung (Euro) und einer zentralisierten Wirtschaftspolitik.Eine Vertragsänderung wäre erforderlich, um die Erweiterung der Union über den europäischen Kontinent hinaus zu ermöglichen. Dem Beispiel der EU folgen die Afrikanische Union, die Union der südamerikanischen Nationen, die Organisation der mittelamerikanischen Staaten und die Vereinigung der südostasiatischen Nationen. Eine Vielzahl von regionalen Verbänden, die die meisten Staaten der Welt aggregieren, sind in unterschiedlichen Entwicklungsstadien zu einem wachsenden Ausmaß wirtschaftlicher und manchmal politischer Integration. Die Europäische Union besteht aus siebenundzwanzig Staaten. Es hat einen "Einzelmarkt" entwickelt, der es Menschen verschiedener Länder ermöglicht, von Staat zu Staat zu reisen, ohne dass Zollerklärungen an der Grenzsicherheit erforderlich sind. Dies beinhaltet auch die gleichen Politiken, wenn es um den Handel geht. Die Europäische Union soll 26 % des Geldes der Welt haben. Nicht alle EU-Mitgliedstaaten verwenden die einheitliche Währung; Polen z.B. behält das Zloty bei. Wenn der Euro vorhanden ist, ermöglicht er einfachen Zugang zum zollrechtlich freien Verkehr von Waren. Die Tarife sind auch für jedes Land, das keine unlauteren Praktiken innerhalb der Union erlaubt. NATO Die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) ist ein zwischenstaatliches Militärbündnis, das auf dem Nordatlantik-Vertrag basiert, der am 4. April 1949 unterzeichnet wurde. Die Organisation stellt ein System der kollektiven Verteidigung dar, durch das ihre Mitgliedsstaaten der gegenseitigen Verteidigung bei einem Angriff einer externen Partei zustimmen. Der Hauptsitz der NATO befindet sich in der Stadt Brüssel, Belgien, einer der 28 Mitgliedsstaaten in Nordamerika und Europa, deren neueste, Albanien und Kroatien, im April 2009 beigetreten ist. Weitere 22 Länder beteiligen sich an der "Partnerschaft für den Frieden" der NATO mit 15 anderen Ländern, die an institutionalisierten Dialogprogrammen beteiligt sind. Die kombinierten militärischen Ausgaben aller NATO-Mitglieder stellen über 70 % der weltweiten Verteidigungsausgaben dar. CARICOM Die karibische Gemeinschaft (CARICOM) ist eine Organisation von 15 karibischen Nationen und Abhängigkeiten. Das Hauptziel von CARICOM ist die Förderung der wirtschaftlichen Integration und der Zusammenarbeit zwischen seinen Mitgliedern, um sicherzustellen, dass die Vorteile der Integration gerecht geteilt und die Außenpolitik koordiniert werden. Die wichtigsten Aktivitäten umfassen die Koordinierung der Wirtschaftspolitik und der Entwicklungsplanung; die Erarbeitung und Durchführung von Sonderprojekten für die weniger entwickelten Länder in ihrer Zuständigkeit; die Tätigkeit als regionaler Binnenmarkt für viele ihrer Mitglieder CARICOM Single Market and Economy (CSME;) und die Behandlung regionaler Handelsstreitigkeiten. Seit der Gründung von CARICOM durch die hauptsächlich englischen kretischsprachigen Teile der karibischen Region CARICOM ist mehrsprachig in der Praxis mit der Hinzufügung von englischsprachigem Suriname am 4. Juli 1995 (obwohl die lingua franca in Suriname ist Sranan Tongo, das ist eine englische Creole wie die Sprachen, die in vielen der übrigen CARICOM gesprochen werden) und Haiti, wo Französisch und Haitian Creole am 2. Im Jahr 2001 unterzeichneten die Regierungschefs einen überarbeiteten Vertrag von Chaguaramas in Trinidad und Tobago, der den Weg für die Umwandlung der Idee für einen gemeinsamen Markt Aspekt von CARICOM in statt einen karibischen Binnenmarkt und Wirtschaft frei macht. Ein Teil des überarbeiteten Vertrags unter den Mitgliedstaaten umfasst die Einrichtung und Durchführung des Karibischen Gerichtshofs (CCJ.) Afrikanische UnionDie Afrikanische Union (AU) ist eine Organisation, die aus allen 55 afrikanischen Staaten des Kontinents und afrikanischen Gewässern besteht. Die AU wurde am 9. Juli 2002 als Nachfolger der amalgamierten Afrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) und der Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) gegründet. Schließlich zielt die AU darauf ab, eine einheitliche Währung und eine einheitliche integrierte Verteidigungskraft sowie andere staatliche Institutionen zu haben, einschließlich eines Kabinetts für den Staatschef der AU. Ziel der Union ist es, die Demokratie, die Menschenrechte und eine nachhaltige Wirtschaft Afrikas zu sichern, insbesondere indem sie dem innerafrikanischen Konflikt ein Ende setzt und einen wirksamen gemeinsamen Markt schafft. Die Projekte zur besseren wirtschaftlichen und politischen Zusammenarbeit werden auch auf regionaler Ebene mit der Arabischen Maghreb-Union, der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten, der Wirtschaftsgemeinschaft der Zentralafrikanischen Staaten, der Southern African Development Community und der Ostafrikanischen Gemeinschaft durchgeführt. ASEAN ASEAN (AH-see-ahn) der Verband der südostasiatischen Nationen ist eine geopolitische und wirtschaftliche Organisation von 10 Ländern in Südostasien, die am 8. August 1967 von Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur und Thailand gegründet wurde, um Solidarität gegen die kommunistische Expansion in Vietnam und Aufstand innerhalb ihrer eigenen Grenzen zu zeigen.Zu ihren Zielen gehören die Beschleunigung des Wirtschaftswachstums, der soziale Fortschritt, die kulturelle Entwicklung unter seinen Mitgliedern und die Förderung des regionalen Friedens. Alle Mitglieder gründeten später den Asien-Kooperationsdialog, der den gesamten Kontinent vereinigt. Organisation für Zusammenarbeit in Shanghai Die Shanghai Cooperation Organisation (SCO) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die am 14. Juni 2001 von den Führern der Volksrepublik China, Russland, Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan und Usbekistan gegründet wurde. Außer Usbekistan waren diese Länder Mitglieder der Shanghai Five; nach der Aufnahme von Usbekistan im Jahr 2001, die Mitglieder umbenannt die Organisation. Das Commonwealth der unabhängigen Staaten und die Eurasische WirtschaftsunionDas Commonwealth der unabhängigen Staaten ist vergleichbar mit einer Konföderation ähnlich der ursprünglichen Europäischen Union. Obwohl das GUS nur wenige supranationale Befugnisse besitzt, ist es mehr als eine rein symbolische Organisation, die koordinierende Befugnisse im Bereich Handel, Finanzen, Rechtsetzung und Sicherheit besitzt. Sie hat auch die Zusammenarbeit bei der Demokratisierung und der grenzüberschreitenden Kriminalprävention gefördert. Als regionale Organisation beteiligt sich die GUS an UN-Friedenstruppen. Einige der Mitglieder des GUS haben im Januar 2015 die Eurasische Wirtschaftsunion (EAEU) gegründet, um einen vollwertigen gemeinsamen Markt ähnlich der Europäischen Union zu schaffen. Die EAEU fördert die politische und wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedern. Arabische Liga Die Arabische Liga ist eine regionale Organisation der arabischen Staaten in Südwestasien und Nord- und Nordostafrika. Sie wurde am 22. März 1945 in Kairo mit sechs Mitgliedern gebildet: Ägypten, Irak, Transjordan (nach 1946 Jordanien umbenannt), Libanon, Saudi-Arabien und Syrien. Jemen ist am 5. Mai 1945 Mitglied. Die Arabische Liga hat derzeit 22 Mitglieder, darunter auch Algerien, Bahrain, Komoren, Djibouti, Kuwait, Libyen, Mauretanien, Marokko, Oman, Palästina, Katar, Somalia, Sudan, Tunesien und die Vereinigten Arabischen Emirate. Es wurde auch vorgeschlagen, die Arabische Liga in eine Arabische Union zu reformieren. Union der südamerikanischen NationenDie auf der Europäischen Union modellierte Union der südamerikanischen Nationen wurde zwischen 2006 und 2008 gegründet. Es hat alle unabhängigen Staaten von Südamerika aufgenommen. Diese Staaten sind Argentinien, Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Ecuador, Guyana, Paraguay, Peru, Suriname, Uruguay und Venezuela bis 2019, wenn die meisten Mitgliedsstaaten zurückgezogen haben, um der neuen Gruppe beizutreten, die das Forum für Fortschritt und Entwicklung Südamerikas genannt wird. Der südasiatische Verband für regionale Zusammenarbeit (SAARC) ist eine wirtschaftliche und politische Organisation von acht Ländern in Südasien. In Bezug auf die Bevölkerung ist ihre Einflusssphäre der größte von jeder regionalen Organisation: fast 1,5 Milliarden Menschen, die kombinierte Bevölkerung ihrer Mitgliedstaaten. Es wurde am 8. Dezember 1985 von Indien, Pakistan, Bangladesch, Sri Lanka, Nepal, Malediven und Bhutan gegründet. Im April 2007 wurde Afghanistan auf dem 14. Gipfel des Vereins zum achten Mitglied. Organisation der islamischen Zusammenarbeit Die Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) ist eine internationale Organisation mit einer ständigen Delegation der Vereinten Nationen. Es Gruppen 57 Mitgliedsstaaten, aus dem Nahen Osten, Afrika, Zentralasien, Kaukasus, Balkan, Südostasien und Südasien. Die Organisation behauptet, sie repräsentiert die globale islamische Welt (ummah). Die Amtssprachen der Organisation sind Arabisch, Englisch und Französisch. Seit dem 19. Jahrhundert haben viele Muslime versucht, die muslimische Umma zu vereinen, um ihren gemeinsamen politischen, wirtschaftlichen und sozialen Interessen zu dienen. Trotz der Präsenz säkularistischer, nationalistischer und sozialistischer Ideologien in modernen muslimischen Staaten haben sie zur Organisation der islamischen Zusammenarbeit zusammengearbeitet. Die Bildung der OIC geschah im Hintergrund des Verlusts muslimischer heiliger Stätten in Jerusalem. Der letzte Grund, warum sich die Führer der muslimischen Nationen in Rabat zu treffen haben, um die OIC am 25. September 1969 zu etablieren. Nach ihrer Charta will die OIC die islamischen sozialen und wirtschaftlichen Werte bewahren; die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten fördern; die Zusammenarbeit in sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen, wissenschaftlichen und politischen Bereichen stärken; den internationalen Frieden und die Sicherheit aufrecht erhalten; und die Bildung vor allem in den Bereichen Wissenschaft und Technologie fördern. Am 5. August 1990 verabschiedeten 45 Außenminister der OIC die Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam, um als Orientierung für die Mitgliedsstaaten in den Menschenrechtsfragen zu dienen, soweit sie mit der Sharia oder dem Quranischen Gesetz vereinbar sind.Türkischer Rat Der Turkische Rat ist eine internationale Organisation, die Turkische Länder umfasst. Seit 1992 organisiert der Gipfel der türkischen Sprache unter den türkischen Ländern. Am 3. Oktober 2009 unterzeichneten vier dieser Länder das Nahcivan-Abkommen. Das Organisationszentrum ist İstanbul. Darüber hinaus wurde 1992 in Almaty die Joint Administration of Turkic Arts and Culture gegründet und 1998 wurde die Parlamentarische Versammlung der Turkischen Länder in Baku gegründet. Alle diese Organisationen wurden in den türkischen Rat eingesperrt. Der Turkische Rat hat einen operativen Stil ähnlich der Organisation wie die Arabische Liga. Die Mitgliedstaaten sind Aserbaidschan, Kasachstan, Kirgisistan und die Türkei. Die übrigen beiden türkischen Staaten, Turkmenistan und Usbekistan sind derzeit nicht offizielle Mitglieder des Rates. Aufgrund ihrer neutralen Haltung nehmen sie jedoch an internationalen Beziehungen teil und werden als künftige Mitglieder des Rates stark prognostiziert. Die Idee, diesen Kooperativen Rat einzurichten, wurde 2006 erstmals von Kasachischem Präsidenten Nursultan Nazarbayev vorgelegt. Siehe auch Weiter lesen Veröffentlichte Werke Allida Black, June Hopkins."League of Nations." NPS.gov, 2003.Retrieved 4/9/2008.Archiviert am 29. Mai 2010, auf der Wayback-Maschine. Ankerl Guy.Globale Kommunikation ohne Universal Civilization: vol I: Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western.(INUPRESS, Genf, 2000.)Archibugi, Daniele, Amazon.com, "Die globale Gemeinsamkeit der Bürger. Toward Cosmopolitan Demokratie", (Princeton, Princeton University Press, 2008). Baratta, Joseph. Barnesandnoble.com, Die Politik der Weltföderation (Westport, CT: Greenwood Publishing Group, 2003). Globalsolutions.org Bruner Michael, Melissa Green, Lawrence McBride, The NYSTROM Atlas of World History, Edition 1, The NYSTROM Atlas, Volume 1, World History, Chicago, NYSTROM, 2004. Cabrera, Luis.Politisch Theory of Global Justice: Ein kosmopolitischer Fall für den Weltstaat (London: Routledge, 2004;2006). Daniel Chu und Elliot Skinner, A Glorious Age in Africa, Edition 1, None, Volume 1, Ein Glorious Age in Africa, Tenton, Africa World Press, 2000. Davis, Garry, World Government, Ready or Not!(World Government House, South Burlington, VT 05407, 1984).Davis, Garry, Passport to Freedom, (Seven Locks Press, Cabin John, MD, 1992). Craig, Campbell. Glimmer von New Leviathan: Total War im Realismus von Niebuhr, Morgenthau und Waltz (New York: Columbia University Press, 2003). Deudney, Daniel. Bounding Power: Republikanische Sicherheit Theorie vom Polis zum Global Village (Princeton, NJ: Princeton University Press, 2006). Dervis, Kermal. A Bessere Globalisierung: Legitimität, Governance und Reform.(Washington: Center for Global Development, 2005.) Auswahlmöglichkeiten CGDEV.org Domingo, Rafael, The New Global Law (Cambridge University Press, 2010). Etzioni, Amitai. Von Empire bis Community: Ein neuer Ansatz zu internationalen Beziehungen (New York: Palgrave Macmillan, 2004)Hamer, Chistopher.UNW.edu.au, Global Parliament - Prinzipien der Weltföderation (Oyster Bay, NSW: Oyster Bay Books, 1998.)McClintock, John. Die Einheit der Nationen: Ein Essay über Global Governance (3. revidiert und aktualisiert, P.I.E Peter Lang, 2010). Hooker, Richard (1999-06-06)."Das mongolische Reich: Der Yuan". WSU.edu. Archiviert aus dem Original am 2010-05-28. Leib Moshe (Lion Moses). Eine neue Weltunion (deus ex machina) (2012)Lykov Andrey Yurievich. Weltstaat als Zukunft der internationalen Gemeinschaft (Moskau: Prospekt, 2013). Marchetti, Raffaele. Globale Demokratie: Für und gegen. Ethical Theory, Institutional Design and Social Struggles (London: Routledge, 2008) Amazon.com, .ISBN 978-0-415-55495-4 Monbiot, George.Thenewpress.com, Manifesto for a New World Order, (New York: New Press, 2005). Veröffentlicht in Großbritannien als Amazon.co.uk, Age of Consent. Rael, (realer Name Claude Vorihon,) Das Buch, das erzählt The Truth, Veröffentlicht zuerst in Frankreich, 1974, (Hinweise für eine „Weltregierung“, „Weltsprache“, Weltwährung“ auf Seite 100), kostenloses E-Book-Download von 3-in-1-Buch-Compilation, http://rael.org/download.php?view.1 Rajan, Chella. GTinitiative.org, Globale Politik und Institutionen. GTI Paper 3#.(Boston: Tellus Institute, 2006). Weitere Arbeiten in der GTI-Serie bei GTinitiative.org. Reves, EmeryThe Anatomy of Peace Harper and Brothers, 1945 Strauss, Andrew.Oneworldtrust.org, The Democracy Global: Unterstützung der Vorteile und Herausforderungen einer globalen Parlamentarischen Versammlung. (London: One World Trust, 2005). Stark, Jim.Rettungsplan für Planet Erde: Demokratische Weltregierung durch ein Global Referendum (Toronto: Key Publishing House Inc., 2008) Tamir, Yael." Wer hat Angst vor einem globalen Staat?" in Kjell Goldman, Ulf Hannerz und Charles Westin, Eds., Nationalismus und Internationalismus in der post-Cold War Era (London: Routledge, 2000). Wendt, Alexander. " Warum ein Weltstaat unentbehrlich ist", European Journal of International Relations, Vol.9, No. 4 (2003,) S.491–542 Yunker, James A. Politische Globalisierung: Neue Vision der Bundesregierung (Lanham, MD: University Press of America, 2007). "Weltregierung". MSN Encarta.2007. Archiviert aus dem Original von 2009-04-28."Weltregierung".Stanford Encyclopedia of Philosophy.Dezember 4, 2006.Retrieved 2016-01-18."Geschichte der UN". Personal der Vereinten Nationen.2000. Archiviert vom Original am 2006-01-04. Vandinja, Daniel, Kostenlose E-Book Downloads: „RAEL The Masonic Messiah“, Veröffentlicht 2007, (Enthält eine kritische Prüfung der von Rael beschriebenen "Weltregierung", "Weltsprache", "Weltwährung" und andere Themen.) Daniel Vandinja ist ein Ex-Nationalführer der „Internationalen Raelian-Bewegung“. http://realrael.org/masonic_messiah.pdf. Wir die Leute, die Roxbury Latin School. Organisationen Die World Federalist Movement (WFM) ist eine globale Bürgerbewegung mit 23 Mitgliedern und 16 assoziierten Organisationen auf der ganzen Welt, die an der Errichtung einer federführenden Weltregierung arbeiten. Die US-Mitgliedsorganisation ist Citizens for Global Solutions, und die kanadische Organisation ist die World Federalist Movement - Canada Das Centre for International Governance Innovation (CIGI) ist ein gut finanziertes Forschungs- und Bildungszentrum in Kanada, das dem Thema gewidmet ist. Es bereitet sich darauf vor, IGLOO zu starten: "eine globale Online-Forschungsgemeinschaft konzentriert sich ausschließlich auf die Stärkung der Governance auf der ganzen Welt". One World Trust (OWT) ist eine Wohltätigkeitsorganisation mit Sitz im Vereinigten Königreich und Mitglied der World Federalist Movement. Seine aktuelle Arbeit zielt darauf ab, Reformen bestehender globaler Organisationen zu fördern, die zu einer größeren Rechenschaftspflicht führen. Civitatis International ist eine nichtstaatliche Organisation, die im Vereinigten Königreich gegründet wurde und legale Forschung produziert, die verstärkte Systeme der globalen Governance für politische Entscheidungsträger fördert. Der Ausschuß für Demokratisierung UN ist ein Netzwerk von Parlamentariern und Nichtregierungsorganisationen aus Deutschland, der Schweiz und Österreich, das auf der weltföderalen Philosophie basiert. Democratic World Federalists ist eine San-Francisco-basierte Zivilgesellschaft mit Anhängern weltweit, befürwortet ein demokratisches Bundessystem der Weltregierung. Die Weltregierung der Weltbürger, gegründet am 4. September 1953 in Ellsworth, ME, von ehemaligem Broadway-Akteur und WWII-Bomberpilot Garry Davis nach der Registrierung von 750.000 Menschen weltweit als Weltbürger durch das Internationale Register der Weltbürger, mit Sitz in Paris, 1. Januar 1949. Sein Hauptbüro ist in Washington, DC. Quellen Externe Links Lu, Catherine (4. Dezember 2006)." Weltregierung." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Immanuel Kant: "Perpetual Peace: A Philosophical Sketch" (Englische Übersetzung von "Zum ewigen Frieden)"