Ein Katarakt ist ein trübes Gebiet in der Linse des Auges, das zu einem Rückgang der Vision führt. Katarakte entwickeln sich oft langsam und können sich auf ein oder beide Augen auswirken. Symptome können zirkulierte Farben, verwischte oder doppelte Visionen umfassen, mit Licht, Schwierigkeiten mit heller Beleuchtung und Schwierigkeiten bei der Nacht. Dies kann dazu führen, dass das Auto, Lesen oder Kennenlernen in Schwierigkeiten geraten. Unzulängliche Vision, die durch Katarakte verursacht wird, kann auch zu einem erhöhten Risiko von Einbruch und Depression führen. Katarakte verursachen die Hälfte aller Fälle von Blindheit und 33 % der Sehbehinderten weltweit. Katarakte sind am häufigsten aufgrund eines Aufpralls, können aber auch aufgrund von Traumata oder Strahlenexposition auftreten, von der Geburt ausgehen oder nach Augenchirurgie für andere Probleme auftreten. Risikofaktoren umfassen Diabetes, langjährige Verwendung von korticosteroidalen Medikamenten, Rauchen, längere Exposition gegenüber Sonnenlicht und Alkohol. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet die Anhäufung von Klumpen von Eiweiß oder gelb-braunem Pigment in der Linse, die die Lichtübertragung auf die Retina am Rücken des Auges verringert. Diagnose ist eine Augenprüfung. Prävention umfasst eine große, überschwemmte Farbe, essenzielle Gemüse und Früchte sowie das Rauchen. Früh auf den Symptomen kann mit Gläsern verbessert werden. Wenn dies nicht hilft, ist die Operation, die trübe Linse zu entfernen und durch eine künstliche Linse zu ersetzen, die einzige wirksame Behandlung. Katharact-Operation ist in vielen Ländern nicht leicht verfügbar, und die Operation ist nur dann erforderlich, wenn die Katarakte Probleme verursachen und in der Regel zu einer besseren Lebensqualität führt. Rund 20 Millionen Menschen weltweit sind wegen Katarakten blind. Es ist die Ursache von etwa 5 % der Blindheit in den Vereinigten Staaten und fast 60 % der Blindheit in Teilen Afrikas und Südamerikas. Blindheit von Katarakten ist in etwa 10 bis 40 pro 100 000 Kinder in Entwicklungsländern und 1 bis 4 pro 100 000 Kinder in der entwickelten Welt. Katarakte werden mit dem Alter immer häufiger. In den Vereinigten Staaten sind Katarakte in 68% der über 80 Jahre alt. Zusätzlich sind sie in Frauen häufiger und weniger verbreitet in Hispanic und Schwarz. Zeichen und Symptome sind je nach Art des Katarakts unterschiedlich, wenngleich erhebliche Überschneidungen auftreten. Menschen mit nuklearen oder blutigen Katarakten weisen oft eine Verringerung der Vision auf. Nukleare Katarakte verursachen in der Regel größere Beeinträchtigung der Fernsicht als in der Nähe der Vision. Diejenigen mit nachträglichen Subcapsular-Katarakten beklagen sich in der Regel als großes Symptom. Die Schwere der Katharact-Bildung, sofern keine andere Augenkrankheit vorliegt, wird in erster Linie durch einen visuellen Inkubationstest beurteilt. Andere Symptome umfassen häufige Veränderungen von Gläsern und gefärbtem Hälos aufgrund der Flüssigkeitszufuhr. Kongenitale Katarakte können zu Ammoniak führen, wenn sie nicht rechtzeitig behandelt werden. Ursachen des Alters Alter ist die häufigste Ursache. Linseproteine im Laufe der Zeit und degradieren diesen Prozess durch Krankheiten wie Diabetes mellitus und Bluthochdruck. Umweltfaktoren, einschließlich Toxine, Strahlung und ultraviolettes Licht haben kumulative Effekte, die durch den Verlust von Schutz- und Wiederherstellungsmechanismen aufgrund von Veränderungen in der Gen Expression und der chemischen Prozesse im Auge verschärft werden. Trauma Blunt Trauma verursacht Schwellungen, Verdickung und Weißung der Linsefasern. Während die Schwellungen normalerweise mit der Zeit gelöst werden, kann die weiße Farbe bleiben. In schweren schunten Traumata oder in Verletzungen, die das Auge strahlen, kann die Kapsel, in der die Linse sitzen, beschädigt werden. Durch diese Schädigung können Flüssigkeiten aus anderen Teilen des Auges schnell in die Linse gelangen, die zu Schwellungen und dann zu Weißern führt und Licht daran hindert, die Retina auf der Rückseite des Auges zu erreichen. Katarakte können sich in 0,7 bis 8,0 % der Fälle nach Elektrounfällen entwickeln. Blunt Traumata kann auch zu Stern- (stellat) oder ortsfesten Katarakten führen. Strahlenkatastrophen können als Wirkung der Exposition gegenüber verschiedenen Strahlenarten auftreten. Röntgenstrahlen, eine Form der ionisierenden Strahlung, können die DNA von Linsezellen schädigen. Ultravioletlicht, insbesondere UVB, wurde auch gezeigt, dass Katarakte verursacht werden, und einige Beweise zeigen, dass die in einem frühen Alter getragene Schale ihre Entwicklung im späteren Leben verlangsamen kann. Mikrowellen, eine Art von nichtionisierender Strahlung, können durch die Verweigerung von Schutz Enzymen (z.B. Glutathione peroxidase), durch Oxidation von Protein- thiol-Gruppen (Verwendung von Proteinaggregation) oder durch Schädigung von Linsezellen durch Thermoelastic Expansion Schaden verursachen. Die Proteinkoagulation, die durch Elektro- und Wärmeverletzungen verursacht wird, weiß die Linse. Dieses Verfahren ist das, was das klare Albumen eines Eiers während des Kochens weiß und undurchsichtig macht. Genetik Die genetische Komponente ist stark in der Entwicklung von Katarakten, meist durch Mechanismen, die die Linse schützen und pflegen. Die Anwesenheit von Katarakten in der Kindheit oder im frühen Leben kann gelegentlich auf ein bestimmtes Syndrom zurückzuführen sein. Beispiele für Chromosom-Anomalien im Zusammenhang mit Katarakten: 1q21.1 LöschungsSyndrom, cri-du-chat-Syndrom, Down-Syndrom, Patau's Syndrom, Trisomy 18 (Edward's Syndrom) und Turner-Syndrom, und im Falle von Neurofibromatose Typ 2, jugendlicher Katarakt auf einem oder beiden Seiten kann festgestellt werden. Beispiele einer einzigen Störung sind Alport-Syndrom, Conradis Syndrom, zerbroendinous xanthomatose, myotonic dystrophy und oculocerebrorenal Syndrom oder Lowe-Syndrom. Hautkrankheiten Haut und Linse haben denselben Embryologischen Ursprung und können daher von ähnlichen Krankheiten betroffen sein. Diejenigen mit atopischen Dermatitis und Eczema entwickeln gelegentlich Schutzschwüre. Ithyrose ist eine autosomale Pause, die mit cuneiformen Katarakten und nuklearen Erkrankungen zusammenhängt. Basal-cell nevus und Pemphigus haben ähnliche Verbände. Rauchen von Tabak und Alkohol hat gezeigt, dass die Rate nuklearer Sklerose-Katarakten verdoppelt wird und die Quote der nachträglichen Subcapsular-Katarakte verdreifacht wird. Nachweise kollidieren über die Wirkung von Alkohol. Manche Umfragen haben einen Link gezeigt, aber andere, die Menschen über längere Zeiträume folgten, haben nicht. Unzulängliche Vitamin C Low Vitamin C-Aufnahme und Serumspiegel wurden mit höheren Katarakten assoziiert. Jedoch hat die Verwendung von Vitamin C keinen Nutzen gezeigt. Medikamente Manche Medikamente, wie systemische, aktuelle oder inhalierte Kortikosteroide, können das Risiko einer Kataraktentwicklung erhöhen. Corticosteroide verursachen meist Posterior subcapsulare Katarakte. Menschen mit Schiizophrenia haben häufig Risikofaktoren für Linse (wie Diabetes, Hypertonie und schlechte Ernährung), aber antipsychotische Medikamente sind wahrscheinlich nicht zur Bildung von Katarakten beitragen. Mio. t und Triparanol können das Risiko erhöhen. Post-operative Knapp jede Person, die eine vitrektomie erlebt hat – ohne jemals eine Katarakt-Operation zu haben – wird nach dem Betrieb eine Progression der nuklearen Sklerose erleben. Dies kann sein, weil das einheimische vitreous-Güter anders ist als die Lösungen, die zur Ersatz der vitreous (vitreous Ersatzstoffe), wie BSS Plus, verwendet werden. Dies kann auch sein, weil das einheimische Glas Ascorbinsäure enthält, die die Neutralisierung oxidativer Schäden an der Linse und weil herkömmliche vitreous Ersatzstoffe keine Ascorbinsäure enthalten. Für Phakic-Patienten, die eine vitrektomie benötigen, wird es für ophthalmologen zunehmend üblich, die vitrektomie zusammen mit prophylaxe-Kataract-Operationen anzubieten, um die Bildung von Katarakten zu verhindern. Andere Krankheiten Diagnosis Klassifikationskataaracts können teilweise oder vollständig, stationäre oder progressive oder schwer oder weichen sein. Die wichtigsten Arten altersbedingter Katarakte sind nukleare Sklerose, kortikale und posteriore Subcapsular. Kernsklerose ist die häufigste Art von Katarakt und umfasst den zentralen oder nuklearen Teil der Linse. Letztendlich wird dies aufgrund der Verflechtung auf der Linse Nucleus und der Deposition der Braunpäube in der Linse schwer oder schwer. In seinen fortgeschrittenen Phasen ist es ein blutiger Katarakt. In frühen Phasen kann eine Erhöhung der Sklerose zu einem Anstieg des refraktiven Index der Linse führen. Dies führt zu einer myopicen Verlagerung (ausgezeichneter Wandel), die Hyperopia verringert und Patienten vor Augen führt, in der Nähe ohne Lesebrille zu sehen. Dies ist nur vorübergehend und wird als zweiter Blick bezeichnet. Cortische Katarakte sind auf die Linse Kortex zurückzuführen, die undurchsichtig wird. Wenn Änderungen in der in der Peripherie der Linse enthaltenen Flüssigkeit fissssicher sind. Wenn diese Katarakte durch ein ophthalmokop oder ein anderes Sammelsystem gesehen werden, ähnelt das Aussehen der weißen Sprecher eines Rades. Symptome umfassen häufig Probleme mit Geißel und leichter Zersplitterung in der Nacht. Posterior subcapsular Cataracts sind auf der Rückseite der Linse an der Kapsel (oder Beutel), in der die Linse sitzen, trüb. Licht wird stärker auf die Rückseite der Linse ausgerichtet, können unverhältnismäßige Symptome für ihre Größe verursachen. Ein unreifer Katarakt verfügt über ein transparentes Protein, aber mit einem ausgereiften Katarakt ist das Linseprotein undurchsichtig. In einem überreifen oder Morgagnian-Katarakt sind die Linseproteine flüssiger geworden. Congenital Cataract, der in der Erwachsenenalterung entdeckt werden kann, hat eine andere Klassifizierung und umfasst auch Lamellar, Polar und suturale Katarakte. Katharacts können durch die Verwendung des Linse opacities Klassifikationssystem LOCS III klassifiziert werden. In diesem System werden Katarakte auf der Grundlage der Art als nukleare, kortische oder Posterior eingestuft. Künftig werden die Katarakte auf einer Skala von 1 bis 5. Das LOCS III-System ist sehr unerträglich. Prävention Risikofaktoren wie UVB-Exposition und Rauchen können angegangen werden. Obwohl keine Mittel zur Verhinderung von Katarakten wissenschaftlich nachgewiesen worden sind, kann das Tragen von Sonnenbrillen, die ultravioletten Licht entgegenstehen, ihre Entwicklung verlangsamen. Obwohl eine angemessene Aufnahme von Antioxiden (wie Vitamine A, C und E) zum Schutz vor dem Risiko von Katarakten, klinischen Versuchen keinen Nutzen aus Nahrungsergänzungsmitteln gezeigt hat, obwohl Beweise für eine mögliche Schutzwirkung der Nährstoffe lutein und Eizellen gering sind. Behandlung Eignung der Operation hängt von den besonderen funktionellen und visuellen Bedürfnissen einer Person und anderen Risikofaktoren ab. Katharact-Entfernung kann in jeder Phase durchgeführt werden, und es ist nicht mehr erforderlich, die Linse zu reifen. Chirurgie ist in der Regel ambulante und in der Regel mit lokalem Anästhesie durchgeführt. Rund 9 von 10 Patienten können eine korrigierte Vision von 20/40 oder besser nach der Operation erreichen. Mehrere neuere Bewertungen haben ergeben, dass Katarakt-Operationen nur dann die Erwartungen erfüllen können, wenn vor der Operation erhebliche Funktionsstörungen aufgrund von Katarakten bestehen. Sehfunktionsschätzungen wie VF-14 wurden gefunden, um realistischere Schätzungen zu geben als allein visuelle Acuity-Tests. In einigen Industrieländern wurde ein Trend zur Übernutzung von Katarakt-Operationen festgestellt, die zu enttäuschenden Ergebnissen führen können. Phacoemulsification ist die am häufigsten verwendete Katarakt-Operation in der entwickelten Welt. In diesem Verfahren wird Ultraschallenergie verwendet, um die Katharact Linse zu mulieren. Phacoemulsification umfasst in der Regel sechs Schritte: Anaesthetic – Das Auge ist mit einer Subtenon-Injektion im Auge (siehe: Retrobulbar Block) oder aktuellen Anästhetischen Augentropfen. Letztere bietet auch Paralyse der Augenmuskeln. Corneal in Mitentscheidung – Zwei Kürzungen werden am Rande der klaren Maiea vorgenommen, um die Aufnahme von Instrumenten in das Auge zu ermöglichen. Capsulorhexis – Eine Nadel oder ein kleines Paar von Krafträdern wird verwendet, um ein Rundloch in der Kapsel zu schaffen, in der die Linse sitzt. Phacoemulsification – Eine handhörige Ultraschalluntersuchung wird verwendet, um die Linse in flüssiger Weise durch die Energie von Ultraschallwellen zu zerbrechen und zu verbreiten. Die daraus resultierende Emulsion wird weggenommen. Irrigation und Ambition – Der Kortex, der die weichen äußeren Ebenen des Katarakts ist, ist als erschüttert oder gesaugt. Flüssigkeits entfernt wird kontinuierlich durch eine Kochlösung ersetzt, um den Zusammenbruch der Struktur der teriorischen Kammer (der Frontteil des Auges) zu verhindern. Linse – Ein Plastik, faltebare Linse wird in den Deckel eingefügt, der früher die natürliche Linse enthielt. Manche Chirurgen führen auch ein Antibiotika ins Auge, um das Infektionsrisiko zu verringern. Letzter Schritt ist die Einleitung von Salzwasser in die Mais Wunden, um das Gebiet zu swellen und das Mitentscheidungsverfahren zu versiegeln. A Cartier-Überprüfung ergab, dass sich die Sehschärfe kaum verändert hat, da sie die Größe der Entscheidungen für Phacoemulsification in der Bandbreite von ≤ 1,5 mm bis 3,0 mm hat. Extracapsular Cataract Extraktion (ECCE) besteht aus der Entfernung der Linse manuell, wobei die Mehrheit der Kapsel intakt bleibt. Die Linse wird durch eine 10- bis 12-mm-Entscheidung zum Ende der Operation geschlossen. ECCE ist weniger häufig als Phacoemulsification, kann aber bei der Behandlung sehr harter Katarakte oder anderer Situationen, in denen die Emulsion problematisch ist, nützlich sein. manuell kleine in Mitentscheidung befindliche Kataraktoperation (MSICS) hat sich von ECCE entwickelt. In MSICS wird die Linse durch eine selbstseeische Sklerose Tunnelwrackung in der Sklea entfernt, die im Idealfall wasserdicht ist und keine Aufspaltung erfordert. Obwohl klein, ist das Mitentscheidungsverfahren immer noch deutlich größer als das Portal in Phacoemulsion. Diese Operation ist in der Entwicklungsländer immer beliebter, wo der Zugang zu Phacoemulsification noch begrenzt ist. Intracapsular Cataract Extraktion (ICCE) wird selten durchgeführt. Die Linse und die umliegenden Kapsel werden in einem Stück durch eine große Mitentscheidung entfernt, während der Druck auf die vitreous Membran angewendet wird. Die Operation hat einen hohen Grad an Komplikationen. Prognosis Postoperative Pflege In der Regel ist die Rückforderungsfrist nach der Auflösung des Katarakts kurz. In der Regel ist der Patient am Tag der Operation ambulant, aber wird empfohlen, vorsichtig zu bewegen und um zu vermeiden, dass die Belastung oder die schwere Aufhebung um etwa einen Monat verkürzt wird. Das Auge wird in der Regel am Tag der Operation gespalten und wird häufig für mehrere Tage nach der Operation vorgeschlagen. In allen Arten von chirurgischen Eingriffen wird die katalytische Linse mit einer künstlichen Linse, die als intraokuläre Linse bekannt ist, die ständig im Auge bleibt, entfernt und ersetzt. Intraokuläre Kontaktlinsen sind in der Regel monofocal, korrigierend für Entfernungen oder in der Nähe von Vision. Multifocal-Farben können gleichzeitig implantiert werden, um die Vision in der Nähe und Entfernung zu verbessern, aber diese Kontaktlinsen können die Chance einer unbefriedigenden Vision erhöhen. Komplikationen der Katharact-Operation umfassen Retinal detachment und Endophthalmitis. Patienten weisen in beiden Fällen einen plötzlichen Rückgang der Vision auf. In Endophthalmitis beschreiben Patienten häufig Schmerzen. Retinal detachment präsentiert häufig mit einseitigen visuellen Feldfehlern, Verwischen von Sicht, Blitzen von Licht oder schwimmenden Flecken. Das Risiko von Retinal-Entwässerungen wurde auf etwa 0,4 % innerhalb von 5,5 Jahren geschätzt, was einem 2,3-fachen Risikoanstieg gegenüber der erwarteten Inzidenz entspricht, wobei ältere Studien ein deutlich höheres Risiko aufweisen. Die Häufigkeit nimmt im Laufe der Zeit in etwas linearer Weise zu, und die Risikosteigerung dauert mindestens 20 Jahre nach dem Verfahren. Besondere Risikofaktoren sind jüngeres Alter, männliches Geschlecht, längere axiale Länge und Komplikationen während der Operation. In der höchsten Risikogruppe von Patienten kann die Inzidenz von Pseudophakic Retinal detachment bis zu 20 % betragen. Das Risiko von Endophthalmitis, das nach der Operation auftritt, ist weniger als 1000. Corneal edema und zystoide makuläre edema sind weniger ernst, aber häufiger, und es entstehen aufgrund anhaltender Schwellungen an der Front des Auges in Horneal edema oder Rücken des Auges in zystoider makulärer edema. In der Regel sind sie das Ergebnis einer übermäßigen Entzündung nach der Operation, und in beiden Fällen können Patienten verwischt, Nebelsicht zeigen. Sie verbessern in der Regel mit Zeit und Anwendung von Entzündungstropfen. Das Risiko, dass es sich um eine von 100 handelt. Klar ist, ob NSAIDs oder Korticosteroide bei der Reduzierung postoperativer Entzündungen überlegen sind. Posterior capsular opacification, auch als Nach-Kataract bekannt, ist eine Bedingung, in der Monate oder Jahre nach erfolgreicher Katarakt-Operation, Sehverschlechterung oder Probleme mit einer Glättung und leichten Zersplitterung, in der Regel aufgrund der Verdickung der Rück- oder Posterior-Kapitalkapsel um die implantierte Linse, so genannte „Posterior Linse opacification“. Wachstum natürlicher Linsezellen, die nach der Entfernung der natürlichen Linse verbleiben, kann die Ursache und der jüngere Patient, die größere Chance dieses Phänomens. Management beinhaltet eine kleine, zirkuläre Fläche in der Posterior Kapsel mit gezielten Energieträgern aus einem Laser, namens Nd:YAG Laser Capsulotomy, nach dem verwendeten Lasertyp. Der Laser kann sehr genau verfolgt werden, und der kleine Teil der Kapsel, der leicht auf den Boden des Auges fällt. In diesem Verfahren gibt es genügend Kapsel, um die Linse zu halten, aber reicht aus, um Licht direkt über die Retina zu übertragen. Schwere Nebenwirkungen sind selten. Posterior capsular opacification ist üblich und tritt nach vier Operationen ein, doch diese Kurse sinken nach Einführung moderner intraokulärer Kontaktlinsen zusammen mit einem besseren Verständnis der Ursachen. Vitreous Touch Syndrom ist eine mögliche Komplikation der intracapsularen Katharact Extraktion. Epidemiologie altersbedingte Katarakte sind für 51 % der weltweiten Blindheit verantwortlich, etwa 20 Millionen Menschen. Insgesamt verursachen Katarakte mäßige bis schwere Behinderungen in 53.8 Millionen (2004), von denen 52,2 Millionen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind. In vielen Ländern sind chirurgische Dienstleistungen unzureichend, und Katarakte sind nach wie vor die Hauptursache der Blindheit. Selbst wenn chirurgische Dienstleistungen zur Verfügung stehen, kann eine geringe Vision, die mit Katarakten verbunden ist, aufgrund langer Wartezeiten und Hindernisse für die Chirurgie, wie Kosten, Mangel an Informationen und Transportproblemen immer noch vorherrschen. In den Vereinigten Staaten wurden altersbedingte Linseänderungen in 42 % zwischen 52 und 64 Jahren, 60 % zwischen 65 und 74 Jahren und 91 % zwischen 75 und 85 Jahren gemeldet. Katzenakte betreffen fast 22 Millionen amerikanisches Alter 40 und älter. Mehr als die Hälfte aller Amerikaner haben Katarakte. Direkte medizinische Kosten für die Behandlung von Katarakten werden jährlich auf 6,8 Milliarden $ geschätzt. Im östlichen Mittelmeerraum sind Katarakte für über 51 % der Blindheit verantwortlich. Zugang zur Augenpflege in vielen Ländern dieser Region ist begrenzt. Kinderschutz-bezogene Katarakte sind für 5–20 % der weltweiten Kinderblindheit verantwortlich. Geschichte Katharact-Operation wurde zunächst vom indischen Arzt Suśruta (rund 5. Jahrhundert BCE) in seinem Manuskript Sushruta Samhita in alten Indien beschrieben. Die meisten der genannten Methoden konzentrieren sich auf Hygiene. Nachbehandlungen umfassen die Bandierung des Auges und das Auge mit warmem Butter. Hinweise auf Katarakte und ihre Behandlung in der alten Rom finden sich auch in 29 AD in De Medicinae, der Arbeit des lateinischen Anti-Diktisten Aulus Ibrahim Celsus. archäologische Nachweise der Augenchirurgie im römischen Zeitalter gibt es ebenfalls. Galen von Pergamon (ca.2. Jahrhundert CE), einem prominenten griechischen Arzt, Chirurgen und Philosophen, hat einen ähnlichen Betrieb wie moderne Kataraktoperationen durchgeführt. Galen versuchte mithilfe eines nadelnförmigen Instruments, die katastrophale Linse des Auges zu entfernen. muslimischer ophthalmologen Ammar Al-Mawsili, in seinem Buch der Wahl in Ophthalmologie, geschrieben rund 1000 CE, schrieb seine Erfindung einer Spritze und die Methode der Katharact-Erziehung, während er mit ihm experimentiert. Etymology Cataract wird aus dem lateinischen Kataracta, dem sogenannten Fluss, und aus der alten Griechischen "). (katarrhaktēs), dem Niederschleusen von καταράσσω (katarasssto) abgeleitet, d. h. "to dashdown" (von katakata,-down; arassein, "to Streik, dash). Wie schnell das Wasser weiß, so kann der Begriff in der Metapher verwendet werden, um das ähnliche Aussehen der reiferen Augenlichten zu beschreiben. Kataracta hatte in Lateinamerika die alternative Bedeutung von Portcullis und den Namen, der möglicherweise über Französisch zur Form der englischen Bedeutung "Augenkrankheit" (bis 15. Jahrhundert) über die Behinderung weitergegeben wurde. Frühe Persische Ärzte nannten den Begriff Nazul-i-ah oder „Abwasser“ – bulgarisiert in die Maul- und Klauenseuche oder Katarakt – und erfüllte eine solche Blindheit, die durch die Abschaffung von korruptem Wasser ins Auge verursacht wird. Forschung N-Acetylcarnosine Tropfen wurden als medizinische Behandlung für Katarakte untersucht.Es wird davon ausgegangen, dass die Tropfen durch die Verringerung von Oxidations- und Glyzerschäden in der Linse arbeiten, insbesondere durch die Verringerung der kristallinen Verflechtung. Manche Vorteile wurden in kleinen herstellerfinanzierten zufällig kontrollierten Versuchen gezeigt, doch ist noch eine weitere unabhängige Beraubung erforderlich. Femto zweitgrößter Laserkanalblocking, der während der Kataraktoperation eingesetzt wurde, wurde ursprünglich verwendet, um genaue und vorhersehbare Abstände in der LASIK-Operation zu reduzieren und wurde zur Katarakt-Operation eingeführt. Das Mitentscheidungsverfahren an der Kreuzung von Slera und Maiea und dem Loch in Kapsel während der Obergrenzenulorhexis, die traditionell mit einem Handblatt, Nadeln und Krafträdern hergestellt wurden, hängt von der Kompetenz und Erfahrung des Chirurgen ab. Sophisticierte dreidimensionale Bilder der Augen können verwendet werden, um Laser zu leiten, um diese in Entscheidungen zu treffen. Nd: YAG Laser kann dann auch den Katarakt wie in der Phacoemulsification brechen. Stem-Zellen wurden in einem klinischen Versuch zur Linseumwandlung in zwölf Kindern unter zwei Jahren mit Katarakten verwendet, die bei der Geburt anwesend sind. Kinder wurden sechs Monate lang verfolgt, so ist es unbekannt, was die langfristigen Ergebnisse sein werden, und es ist unbekannt, wenn dieses Verfahren bei Erwachsenen funktioniert. Siehe auch Galactosemic Cataract Intraokuläre Linse Verweise Außenbeziehungen Cataract bei Curlie Pictures verschiedener Arten von Katarakten