Gerontologische Pflege ist die Spezialität der Pflege für ältere Erwachsene. Gerontologische Krankenschwestern arbeiten in Zusammenarbeit mit älteren Erwachsenen, ihren Familien und Gemeinschaften, um gesunde Alterung, maximale Funktion und Lebensqualität zu unterstützen. Der Begriff der gerontologischen Pflege, der in den 1970er Jahren den Begriff der geriatrischen Pflege ersetzte, wird als mehr mit dem breiteren Fokus der Spezialität auf Gesundheit und Wellness, zusätzlich zu Krankheit, als vereinbar angesehen. Gerontologische Pflege ist wichtig, um die gesundheitlichen Bedürfnisse einer alternden Bevölkerung zu erfüllen. Aufgrund der längeren Lebenserwartung und sinkenden Fruchtbarkeitsraten nimmt der Anteil der als alt angesehenen Bevölkerung zu. Zwischen 2000 und 2050 wird die Zahl der Menschen in der Welt, die über 60 Jahre alt sind, von 605 Millionen auf 2 Milliarden prognostiziert. Der Anteil älterer Erwachsener ist bereits hoch und steigt in weiter entwickelten Ländern weiter an. Im Jahr 2010 machten Senioren (Alter 65 und älter) 13 % bzw. 23 % der Bevölkerungen der USA bzw. Japans aus. Bis 2050 werden diese Anteile auf 21 % und 36 % ansteigen. Scope Gerontology Krankenpflege ist ein einzigartiges Gebiet in der Pflege, das Pflegebedürftigen erfordert, ihre Pflege auf ältere Bevölkerung zu konzentrieren. Diese Bevölkerung neigt dazu, mehr Komorbiditäten wie Bluthochdruck, Diabetes, Herzbedingungen usw. zu haben. Dieses Feld erfordert eine komplexe Sorgfalt, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Krankenschwestern sollen ihre lange Geschichte für individualisierte Betreuung beachten. Krankenschwestern verwenden in ihrer Pflege nachweisbasierte Praxis, um das Wohlbefinden in der gerontologischen Bevölkerung zu erziehen und zu fördern. Die professionelle Pflege umfasst den Einsatz kulturell kompetenter Pflege in Verbindung mit der wissenschaftlichen Forschung, um klinische Expertise zu liefern. Geriatrie Krankenschwestern werden in der Patientenversorgung, Behandlungsplanung, Bildung, psychische Gesundheit und Rehabilitation qualifiziert. Sie übernehmen auch viele Rollen am Arbeitsplatz. Die Hauptverantwortung ist als Pfleger. Sie können auch Befürworter, Berater und Erzieher für ihre Patienten sein. Gerontologisches Pflegen bezieht sich auf Wissen über komplexe Faktoren, die die Gesundheit älterer Erwachsener beeinflussen. Ältere Erwachsene sind wahrscheinlicher als jüngere Erwachsene, die eine oder mehrere chronische Gesundheitsbedingungen haben, wie Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Krebs, Arthritis, Hörstörungen oder eine Form von Demenz wie Alzheimer-Krankheit. Außerdem ändert sich der Drogenmetabolismus mit der Alterung, wodurch die Komplexität der gesundheitlichen Bedürfnisse. Es gibt viele Probleme, die sich als Menschenalter ergeben, die aber nicht auf Sehverlust, Hörverlust, zahnärztliche Probleme, Inkontinenz und erhöhtes Risiko für Stürze beschränkt sind. Gerontologische Pflege ist komplex und erfordert umfangreiche Interventionen, um die älteren Menschen sicher zu halten. Krankenschwestern müssen in der Lage sein, ihre Patienten für Sehverlust, Hörverlust und zahnärztliche Probleme zu unterbringen. Ältere Menschen mit schlechter Sicht können Lesematerialien mit größerer Schrift, mit Lupenbrille und heller Beleuchtung versehen werden. Interventionen für Hörverlust umfassen die Suche nach einem ruhigen Ort, um miteinander zu sprechen, lauter, aber nicht schreiend, gegenüber der Person, klar sprechend, und die Bereitstellung von Gesten. Krankenpflege kann Patienten mit Zahnersatz versorgen müssen, wenn Zähne fehlen, um den Patienten beim Kauen ihrer Nahrung zu unterstützen. Die Inkontinenzpflege ist entscheidend, um Hautausbrüche und Hautinfektionen wie Candida albicans zu verhindern. Die Bereitstellung von häufiger Inkontinenzpflege mindestens alle zwei Stunden und Hautbarriere-Schutz kann die Chance auf Hautaufschluss zu verringern. Fälle können Brüche, Krankenhausaufenthalte, Verletzungen, Unabhängigkeitsverlust und möglicherweise Tod verursachen. Viele Vorkehrungen können zur Vermeidung von Stürzen umgesetzt werden. Zu den Vorsichtsmaßnahmen gehören ältere Menschen, die mit körperlicher Therapie arbeiten, um die Muskeln zu stärken und das Gleichgewicht zu verbessern, unterstützende Schuhe zu tragen, um sicherzustellen, dass die Umwelt förderlich für die Sicherheit ist, wie die Reduzierung von Clutter auf dem Boden und der Boden ist trocken, sicherzustellen, dass der Raum gut beleuchtet ist, und andere Interventionen. Gerontologische Krankenschwestern arbeiten in einer Vielzahl von Einstellungen, einschließlich akute Pflegekrankenhäuser, Rehabilitation, Pflegeheime (auch als langfristige Pflegeheime und qualifizierte Pflegeeinrichtungen bekannt), unterstützte Wohneinrichtungen, Altersheime, kommunale Gesundheitsbehörden und das Haus des Patienten. Die Bedingungen für die Gesundheit des geriatrischen Patienten bestimmen, in welcher Art von Anlage man wohnen sollte. Bestehende Wohneinrichtungen sind auch als Seniorenheime bekannt, und sie bieten Pflegeleistungen abhängig von den Gesundheitsbedingungen. Skilled stillsing, ansonsten als Pflegeheim bekannt, ist ein Ort, wo sie wohnen können und erhalten mit 24/7 Pflege. Ältere Erwachsene werden von gerontologischen Pflegeexperten als "das Kerngeschäft der Gesundheitsversorgung" bezeichnet. Bevölkerungsalterung und die Komplexität des Gesundheitsbedarfs einiger älterer Erwachsener bedeutet, dass ältere Erwachsene wahrscheinlicher sind als jüngere Menschen, um Gesundheitsdienste zu nutzen. In vielen Einstellungen sind die meisten Patienten ältere Erwachsene. So empfehlen Experten, dass alle Krankenschwestern, nicht nur die als gerontologische Krankenschwestern identifiziert, spezielle Kenntnisse über ältere Erwachsene benötigen. Diese Position wurde von 55 US Pflegespezialisten unterstützt. Einschließlich GAPNA (früher NCGNP), die 1981 von einer Gruppe von Gerontological Nurse Praktizierenden gegründet wurde, mit der Absicht, die ersten Weiterbildungskonferenzen anzubieten, die speziell auf die Bedürfnisse von fortgeschrittenen Praxis Krankenschwestern ausgerichtet sind, die ältere Erwachsene versorgen. Derzeit vertritt GAPNA die Interessen aller fortgeschrittenen Praxis Krankenschwestern, die mit älteren Erwachsenen arbeiten. Diese Vor-Practice Krankenschwestern sind in einer Vielzahl von Einstellungen über das Kontinuum einschließlich primärer, akuter, post-akut und langfristiger Pflege aktiv. GAPNA eine Organisation für Fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern suchen Weiterbildung in der gerontologischen Betreuung sowie Networking und Peer Unterstützung von erfahrenen Klinikern. Was zieht Krankenschwestern an Gerontologische Pflege In den Vereinigten Staaten wird die Betreuung älterer Menschen prognostiziert, dass sie der am schnellsten entwickelte Beschäftigungsbereich im Gesundheitswesen ist. Die Nachfrage nach Krankenschwestern ist hoch in der Geriatrie, aber die Krankenschwestern, die an Geriatrien interessiert sind, sind gering. Studien haben festgestellt, dass weniger als 1% der Krankenschwestern in Geriatrien zertifiziert sind und weniger als 3% der fortgeschrittenen Praxis Krankenschwestern in Geriatrien zertifiziert sind. Eine qualitative, beschreibende Studie wurde von Negad durchgeführt (2017,) es wurde festgestellt, dass mehr Krankenschwester höhere Entschädigung und Krankenversicherung zu gewinnen sollte angeboten werden. Krankenschwestern sollten sichere Arbeitsbedingungen, Vor-Ort-Ausbildung und -Ausbildung, Unterstützung von Verwaltung, flexible Planung und Unterzeichnung auf Boni haben. Die letzten Jahrzehnte haben mehr Interesse an älteren Menschen als ihre Zahl in der Gesellschaft wächst. Mehr Menschen als je zuvor leben in ihren Senioren, was die Nachfrage nach mehr arbeitenden Krankenschwestern in der Gerontologie wesentlich macht. Das Altern als natürlicher Prozess zu betrachten, entwickelt auch positivere Einstellungen für die Arbeit mit älteren Erwachsenen. Gerontologie-Studie wird zu einem wichtigen Bereich in der Pflege und dies ist auf die zunehmende Bevölkerung älterer Erwachsener zurückzuführen. Diese Zunahme erfordert ein gebildetes Pflegepersonal, das eingerichtet hat, um die Bedürfnisse dieser wachsenden alternden Bevölkerung zu kümmern. Es gibt eine negative Einstellung gegenüber dem Alter, und diese Bias kann negative Gefühle hervorrufen, die zu großer Angst in vielen führen. Aufgrund dieser Vorurteile sehen viele nicht die Vorteile und die Chancen, die das Alter bringt, und konzentrieren sich nur auf die Herausforderungen des Alters. Gerontologie erzieht Menschen über Alter und andere Probleme, die ältere Erwachsene betreffen. Dieser Bereich des Studiums ist wichtig, da er die Öffentlichkeit über die Schönheit des alten Alters erzieht und ermutigt auch diejenigen, die im Alter voranschreiten, um diese Veränderung zu umarmen. Das Wissen über den Alterungsprozess hilft den Menschen nicht nur, den Alterungsprozess zu verstehen, sondern hilft auch älteren Erwachsenen dabei, eine bessere Lebensqualität zu erreichen. Die Umsetzung der geriatrischen Ausbildung in der Pflege ist entscheidend für die Erhöhung der Zahl der Krankenschwestern, die eine Spezialität in der Geriatrie verfolgen. Nicht nur sollte sich die Pflege von Schulprogrammen auf die Pflege der geriatrischen Bevölkerung konzentrieren, sondern auch die Bildung sollte vor Ort an Einrichtungen für ältere Menschen zur Verfügung stehen. Nurse Educators und Nurse Leaders sind wichtige Rollen, die in der Pflegeheimumgebung vorteilhaft sein können. Nurse-Führer spielen eine wichtige Rolle bei der Vermittlung zwischen Eigentümer-Managern und Facility-Personal und sind sich auch bewusst, dass die Notwendigkeit der Geriatrics-Ausbildung unter den Mitarbeitern. Geriatrische Ausbildung für Krankenschwestern und Pflegehelfer kann die Qualität der Patientenversorgung erhöhen und die Mitarbeiterrückhalteraten im Pflegeheim verbessern. Gerontologie gegen Geriatrics Die Begriffe Gerontologie und Geriatrie werden oft austauschbar verwendet, aber es gibt Unterschiede zwischen den beiden. Gerontologie ist die Studie der sozialen, kulturellen, psychologischen, kognitiven und biologischen Aspekte der Alterung. Geriatrie oder Geriatrie ist eine Spezialität, die sich auf die Gesundheitsversorgung älterer Menschen konzentriert. Gerontologische Krankenschwestern müssen wissen, wie man sich um Krankheiten kümmert, die die Alterung beeinflussen, die anderen Faktoren beeinflussen das Altern und wie diese Auswirkungen Menschen. Geschichte Gerontologische Krankenschwestern gehen ein enges Seil, das sich über die Jahrhunderte von der Vergangenheit bis zur Gegenwart erstreckt, die den Begriff eingeführt, dass diejenigen, die eingetreten überleben und erholen konnte. Das moderne Krankenhaus ist die Innovation des 18. Jahrhunderts und diejenigen, die eintraten, waren Jugendliche mit akuten Verletzungen und nicht chronischen Krankheiten, die in der modernen Gesellschaft stark gesehen wurden. Seit den 1980er Jahren haben die Krankenschwester-Forscher Antworten auf ältere Erwachsene über ihr Wohlbefinden und jene, die unter ernsten chronischen Bedingungen leiden, verfolgt. Bowers2020/> Die NIH spielte in den 1980er und 1990er Jahren eine leistungsfähige Rolle bei der Förderung der geriatrischen Pflegewissenschaft, seitdem hat die NIH Krankenschwester-Ermittler finanziert, die das Verständnis der gerontologischen Pflege transformieren. Obwohl Krankenschwestern bereits 1904 Artikel über die Pflege älterer Erwachsene veröffentlichten, entstand die Spezialität der gerontologischen Pflege in den 1950er Jahren mit der Veröffentlichung des ersten gerontologischen Pflegelehrbuchs. Zu den Pionieren im Bereich der gerontologischen Pflege gehören Vera McIver, Doris Schwartz, Mary Opal Walanin. Eine geriatrische Pflege-Spezialgruppe wurde 1966 von der American Nurses Association gebildet, mit dem Namen geändert in die Gerontological Nursing Division 1976. In den USA wurde 1984 die Nationale Gerontological Nursing Association gegründet und 1985 wurde die kanadische Gerontological Nursing Association gegründet. Praxisstandards für gerontologische Pflege wurden 1971 von der American Nurses Association veröffentlicht. In den USA wurde 1984 eine Zertifizierung für geriatrische Krankenschwestern und klinische Spezialisten angeboten. Die Spezialität hat sich seit den 1990er Jahren durch groß angelegte Bildungs- und Praxisentwicklungsinitiativen, die von der John A. Hartford Stiftung gefördert werden, einschließlich des Hartford Institute for Geriatric Nursing an der New York University, deutlich weiterentwickelt. In den letzten zehn Jahren wurden beträchtliche Anstrengungen unternommen, um die Erziehung zu verbessern. Im Jahr 2010 veröffentlichte die American Association of Colleges of Nursing und das Hartford Institute for Geriatric Nursing die empfohlenen Baccalaureate Kompetenzen und Curricular Guidelines für die Pflege älterer Erwachsene. Zwischen 2007 und 2009 schuf das Geriatric Krankenpflege-Konsortium Lehrmittel und ausgebildete Lehrer in den USA, um gerontologische Inhalte in der Pflegeausbildung zu verbessern. Einige Initiativen, die zur Verbesserung der gerontologischen Versorgung ergriffen wurden, sind das Projekt „Die Krankenschwester-Kompetenz in Aging“, das sich auf die Bereitstellung von Zuschüssen und Hilfe für über 50 spezielle Pflegeorganisationen konzentrierte und Krankenschwestern mit einem kostenlosen online gerontologischen Pflege-Ressourcenzentrum versorgte. Dieses Ressourcenzentrum kann mit dem Computer, einem iPAD oder iPhone-Anwendungen bewertet werden. Das Ressourcenzentrum bietet Krankenschwestern die Möglichkeit, evidenzbasierte Artikel zu überprüfen, um zu erfahren, wie für den älteren Erwachsenen zu kümmern. Eine weitere Ressource, die 2009 entwickelt wurde, war das Zentrum von Sigma Theta Tau für Pflege-Exzellenz in Long-Term Care. Die Geriatric Nursing Leadership Academy wurde von Sigma Theta gesponsert und bietet Produkte und Dienstleistungen, um die Fähigkeit der Krankenschwester zu unterstützen, professionell zu wachsen und große Führer zu werden. Gerontological Nursing Research Research Research ist aufgrund der sich ständig verändernden Technologie und Verfahren ein großer Teil des Pflegebereichs. In den frühen Tagen der Pflegeforschung, 1930-1960, lag der Schwerpunkt auf der Identifizierung der Komponenten der Pflege, die die Patientenrettung und die Pflegefähigkeiten für positive Patientenergebnisse beeinflusst. Ein Schriftsteller im Jahr 1956 forderte, dass die Krankenschwestern ihre Forschung neu fokussieren, um wichtige gesundheitliche Fragen der Zeit und wie man die Fliege älteren zu unterstützen. In den 1990er Jahren wurde der Forschungsschwerpunkt darauf gelegt, wie Schmerzen das tägliche Leben älterer Erwachsener beeinflussten. Diese Forschung führt zur Verbesserung der Schmerzerkennung und Behandlung über Einstellungen hinweg. In der heutigen Welt leben Menschen länger. Laut dem Weltbevölkerungsprospekt der Vereinten Nationen (2020) beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung 78,93 Jahre, was seit 2018 um 0,16% zunimmt. Da die ältere Bevölkerung immer beliebter wird, besteht ein entscheidender Bedarf an gerontologischer Pflegeforschung. Der ältere Patient hat mehr Komorbiditäten und verschiedene psychische Gesundheitsprobleme, die ihre täglichen Lebensaktivitäten beeinflussen. Amerikanische Senior Communities (2020) listet die zehn größten Gesundheitsbedingungen auf, mit denen ältere Menschen umgehen, Herz- und Atemwegserkrankungen, kognitiver Rückgang, Gangster und Übertragung von Problemen, orale Gesundheitskomplikationen sowie Osteoporose und Osteoarthritis. Fälle in älteren Menschen sind die Hauptursache für Verletzungen und Mortalität in Amerika. Die Pflegeforschung zeigt, dass es weiterhin Bedarf an Bildung gibt, um Patientenfälle zu verringern. Gerontologische Pflege umfasst die Ausbildung des älteren Patienten, um ehrlich zu sein, bei der Erörterung von Stürzen mit medizinischen Fachkräften, mit Ambulanzhilfen, mit ausreichender Schuhe und ausreichender Beleuchtung bei der Ambulation. Medikamentenkontrollen mit neuen Rezepten können helfen, Nebenwirkungen zu reduzieren, die einen Rückgang bei älteren verursachen können. Bowers (2020) stellt fest, dass die Stürze ein gemeinsamer Bereich gerontologische Pflegeforschung muss sich darauf konzentrieren, die Lebensqualität im älteren Patienten weiter zu verbessern. Die Krankenschwester der Gemeinschaft hat eine Rolle der Bildung im Bereich der gerontologischen Pflegeforschung. Der ältere Klient hat Bereiche in der Gemeinde wie das lokale Senior Center, wo sie ihren Blutzucker und Blutdruck überprüfen können. Es gibt Gemeinschaftszentren, in denen der ältere Patient seine Influenza- und Pneumokoccal-Impfstoffe erhalten kann. Die Krankenschwester der Gemeinschaft ist von entscheidender Bedeutung, um den schutzbedürftigen älteren Menschen dringend benötigte Dienstleistungen zu erbringen. Die Forschung zeigt, dass die Bereitstellung von schnellen Gesundheitsdiensten für ältere Menschen dazu beitragen kann, negative Patientenergebnisse für den älteren Patienten zu verringern. Wenn es um die Pflege älterer Erwachsener geht, ist es wichtig, ihre Bedürfnisse richtig zu bewerten und alle damit verbundenen Risikofaktoren zu korrelieren. Auch müssen Gesundheitsdienstleister sicherstellen, dass alle Bedürfnisse erfüllt werden, um die Patientenzufriedenheit insgesamt zu gewährleisten. In einem Versuch, dies zu tun, wird empfohlen, dass Gesundheitsorganisationen die Verwendung des Übergangs-Care-Modells (TCM) implementieren, das zur Verbesserung der Kontinuität der Versorgung und letztlich Verbesserung der Patientenergebnisse konzipiert ist. Das TCM ist eine Interventionsschwestern, die in erster Linie in Verbindung mit der Zusammenarbeit von Patienten und ihren Familien sowie Mitgliedern der Assoziierung von Gesundheitsdisziplinen eingesetzt werden. Es gibt mehrere Komponenten, die mit diesem Modell verbunden sind, die das Screening von Patienten, Pflegepersonal, die Pflege von Beziehungen mit Patienten und ihren Pflegepersonen, die Bewertung und das Management von Risiken und Symptomen und die Bereitstellung von Bildung zur Förderung des Selbstmanagements. In der Praxis hat das TCM Ergebnisse erhalten, bei denen es weniger Berichte über die Rekapitalisierung von Patienten gab, was zu einem Rückgang der Gesamtkosten im Gesundheitswesen führte (Hirschman et al., 2015). Ausbildung und Ausbildung Gerontologische Pflege umfasst allgemeiner und spezialisierter Praxis. Ein Generalist ist eine eingetragene Krankenschwester oder lizenzierte Krankenschwester. Ein gerontologischer Krankenschwester-Spezialist ist eine fortgeschrittene Praxis Krankenschwester oder Krankenschwester-Praktiker, die eine graduierte Ausbildung in der gerontologischen Pflege hat. Spezielle Ausbildung in der gerontologischen Versorgung ist für alle Krankenschwestern wichtig, auch diejenigen, die außerhalb der langfristigen Pflege arbeiten, weil ältere Erwachsene einen bedeutenden Teil der Patienten in den verschiedenen Fachrichtungen bilden. Eine zusätzliche Zertifizierung in der Gerontologischen Versorgung ist jedoch für registrierte Krankenschwestern ungewöhnlich, wobei weniger als 1% zertifiziert sind. Weniger als 3% der Vorsorge-Kranken in den Vereinigten Staaten haben diese Zertifizierung. Registrierte Krankenschwestern haben die Möglichkeit, in gerontologischer Pflege zertifiziert zu werden. Nationale Pflegeorganisationen wie das American Nurses Credentialing Center und die Canadian Nurses Association bieten eine Zertifizierung in der gerontologischen Pflege. Anforderungen für die Aufrechterhaltung der Zertifizierung variieren. Das American Nurses Credentialing Center listet Anforderungen auf, wie 2 Jahre Erfahrung als RN, 2.000 Stunden klinische Erfahrung und 30 Stunden Weiterbildung, sowohl innerhalb der Spezialität der gerontologischen Pflege. Postgraduierten-Zertifikate in der gerontologischen Pflege sind auch durch den Abschluss der Weiterbildungskurse über Hochschulen und Universitäten erhältlich. Gerontologische Pflege wird oft innerhalb der baccalaureate Bildungsprogramme ignoriert, wobei nur 1/3. aller Schulen, die einen bestimmten Kurs in der Geriatrie benötigen. Dies ist auf Bildungsprogramme zurückzuführen, die mehr Aufmerksamkeit auf die Kranken und nicht auf den Brunnen richten, die eher repräsentativ für die ältere Bevölkerung sind. Viele Pflegeprogramme, die keine spezifischen gerontologischen Kurse haben, haben diesen Inhalt stattdessen in den vorhandenen Lehrplan integriert. 1/4 aller Pflegeprogramme in den USA haben keinen gerontologischen Mitarbeiter. Um diejenigen besser zu identifizieren, die am meisten qualifiziert und erfahren in der Verwaltung der Patientenversorgung sind, gibt es eine APRN Spezialzertifikat in der Gerontologie. Diese APRN Gerontological Specialist Certification (GS-c) unterscheidet APRNs, die Expertenwissen, Erfahrung und Geschick in der Verwaltung der komplexen Gesundheitsbedürfnisse älterer Erwachsener besitzen. Aufgrund der Wissenslücke von der Pflegeschule bis zur Arbeitskraft wird empfohlen, den aktuellen Lehrplan für die schnell wachsende ältere Bevölkerung durch die Einbeziehung von Inhalten zu ändern, die für die Pflege älterer Menschen von der Vorlizenzierung über das Niveau des Doktorats spezifisch sind. Forscher Cline war in der Lage, einen Rahmen zu schaffen, der sich um die Komplexität der Pflege unter den älteren Menschen, die Schulen könnten nutzen, um Studenten mit der Absicht, die Qualität der Pflege zu verbessern. Eine weitere Studie von Hsu et al,. ergab, dass Pflegestudenten eher eine positive Einstellung gegenüber älteren Erwachsenen haben, wenn sie gute Erfahrungen in gerontologischen Pflege-Kursen und klinischen. Themen in Gerontological Nursing Die Pflegeknappheit wirkt sich weiterhin auf alle Aspekte der Pflege aus, und die gerontologische Pflege ist keine Ausnahme. Es wird geschätzt, dass 50-150% mehr Krankenschwestern in dieser Spezialität im nächsten Jahrzehnt benötigt werden. Oft vermitteln Pflegestudenten keinen Wunsch, in der gerontologischen Pflege als ihre Spezialität zu arbeiten. Dies kann auf negative Stereotypen, Missverständnisse und Einstellungen gegenüber der Alterung zurückzuführen sein, die bei Pflegestudenten üblich sind. Eine von Garbrah et al.(2017) durchgeführte Studie ergab, dass Pflegestudenten aufgrund mangelnder Erfahrungen, negativer Erfahrungen während der Kliniken, negativer Wahrnehmungen von Alter, stereotypischer Einstellung und Vorurteile weniger in der gerontologischen Pflege tätig waren. Damit Pflegestudenten ein Interesse an gerontologischer Pflege haben, sollten die Studierenden zunächst gesunden älteren Erwachsenen vorgestellt werden. Darüber hinaus sollten Krankenschwester-Erzieher begeistert sein, leidenschaftlich und kenntnisreich über Geriatrie. Pflegeeinrichtungen sollten auch altersfreundliche Lehrpläne für Pflegestudenten und aktuelle Pflegekräfte umsetzen. Um die offenen Stellen des Pflegeknapps zu erfüllen, wählen viele Studenten ihren assoziierten Abschluss in der Pflege. Krankenschwestern, die Experten in der gerontologischen Pflege sind, sind das, was benötigt wird, obwohl Associate Grad Pflegeprogramme nicht ohne weiteres bereiten ihre Studenten in diesem Bereich.Laut Boutin et al.(2019,) neu zugelassene assoziierte Grad registrierte Krankenschwestern haben noch nicht erworben, das Wissen, Fähigkeiten oder Einstellungen, um effektiv für diese alternde Bevölkerung zu kümmern. Daher beschränkt diese mangelnde Bildung die Zahl der Krankenschwestern, die zur Erfüllung offener Positionen in diesem Bereich zur Verfügung stehen. Es ist zwingend notwendig, dass assoziierte Grad Pflegeprogramme evidenzbasierte gerontologische Pflegeinhalte in ihre Programme integrieren, da dies die primäre Bevölkerung ist, die nach dem Abschluss zu kümmern ist. Das Wissen und die Haltung der Fakultät, die diese Informationen unterrichtet, ist auch unerlässlich, um die Krankenschwestern zu überzeugen, sich auf diesen Bereich der Pflege zu spezialisieren. Eine weitere Studie von Negad (2017) fand eine Herausforderung Krankenschwester Erfahrung haben schlechte Beziehungen zu Familien und Bewohnern. Krankenschwestern in der Studie berichteten, dass Schwierigkeiten für Patienten mit instabilen Bedingungen wie Demenz zu pflegen. Familien werden oft hohe Erwartungen an die Krankenschwestern haben, aber aufgrund der Arbeitslast Krankenschwestern waren nicht in der Lage, einige der Interventionen durchzuführen, die die Bewohner brauchten. Gerontologische Pflege kann unbeliebt sein, weil geriatrische Krankenschwestern manchmal als etwas schlechter in Fähigkeiten wahrgenommen werden, oder nicht gut genug für andere Spezialitäten. Die Einrichtungen haben auch die zuständigen Krankenschwestern davon abgehalten, in diesen Einstellungen zu arbeiten, indem sie niedrige Gehälter zahlen. Die Gerontologische Pflege ist durch die Bereiche, in denen ältere Patienten leben, kompliziert. In den ländlichen Gebieten ist eine Zunahme der älteren Bevölkerung festzustellen. 19% oder mehr der Bevölkerung im Alter von 65 Jahren oder mehr im Vergleich zu 15% des gleichen Alters in nicht ländlichen Gebieten (Sharp et al., 2019). Dies stellt eine Herausforderung dar, genügend Krankenschwestern zur Verfügung zu stellen, um den Bedürfnissen dieser Patienten gerecht zu werden. In diesem Fall spielen Pflegeknappheiten sicherlich eine Rolle. Dies kann aufgrund der steigenden Häufigkeit chronischer Krankheiten und des Mangels an Ressourcen und der erforderlichen Ressourcen zu größeren gesundheitlichen Ungleichheiten führen. Es besteht die Notwendigkeit, die ergänzenden Fähigkeiten jeder Disziplin zu vereinen, so dass der Schwerpunkt der interdisziplinären Partnerschaft auf der patientenzentrierten Pflege liegt, die die gesundheitlichen Ungleichheiten und gesundheitlichen Ungleichheiten von älteren Menschen behandelt (Sharp et al,. 2019). Interdisziplinäre Teamansätze bieten eine bessere Gesundheitsunterstützung für die ländliche Bevölkerung als nur eine einzige Disziplin. Geriatrie Pflegeeinrichtungen stellen ein Problem der Personalrückhaltung sowohl von Berufstätigen (einschließlich registrierter Krankenschwestern) als auch von Paraprofessionellen (einschließlich Krankenpfleger) dar. Die American Healthcare Association fand eine Umsatzrate von 65% für registrierte Krankenschwestern, die in Pflegeheimen arbeiten. Eine Studie wurde von White et al.(2019) durchgeführt und es wurde festgestellt, dass die Arbeitsumgebung eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Krankenpflege in Pflegeheimen spielt. Es wurde festgestellt, dass Pflegeheime mit guten und schlechten Arbeitsbedingungen ein Zehntel waren, als wahrscheinlich mit ihrem Job unzufrieden zu fühlen und ein Achter so wahrscheinlich, dass sie sich beim Arbeiten in einer guten Umgebung herausgebrannt fühlen. Ein paar Interventionen zur Verbesserung des Personalbestands und der Pflege von Pflegekräften sind die Bereitstellung von Weiterbildungskursen für Krankenschwestern, Lehrpläne für neu eingestellte Krankenschwestern und Qualitätssicherungsprogramme sollten durchgeführt werden, um Krankenschwestern zu helfen, Bereiche zu identifizieren, die Verbesserung benötigen könnten. Burnout unter Krankenschwestern in der geriatrischen Versorgung ist üblich. Physikalische Stressoren, wie häufiges schweres Heben und emotionale Stressoren, wie regelmäßige Begegnung mit dem Tod, tragen dazu bei. Aufgrund der Fortschritte in der Medizin erhalten Erwachsene die Möglichkeit, länger zu leben, gesünder Leben. Als Reaktion darauf gab es Bedenken, die mit dem Begriff des Alterismus verbunden waren. Dies ist die negative Praxis der Diskriminierung von Personen allein in ihrem Alter. Diese Handlung kann letztlich eine Erfahrung der Erwachsenen bei der Erhalt einer angemessenen Gesundheitsversorgung behindern, was zu einem Gesamtrisiko von Beeinträchtigungen der Gesundheit führt. Auf diese Weise hat Levy (2018) die Umsetzung des PEACE-Modells (positive Ausbildung über Alterung und Kontakterfahrungen) mit der Absicht vorgeschlagen, Bildung auf Alter zu bieten sowie positive Erfahrungen mit älteren Erwachsenen zu fördern. Das Gesamtziel ist es, Vorurteile und stereotypische Einstellungen gegenüber älteren Erwachsenen in allen Einstellungen zu reduzieren. Globale Herausforderungen inGerontologische Krankenpflege Im Jahr 2017 erreichte die globale Bevölkerung im Alter von 60 Jahren mehr als 962 Millionen; mehr als die doppelte Zahl von 1980, als die weltweite Bevölkerung von älteren Menschen 382 Millionen betrug. Bis 2050 wird die prognostizierte Zahl älterer Personen wieder verdoppelt und erreicht 2,1 Milliarden. Bis 2030 sollen ältere Menschen Kinder unter 10 bis 14 Jahren (1 Milliarde vs. 1,35 Milliarden) übersteigen und schließlich die Zahl der Jugendlichen und Jugendlichen weltweit übersteigen. Darüber hinaus wird die Zahl der Personen im Alter von 80 Jahren oder darüber bis 2050 um mehr als dreifach erhöht und von 127 Millionen auf 425 Millionen erhöht. Die wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnisse der wachsenden geriatrischen Bevölkerung müssen global erwartet werden und die weltweite Zusammenarbeit zwischen Regierungen und Organisationen einschließen, um neue und innovative Strategien zur Bewältigung der einzigartigen Bedürfnisse der alternden Bevölkerung zu schaffen. Politik und Dienstleistungen müssen speziell auf die ältere Bevölkerung zugeschnitten werden, einschließlich Wohnung, Beschäftigung, Gesundheitsversorgung, Infrastruktur und Schutz. Systeme müssen die Gesundheitsförderung, die Gleichstellung der Geschlechter, die Beschäftigung verwalten, die Ungleichheit in den einzelnen Ländern verringern und zusammenarbeiten, um globale Gesellschaften einzubeziehen. Es gibt viele globale Herausforderungen für die gerontologische Pflege, einschließlich der rasanten Zunahme der älteren Bevölkerung, die Notwendigkeit für verschiedene Möglichkeiten der Arbeit, transnationale Migration, Änderung der Kernkompetenzen, internationale Zusammenarbeit, Erleichterung der Wahl und der globalen Krankenschwestermangel. Um das beispiellose globale Wachstum der älteren Bevölkerung zu unterstützen, müssen die Krankenschwestern die Kernkompetenzen und Fähigkeiten verändern, um den einzigartigen Gesundheitsbedarf der älteren Bevölkerung zu widerspiegeln. Neue Rollen müssen definiert werden, und Forschung, Bildung und klinische Praxis müssen die Pflege für die geriatrische Bevölkerung unterstützen. Ältere Menschen sind die Hauptnutzer von Gesundheitsdienstleistungen weltweit; daher muss das Gesundheitssystem Strategien proaktiv entwickeln, um Dienstleistungen zu maximieren, um die zunehmende Zahl von älteren Menschen in entwickelten und Entwicklungsländern effektiv zu versorgen. Das Wissen und das Verständnis verschiedener Kulturen und deren Überzeugungen, Werte und Praktiken ist für ältere Erwachsene weltweit von entscheidender Bedeutung. Aufgrund der globalen Verschiebung in der alternden Bevölkerung muss eine gerontologische Ausbildung in Pflegelehrplänen und klinische Erfahrungen aufgenommen werden. Die Krankenschwestern müssen sich darauf vorbereiten, eine sichere, effektive und qualitativ hochwertige Betreuung dieser Bevölkerung zu gewährleisten, einschließlich des Lernens, die einzigartigen Unterschiede in den kulturellen Bedürfnissen weltweit zu erkennen. Booker (2015) schlägt einen International Service-Learning-Lehrplan vor, der auf Lehrprinzipien zur interkulturellen Gerontologie abzielt, einschließlich freiwilliger Dienstleistungen in anderen Ländern als Student, um Einblick in die sozialen Determinanten und Gesundheitspraktiken, Ergebnisse und politische Fragen in verschiedenen Populationen zu gewinnen. Pflegende Studenten und Krankenschwestern benötigen strategische Ausbildung, um für eine alternde Gesellschaft zu sorgen. Eine Barriere zur Förderung der gerontologischen Pflege ist ein weltweiter Mangel an Krankenschwestern. Die starke und stetige Zunahme der alternden Bevölkerung, verbunden mit einem Mangel an Krankenschwestern, um sie zu kümmern, zeigt die gleichen Probleme wie Krankenschwester Burn-out und Retentionsraten in anderen Ländern der Welt. Die nationalen und internationalen Politiken werden derzeit in Reaktion auf den Mangel an Krankenschwestern weltweit und die notwendige Transformation von Pflege-, Praxis- und Kollaborationsstandards entwickelt. Referenzen Weiter lesen Sharp, Teresa; Weil, Joyce; Snyder, Audrey; Dunemn, Kathleen; Milbrath, Gwyneth; McNeill, Jeanette; Gilbert, Elizabeth (15. November 2019)."Partnerschaftsintegration für den Zugang zur ländlichen Gesundheitsressourcen". Ländliche und Remote-Gesundheit.19 (4): 5335.doi:10.22605/RRH5335.PMID 31726846.