Ethanal (common name acetaldehyd) ist eine organische chemische Verbindung mit der Formel CH3CHO, die manchmal von Chemikern als MeCHO (Me = Methyl) abgekürzt wird. Es ist einer der wichtigsten Aldehyde, die in der Natur weit verbreitet und in großem Umfang in der Industrie produziert werden. Acetaldehyd tritt natürlich in Kaffee, Brot und reifen Früchten auf und wird von Pflanzen hergestellt. Es wird auch durch die partielle Oxidation von Ethanol durch das Leberenzym Alkoholdehydrogenase hergestellt und ist eine tragende Ursache für Kater nach Alkoholkonsum. Zu den Expositionswegen gehören Luft, Wasser, Land oder Grundwasser sowie Getränke und Rauch. Der Verbrauch von Disulfiram hemmt Acetaldehyd-Dehydrogenase, das für den Stoffwechsel von Acetaldehyd verantwortliche Enzym, wodurch es sich im Körper aufbauen kann. Die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) hat Acetaldehyd als Gruppe 1 Karzinogen aufgeführt. Acetaldehyd ist "eines der am häufigsten gefundenen Lufttoxine mit Krebsrisiko größer als eine in einer Million". Geschichte Acetaldehyd wurde zunächst vom schwedischen Pharmazeut/Chchemiker Carl Wilhelm Scheele (1774) beobachtet; anschließend wurden die französischen Chemiker Antoine François, Comte de Fourcroy und Louis Nicolas Vauquelin (1800) und die deutschen Chemiker Johann Wolfgang Döbereiner (1821, 1822, 1832) und Justus von Liebig (1835) untersucht. 1835 nannte Liebig ihn Aldehyd; der Name wurde später zu Acetaldehyd geändert. Produktion Im Jahr 2003 betrug die globale Produktion etwa 1 Mio. Tonnen. Vor 1962 waren Ethanol und Acetylen die Hauptquellen von Acetaldehyd. Seither ist Ethylen der dominante Rohstoff. Die Hauptherstellungsmethode ist die Oxidation von Ethylen nach dem Wacker-Verfahren, bei dem die Oxidation von Ethylen mit einem homogenen Palladium/Kupfer-System erfolgt: 2 CH2=CH2 + O2 → 2 CH3CHOIn den 1970er Jahren überstieg die Weltkapazität des Wacker-Hoechst Direktoxidationsprozesses jährlich 2 Millionen Tonnen. Kleinere Mengen können durch partielle Oxidation von Ethanol in einer exothermen Reaktion hergestellt werden. Dieses Verfahren wird typischerweise über einen Silberkatalysator bei etwa 500-650 °C durchgeführt.CH3CH2OH + 1⁄2 O2 → CH3CHO + H2O Dieses Verfahren ist eine der ältesten Wege für die industrielle Herstellung von Acetaldehyd. Andere Verfahren Hydration von Acetylen Vor dem Wacker-Verfahren und der Verfügbarkeit von billigem Ethylen wurde Acetaldehyd durch Hydratisierung von Acetylen hergestellt. Diese Reaktion wird durch Quecksilber(II)-Salze katalysiert: C2H2 + Hg2+ + H2O → CH3CHO + HgThe-Mechanismus beinhaltet die Zwischenstufe von Vinylalkohol, die zu Acetaldehyd tautomerisiert. Die Reaktion wird bei 90–95 °C durchgeführt und der gebildete Acetaldehyd von Wasser und Quecksilber abgetrennt und auf 25–30 °C abgekühlt. Im Nassoxidationsverfahren wird Eisen(III)-sulfat verwendet, um das Quecksilber zurück zum Quecksilber(II)-Salz zu oxidieren. Das erhaltene Eisen(II)sulfat wird in einem separaten Reaktor mit Salpetersäure oxidiert. Die Dehydrierung von Ethanol Traditionell wurde Acetaldehyd durch partielle Dehydrierung von Ethanol hergestellt: CH3CH2OH → CH3CHO + H2 In diesem endothermen Verfahren wird Ethanoldampf bei 260-290 °C über einen Kupfer-basierten Katalysator geleitet. Der Prozess war einmal attraktiv wegen des Wertes des Wasserstoff-Koprodukts, aber in der modernen Zeit ist nicht wirtschaftlich lebensfähig. Hydroformylierung von Methanol Die Hydroformylierung von Methanol mit Katalysatoren wie Kobalt, Nickel oder Eisensalzen liefert auch Acetaldehyd, obwohl dieses Verfahren von technischer Bedeutung ist. Ähnlich nicht wettbewerbsfähig entsteht Acetaldehyd aus Synthesegas mit bescheidener Selektivität. Reaktionen Tautomerisierung von Acetaldehyd zu Vinylalkohol Wie viele andere Carbonylverbindungen tautomerisiert sich Acetaldehyd zu einem Enol (Vinylalkohol; IUPAC-Name: Ethenol:) CH3CH=O ≠ CH2=CHOH ψH298,g = +42,7 kJ/mol Die Gleichgewichtskonstante beträgt bei Raumtemperatur 6 x 10 - 7, so dass die relative Menge des Enols in einer Probe von Acetaldehyd sehr gering ist. Bei Raumtemperatur ist Acetaldehyd (CH3CH=O) um 42,7 kJ/mol stabiler als Vinylalkohol (CH2=CHOH): Insgesamt erfolgt die Keto-Enol-Tautomerisierung langsam, wird aber durch Säuren katalysiert. Photoinduzierte Keto-Enol-Tautomerisierung ist unter atmosphärischen oder stratosphärischen Bedingungen lebensfähig. Diese Photo-Tautomerisierung ist für die Erdatmosphäre relevant, da Vinylalkohol als Vorstufe für Carbonsäuren in der Atmosphäre gedacht wird. Kondensationsreaktionen Acetaldehyd ist ein gemeinsames Elektrophil in der organischen Synthese. Bei Kondensationsreaktionen ist Acetaldehyd prochiral. Es wird vor allem als Quelle des CH3C+H(OH)-Synthons in Aldol und verwandten Kondensationsreaktionen eingesetzt. Grignard-Reagenzien und Organolithiumverbindungen reagieren mit MeCHO zu Hydroxyethylderivaten. In einer der spektakuläreren Kondensationsreaktionen addieren sich zu MeCHO drei Äquivalente Formaldehyd zu Pentaerythrit, C(CH2OH)4. Bei einer Strecker-Reaktion kondensiert Acetaldehyd mit Cyanid und Ammoniak zu dem Aminosäure-Alanin nach Hydrolyse. Acetaldehyd kann mit Aminen zu Iminen kondensieren, beispielsweise mit Cyclohexylamin zu N-Ethylidencyclohexylamin. Diese Imine können verwendet werden, um nachfolgende Reaktionen wie eine Aldolkondensation zu leiten. Es ist auch ein Baustein bei der Synthese von heterocyclischen Verbindungen. In einem Beispiel wandelt es bei der Behandlung mit Ammoniak zu 5-Ethyl-2-methylpyridin (Aldehyd-collidin) um. Acetalderivate Drei Moleküle Acetaldehyd kondensieren zu Paraldehyd, einem cyclischen Trimer mit C-O Einzelbindungen. Analoge Kondensation von vier Molekülen Acetaldehyd ergibt das cyclische Molekül Metaldehyd. Paraldehyd kann in guten Ausbeuten unter Verwendung eines Schwefelsäurekatalysators hergestellt werden. Metaldehyd wird nur in wenigen Prozent Ausbeute und unter Kühlung erhalten, oft mit HBr statt H2SO4 als Katalysator. Bei -40 °C in Gegenwart von sauren Katalysatoren wird Polyacetaldehyd hergestellt. Acetaldehyd bildet bei der Umsetzung mit Ethanol ein stabiles Acetal unter Bedingungen, die die Dehydratisierung begünstigen. Das Produkt, CH3CH(OCH2CH3)2, wird formal als 1,1-Diethoxyethan bezeichnet, wird aber allgemein als Acetal" bezeichnet. Dies kann zu Verwechslung führen, da Acetal häufiger verwendet wird, um Verbindungen mit den funktionellen Gruppen RCH(OR') 2 oder RR'C(OR'') 2 zu beschreiben, anstatt auf diese spezifische Verbindung zu beziehen - in der Tat wird auch 1,1-Diethoxyethan als Diethylacetal von Acetaldehyd beschrieben. Precursor zu Vinylphosphonsäure Acetaldehyd ist ein Vorläufer zu Vinylphosphonsäure, der zur Herstellung von Klebstoffen und ionenleitenden Membranen verwendet wird. Die Synthesesequenz beginnt mit einer Umsetzung mit Phosphortrichlorid: PCl3 + CH3CHO → CH3CH(O-)PCl3+ CH3CH(O-)PCl3+ + 2 CH3CO2H → CH3CH(Cl)PO(OH)2 + 2 CH3COCl CH3CH(Cl)PO(OH)2 → CH2=CHPO(OH)2 + HCl Biochemie In der Leber oxidiert die Enzymalkoholdehydrogenase Ethanol in Acetaldehyd, der dann durch Acetaldehyddehydrogenase in harmlose Essigsäure weiter oxidiert wird. Diese beiden Oxidationsreaktionen werden mit der Reduktion von NAD+ zu NADH gekoppelt. Im Gehirn ist das Enzym Katalase in erster Linie für die Oxidation von Ethanol zu Acetaldehyd verantwortlich, und Alkoholdehydrogenase spielt eine geringe Rolle. Die letzten Schritte der alkoholischen Fermentation in Bakterien, Pflanzen und Hefen sind die Umwandlung von Pyruvat in Acetaldehyd und Kohlendioxid durch das Enzym Pyruvat decarboxylase, gefolgt von der Umwandlung von Acetaldehyd in Ethanol. Letztere Reaktion wird wiederum durch eine Alkoholdehydrogenase katalysiert, die nun in entgegengesetzter Richtung arbeitet. Üblicherweise wurde Acetaldehyd hauptsächlich als Vorläufer zu Essigsäure verwendet. Diese Anwendung ist zurückgegangen, weil durch die Monsanto- und Cativa-Prozesse Essigsäure effizienter aus Methanol hergestellt wird. Acetaldehyd ist ein wichtiger Vorläufer für Pyridinderivate, Pentaerythrit und Crotonaldehyd. Harnstoff und Acetaldehyd verbinden sich zu einem nützlichen Harz. Acetanhydrid reagiert mit Acetaldehyd zu Ethylidendiacetat, einem Vorläufer zu Vinylacetat, der zur Herstellung von Polyvinylacetat verwendet wird. Der globale Markt für Acetaldehyd sinkt. Die Nachfrage wurde durch Veränderungen bei der Herstellung von Weichmacheralkoholen beeinflusst, die sich verschoben hat, weil n-Butyraldehyd weniger häufig aus Acetaldehyd hergestellt wird, sondern durch Hydroformylierung von Propylen erzeugt wird. Ebenso wird Essigsäure, einmal hergestellt aus Acetaldehyd, überwiegend nach dem kostengünstigen Methanolcarbonylierungsverfahren hergestellt. Die Auswirkungen auf die Nachfrage haben zu einer Erhöhung der Preise und damit zu einer Verlangsamung des Marktes geführt. Verbrauch von Acetaldehyd (103 t) im Jahr 2003(* In anderen eingeschlossen -Glyoxal/Glyoxalsäure, Crotonaldehyd, Milchsäure, n-Butanol, 2-Ethylhexanol) China ist der größte Konsument von Acetaldehyd in der Welt, der 2012 fast die Hälfte des weltweiten Verbrauchs ausmacht. Die Herstellung von Essigsäure war von großer Bedeutung. Andere Anwendungen wie Pyridine und Pentaerythrit werden voraussichtlich schneller wachsen als Essigsäure, aber die Volumina sind nicht groß genug, um den Rückgang der Essigsäure zu kompensieren. Dadurch kann der Gesamtverbrauch an Acetaldehyd in China bis 2018 leicht um 1,6% pro Jahr wachsen. Westeuropa ist der weltweit zweitgrößte Konsument von Acetaldehyd, der 2012 20% des Weltverbrauchs ausmacht. Wie bei China dürfte sich der westeuropäische Acetaldehydmarkt im Zeitraum 2012–2018 nur sehr leicht auf 1% pro Jahr erhöhen. In den nächsten fünf Jahren könnte Japan jedoch als potenzieller Konsument für Acetaldehyd aufgrund der neuen Verwendung in der kommerziellen Herstellung von Butadien auftreten. Die Versorgung mit Butadien ist in Japan und dem Rest Asiens volatil. Dies sollte den viel benötigten Schub für den flachen Markt bieten, ab 2013. Sicherheitsanforderungen Der Grenzwert liegt bei 25ppm (STEL/Empfangswert) und der MAK (Maximal Workplace Concentration) bei 50 ppm. Bei 50 ppm Acetaldehyd wird keine Reizung oder lokale Gewebeschädigung in der Nasenschleimhaut beobachtet. Wenn der Organismus aufgenommen wird, wird Acetaldehyd schnell in der Leber zu Essigsäure metabolisiert. Nur ein geringer Anteil wird unverändert ausgeatmet. Nach intravenöser Injektion beträgt die Halbwertszeit im Blut ca. 90 Sekunden. Gefahren Toxicity Es wurden keine schweren Fälle von akuter Vergiftung festgestellt. Acetaldehyd bricht natürlich im menschlichen Körper ab, hat sich aber gezeigt, im Urin der Ratten auszuscheiden. Irritation Acetaldehyd ist ein Reiz der Haut, Augen, Schleimhäute, Hals und Atemwege. Dies geschieht bei Konzentrationen von bis zu 1000 ppm. Symptome der Exposition gegenüber dieser Verbindung sind Übelkeit, Erbrechen und Kopfschmerzen. Diese Symptome können nicht sofort auftreten. Die Wahrnehmungsschwelle für Acetaldehyd in Luft liegt im Bereich zwischen 0,07 und 0,25 ppm. Bei solchen Konzentrationen ist der fruchtige Geruch von Acetaldehyd ersichtlich. Konjunktive Reizungen wurden nach einer 15-minütigen Exposition gegenüber Konzentrationen von 25 und 50 ppm beobachtet, jedoch wurden nach einer Exposition von 200 ppm Acetaldehyd 15 Minuten transiente Konjunktivitis und Reizung des Atemweges gemeldet. Karzinogenität Acetaldehyd ist bei Menschen krebserregend. 1988 erklärte die Internationale Agentur für Krebsforschung: "Es gibt genügend Beweise für die Karzinogenität von Acetaldehyd (der größte Stoffwechsel von Ethanol) bei Versuchstieren. " Im Oktober 2009 hat die International Agency for Research on Cancer die Einstufung von Acetaldehyd aktualisiert, in der festgestellt wird, dass Acetaldehyd in und erzeugt endogen aus alkoholischen Getränken eine Gruppe I menschliches Karzinogen ist. Darüber hinaus ist Acetaldehyd schädlich für DNA und verursacht anormale Muskelentwicklung, da es an Proteine bindet. Schwerefaktoren Alzheimer-Krankheit Menschen mit einem genetischen Mangel für das Enzym verantwortlich für die Umwandlung von Acetaldehyd in Essigsäure kann ein größeres Risiko für die Alzheimer-Krankheit haben. " Diese Ergebnisse zeigen, dass der ALDH2-Mangel ein Risikofaktor für LOAD ist [späteste Alzheimer-Krankheit] ..." Allgemeine Bedingungen Eine Studie von 818 schweren Trinkern ergab, dass diejenigen, die durch eine genetische Variante des Gens, das für die Alkoholdehydrogenase kodiert, mehr Acetaldehyd als normal ausgesetzt sind, ein größeres Risiko für die Entwicklung von Krebsen des oberen Magen-Darm-Trakts und der Leber darstellen. Disulfiram Das Medikament Disulfiram (Antabus) hemmt Acetaldehyd-Dehydrogenase, ein Enzym, das die Verbindung in Essigsäure oxidiert. Der Stoffwechsel von Ethanol bildet Acetaldehyd, bevor Acetaldehyd-Dehydrogenase Essigsäure bildet, aber mit dem inhibierten Enzym akkumuliert Acetaldehyd. Wenn man Ethanol konsumiert, während man Disulfiram nimmt, wird der Katereffekt von Ethanol schneller und intensiver gefühlt. Als solche wird Disulfiram manchmal als Abschreckung für Alkoholiker verwendet, die nüchtern bleiben möchten. Quellen der Exposition Innenluft Acetaldehyd ist ein potenzielles Schadstoff in Arbeitsplatz, Innenräumen und Umgebung. Darüber hinaus verbringen die meisten Menschen mehr als 90% ihrer Zeit in Innenräumen, erhöhen jede Exposition und das Risiko für die menschliche Gesundheit. In einer Studie in Frankreich lag die mittlere Innenkonzentration an Acetaldehyden, gemessen in 16 Häusern, etwa siebenmal höher als die äußere Acetaldehydkonzentration. Das Wohnzimmer hatte einen Mittelwert von 18,1±17,5 μg m−3 und das Schlafzimmer betrug 18,2±16,9 μg m−3, während die Außenluft eine mittlere Konzentration von 2,3±2,6 μg m−3 hatte. Es wurde geschlossen, dass flüchtige organische Verbindungen (VOC) wie Benzol, Formaldehyd, Acetaldehyd, Toluol und Xylole als vorrangige Schadstoffe in Bezug auf ihre gesundheitlichen Auswirkungen zu betrachten sind. Es wurde darauf hingewiesen, dass in renovierten oder völlig neuen Gebäuden die VOC-Konzentrationsstufen oft mehrere Größenordnungen höher sind. Zu den Hauptquellen von Acetaldehyden in Haushalten gehören Baustoffe, Laminat, Linoleum, Holzlackierung und Kork/Pin-Boden. Es befindet sich auch in Kunststoff-Wasser- und Mattemulsionsfarben, in Holzdecken, Holz, Spanplatten, Sperrholz, Kiefernholz und Spanplattenmöbel. Außenluft Die Verwendung von Acetaldehyd ist in verschiedenen Industrien weit verbreitet und kann während der Produktion, Verwendung, Transport und Lagerung in Abwasser oder Luft freigesetzt werden. Zu den Acetaldehyd-Quellen zählen Kraftstoffverbrennungsemissionen von stationären Verbrennungsmotoren und Kraftwerken, die fossile Brennstoffe, Holz oder Müll, Öl- und Gasgewinnung, Raffinerien, Zementöfen, Holz- und Holzmühlen und Papiermühlen verbrennen. Acetaldehyd ist auch im Automobil- und Dieselabgas vorhanden. Dadurch ist Acetaldehyd "eines der am häufigsten gefundenen Luftgifte mit Krebsrisiko größer als eine in einer Million". Tabakrauch Natürliche Tabakpolysaccharide, einschließlich Cellulose, haben sich als primäre Vorläufer erwiesen, die Acetaldehyd zu einem wesentlichen Bestandteil des Tabakrauchs machen. Es hat sich gezeigt, dass es einen synergistischen Effekt mit Nikotin in Nagetierstudien der Sucht hat. Acetaldehyd ist auch das reichste Karzinogen im Tabakrauch; es wird beim Rauchen in den Speichel gelöst. Cannabisrauch Acetaldehyd wurde in Cannabisrauch gefunden. Diese Erkenntnis entstand durch die Verwendung neuer chemischer Techniken, die demonstrierten, dass der vorhandene Acetaldehyd DNA-Schäden in Laboreinstellungen verursachte. Alkoholkonsum Viele Mikroben produzieren Acetaldehyd aus Ethanol, aber sie haben eine geringere Fähigkeit, den Acetaldehyd zu beseitigen, was zur Anreicherung von Acetaldehyd in Speichel, Magensäure und Darminhalt führen kann. Auch vergütete Lebensmittel und viele alkoholische Getränke können erhebliche Mengen Acetaldehyd enthalten. Acetaldehyd, abgeleitet von der mukosalen oder mikrobiellen Oxidation von Ethanol, Tabakrauch und Diät, scheint als kumulatives Karzinogen im oberen Verdauungstrakt des Menschen zu wirken. Nach Angaben des Wissenschaftlichen Ausschusses der Europäischen Kommission für Verbrauchersicherheit (SCCS) "Opinion on Acetaldehyd" (2012) beträgt die spezielle Risikogrenze für kosmetische Mittel 5 mg/l und Acetaldehyd sollte nicht in Mundwaschmitteln verwendet werden. Kunststoffe Acetaldehyd werden auch durch thermischen Abbau oder ultravioletten Photoabbau einiger thermoplastischer Polymere während oder nach der Herstellung hergestellt. Ein häufiges Beispiel ist, wenn eine Flasche Wasser in einem heißen Auto für ein paar Stunden an einem heißen, sonnigen Tag gelassen wird, und man bemerkt seinen seltsamen süßen Geschmack im Wasser aus dem Abbau des Polyethylenterephthalat (PETE) Behälters. Die Wasserindustrie erkennt in der Regel 20 bis 40 ppb als Geschmacks-/Geruchschwelle für Acetaldehyd an. Der Pegel, bei dem ein Durchschnittsverbraucher Acetaldehyd erkennen könnte, ist noch erheblich geringer als jede Toxizität. Candida Übergrowth Candida albicans bei Patienten mit potenziell krebserregenden oralen Erkrankungen hat sich gezeigt, um Acetaldehyd in ausreichender Menge zu erzeugen, um Probleme zu verursachen. Siehe auch Alkoholdehydrogenase Disulfiram-ähnliche Droge Formaldehyd Paraldehyd Weinfehler Referenzen Externe Links International Chemical Safety Card 0009 NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards Methoden für die Probenahme und Analyse IARC Monograph: Acetaldehyd Hal Kibbey, Genetische Einflüsse auf Alkoholkonsum und Alkoholismus, Indiana University Research and Creative Activity, Vol.17 Nr. 3.Vereinigte Staaten Food and Drug Administration (FDA) Informationen für Acetaldehyd Acetaldehyd Produktionsverfahren Fließblatt durch Ethylenoxidationsverfahren