Anadenanthera peregrina, auch bekannt als Yopo, Jopo, Cohoba, Parica oder Kalzium Baum, ist ein mehrjähriger Baum der Gattung Anadenanthera in der Karibik und Südamerika. Es wächst bis zu 20 m (66 ft) hoch und hat eine geile Rinde. Seine Blüten wachsen in kleinen, hellgelben bis weißen sphärischen Clustern, die Acacia (z.B. Wattle) Blütenstände ähneln. Es ist ein Entheogen, das seit Tausenden von Jahren in Nord-Süd-Amerika und der Karibik in heilenden Zeremonien und Ritualen verwendet wurde. Verwandte Arten Diese Pflanze ist fast identisch mit der eines verwandten Baumes, Anadenanthera colubrina, allgemein bekannt als cebíl oder vilca. Die Bohnen von A. colubrina haben eine ähnliche chemische Make-up wie Anadenanthera peregrina, mit ihrem primären Bestandteil bufotenin. Botanische Sorten Anadenanthera peregrina var.falcata Anadenanthera peregrina var.peregrina Verwendungen Holz Das Holz von A. peregrina ist sehr hart und wird zur Möbelherstellung verwendet. Es hat eine Janka Bewertung von 3700 lb.und eine Dichte von etwa 0,86 g/cm3. Toxizität Die Bohnen (manchmal Samen genannt) und fallende Blätter sind halluzinogen und für Rinder giftig. Chemische Verbindungen in A. peregrina enthalten sind: 2,9-Dimethyltryptolin – Pflanze 2-Methyltryptolin – Pflanze 5-MeO-DMT – Rinde, Bohnen 5-Methoxy-N-methyltryptamin – Rinde Bufotenin – Pflanzenbohnen Bufoteninoxid – Frucht, Bohnen Catechol – Pflanze Leucoanthocyanin – Pflanze Leucopelargonidol – Pflanze DMT – Pflanze Die Rinde enthält einen hohen Anteil an Tanninen, 587 mg CE/g Extrakt. Entheogenic verwendet traditionelle Verwendung Archäologische Beweise zeigt Anadenanthera Bohnen wurden als Halluzinogene für Tausende von Jahren verwendet. Der älteste eindeutige Gebrauchsnachweis stammt aus Pfeifen aus Pumaknochen (Felis concolor), die mit Anadenanthera Bohnen vermutlich der Schwesterart A. colubrina, in Inca Cueva, einem Standort in der Humahuaca Schlucht am Rande der Puna der Provinz Jujuy, Argentinien gefunden wurden. Die Rohre wurden gefunden, um das Halluzinogen DMT, eine der Verbindungen in Anadenanthera Bohnen gefunden zu enthalten. Radiocarbon-Tests des Materials gab ein Datum von 2130 BC, was darauf hindeutete, dass Anadenanthera als Halluzinogen über 4.000 Jahre alt ist. Nuff-Tabletten und Röhren ähnlich denen, die für Yopo verwendet wurden, wurden in der zentralen peruanischen Küste aus 1200 v. Chr. gefunden, was darauf hindeutet, dass die Insufflation von Anadenanthera-Bohnen eine neuere Verwendungsmethode ist. Archäologischer Nachweis der Insufflationsnutzung innerhalb des Zeitraums 500-1000 n. Chr., im Norden Chiles, wurde berichtet. Einige indigene Völker des Orinoco-Beckens in Kolumbien, Venezuela und möglicherweise im südlichen Teil des brasilianischen Amazonas nutzen Joposchnuff für spirituelle Heilung. Yopo Schnuff war auch weit verbreitet in zeremoniellen Kontexten in der Karibik, einschließlich Puerto Rico und La Española, bis zur spanischen Eroberung. Yopo Schnuff wird in der Regel in die Nasenlöcher des Benutzers von einer anderen Person durch Bambusrohre geblasen oder manchmal vom Benutzer mit Vogelknochenröhren geschnupft. Das Blasen ist wirksamer, da dieses Verfahren mehr Pulver in die Nase eintritt und weniger irritierend sein soll. In einigen Bereichen werden die unverarbeiteten Bodenbohnen geschnupft oder geräuchert, wodurch eine viel schwächere Wirkung mit stärkeren körperlichen Symptomen entsteht. Einige Stämme verwenden Yopo zusammen mit Banisteriopsis caapi, um die visionären Effekte zu erhöhen und zu verlängern, wodurch eine Erfahrung ähnlich wie die von Ayahuasca. EffekteDer erste Bericht über die Auswirkungen von halluzinogenen Schnuff aus den Bohnen von Anadenanthera peregrina stammt aus dem Jahr 1496, als es von Friar Ramon Pane beobachtet wurde, der von Christopher Columbus in Auftrag gegeben wurde, unter den Taino Indianern von Hispaniola. Panes Bericht wurde erstmals 1511 in Martyrs Beschreibungen der Neuen Welt veröffentlicht. Die Beschreibung ihrer Wirkungen lautet zum Teil: "Dieses kohobba-Pulver", das als "ein berauschendes Kraut" bezeichnet wird, ist so stark, dass diejenigen, die es nehmen, das Bewusstsein verlieren; wenn die stupefende Handlung zu wecken beginnt, werden die Arme und Beine locker und der Kopf schwindet." Es wird mit einem Rohr etwa einen Fuß lang verabreicht, von dem sie ein Ende "in der Nase und das andere im Pulver einführen und in sich durch die Nase hineinziehen". Es funktionierte schnell: "nahezu sofort glauben sie, dass sich der Raum auf den Kopf stellt und Männer mit ihren Köpfen nach unten gehen". Der verabreichende Hexendoktor nahm das Medikament zusammen mit seinen Patienten und berauscht "sie, damit sie nicht wissen, was sie tun und ... von vielen Dingen inkohärent sprechen", glauben, dass sie in Verbindung mit Geistern sind. Aktive Bestandteile Bufotenin Die Bohnen wurden gefunden, um bis zu 7,4% Bufotenin enthalten. Bei bis zu 7,4% (74 mg pro Gramm) Bufotenin benötigt eine effektive 40 mg Dosis an insufflatiertem Bufotenin weniger als 0,5 g Bohnen. Die intraperitoneale LD50 von Bufotenin liegt zwischen 200–300 mg/kg (in Nagetieren) mit dem Tod, der durch Atemstillstand auftritt. Die LD50 in Nagetieren skaliert zwischen 10.000 mg und 15.000 mg für einen kleinen 50 kg (110 lb) Erwachsenen. Auf der Grundlage des intraperitonealen LD50 für Nagetiere, bei 74 mg pro Gramm, würde es etwa 135 Gramm Bohnen benötigen, um das geschätzte LD50of Bufotenin für einen 50 kg (110 lb) Erwachsenen zu erreichen. Humane intravenöse Tests mit Bufotenin deuten darauf hin, dass die LD50 bei Menschen mit Probanden, die Anzeichen einer peripheren Toxizität (reines Gesicht, Tachykardie, Atembeschwerden usw.) zeigen, bei Dosen bis zu 8 mg in einigen Probanden viel niedriger sein kann. Freies Basenbufotenin bei insuffierten, sublingual, oral oder intrarectal genommenen, starken halluzinogenen Effekten mit weit weniger Nebenwirkungen. Dimethyltryptamin und 5-MeO-DMT Die Bohnen wurden gefunden, um nur 0,04% 5-MeO-DMT und 0,16% DMT zu enthalten. Die Blätter und Rinde enthalten auch geringe Mengen an DMT, 5-MeO-DMT und verwandten Verbindungen. Bei bis zu 0,04% (0,4 mg pro Gramm) 5-MeO-DMT würde eine effektive Licht 5 mg Dosis von insufflatiertem 5-MeO-DMT über 12 Gramm Bohnen benötigen. Es wäre äußerst schwierig, eine solche Menge auszuschließen, da sich eine Toleranz entwickeln würde, bevor die 12-Gramm-Nasalaufnahme abgeschlossen werden konnte. Die individuelle Empfindlichkeit gegenüber 5-MeO-DMT variiert. Es wurde dokumentiert, dass die Schwellendosis in einigen Individuen so viel wie 10 mg insuffiert ist, die über 24 Gramm Bohnen für eine effektive Dosis von 5-MeO-DMT erfordern. Bei bis zu 0,16% (1.6 mg pro Gramm) DMT würde eine effektive 40 mg Dosis an nicht ausreichender DMT 25 Gramm oder mehr benötigen. Aufgrund seines Volumens ist es wahrscheinlich unmöglich, die 25 Gramm Bohnen, die benötigt werden, um die aktive Dosis von DMT in den Bohnen zu erreichen. Ein Extrakt aus 25 Gramm Bohnen könnte bis zu 1,850 mg Bufotenin, eine potenziell gefährliche Dosis enthalten. Bei insufflatiertem Freebase Bufotenin beträgt die maximal veröffentlichte sichere Dosis 100 mg. Im Gegensatz zu Bufotenin sind sowohl DMT als auch 5-MeO-DMT relativ instabil und beginnen eher schnell abzubauen. Schultes und Colleges (1977) untersuchten eine 120-jährige Bohnensammlung und fanden 0,6% Bufotenin ohne DMT oder 5-MeO-DMT überhaupt. Sie untersuchten auch eine Reihe von Bohnen, die alle drei Verbindungen enthielten, wenn sie frisch waren, fanden aber nach nur zwei Jahren Lagerung nur Bufotenin in den Bohnen. Orale Nutzung Wenn von einigen Stämmen in Südamerika oral eingenommen wird, werden kleine Mengen oft mit alkoholischen Chichas (Maisbier) kombiniert. Mäßige Dosen sind unangenehm, verursachen Übelkeit und Erbrechen. Die Bohnen waren eine Hauptzutat in Bilca Tauri, eine orale Purge Medizin verwendet, um Ritualerbrechen einmal im Monat zu induzieren. Große Mengen werden in der Regel nicht oral verbraucht; wie viele Stämme glauben, die orale Verwendung ist gefährlich. Verwendung mit MAOIs Einige südamerikanische Stämme wurden dokumentiert, um verschiedene Bohnenpräparate zusammen mit Banisteriopsis caapi, einem Kräuter mit Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOIs) zu verwenden. Typischerweise wird Banisteriopsis caapi im Mund gekaut, während die Anadenanthera-Bohnen geschnufft oder geräuchert werden. Gelegentlich wird Banisteriopsis caapi mit dem Schnuff gemischt gefunden. Siehe auch Anadenanthera colubrina Cohoba Liste der Pflanzen von Caatinga Vegetation von Brasilien Nu-nu, ein psychotroper Schnuff von Matsés peoplePsychedelic Pflanzen ReferenzenWeiter lesen Richard Evans Schultes (1992). Pflanzen der Götter. ISBN 0-89281-979-0. Externe Links Erowid Anadenanthera Vault