Das Overseas Development Institute (häufig ODI) ist ein unabhängiges Think Tank für internationale Entwicklung und humanitäre Fragen, gegründet 1960. In London hat sie die Aufgabe, "die Menschen zu inspirieren, auf Ungerechtigkeit und Ungleichheit zu handeln." Dies geschieht durch "Forschung, Einberufung und Einflussnahme" Geschichte Im Jahr 1960 begann ODI in kleinen Räumen im Regent's Park im Zentrum von London und betreibt eine Bibliothek für internationale Entwicklungsfragen sowie die Durchführung von Beratungsarbeiten und Verträgen mit der Abteilung für Internationale Entwicklung (d.h. die Overseas Development Agency) der britischen Regierung. Seitdem hat sie sich mehrmals bewegt und ist ab 2019 auf der Blackfriars Road. Seit 2004 verfügt sie über eine Partnerschaftsprogrammvereinbarung mit der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung. Das Institut hat auch einen starken Fokus auf Kommunikation und "Überbrückung von Forschung und Politik" entwickelt. 2007 wurde der ODI von Public Affairs News als "Think Tank of the Year" bezeichnet. Es wurde im Jahr 2005 als "Think-Tank to Watch" in der Prospect "Think-Tank of the Year" ausgezeichnet und gilt als einer der weltweit führenden Think Tanks für Entwicklung. Es feierte 2010 sein 50-jähriges Jubiläum, mit Gästen wie dem ehemaligen ODI Fellow und dem britischen Business Secretary, Vince Cable. Organisation Ab 2014 hatte ODI mehr als 230 Mitarbeiter. Der Geschäftsführer ist Sara Pantuliano. Alex Thier war ODI Executive Director 2017 – 2019. Von 2013 bis 2016 wurde es von Kevin Watkins geleitet, der von Dr. Alison Evans, ehemals vom Institut für Entwicklungsstudien (IDS) an der Universität Sussex, übernommen wurde. ODI beschäftigt sich nicht in der Lehre. Seit 2015 verfügt ODI über folgende Programme, die sich auf Aspekte der internationalen Entwicklung konzentrieren: Klima- und Nachhaltigkeitsentwicklung und Public Finance Digital Societies Equity and Social Policy Gender Equality and Social Inclusion Global Risks and Resilience Humanitarian Policy Economic Development Politics and Governance Event Serie und Publikationen ODI beherbergt regelmäßige Veranstaltungsreihen mit Konferenzen und Panels, die eine breite Palette von Entwicklungsfragen diskutieren. Zu den Referenten gehören ODI-Mitarbeiter, Besuch von Entwicklungspolitikern, DFID-Beamten und andere prominente Persönlichkeiten wie Justin Yifu Lin, der ehemalige Weltbank-Chefökonom. ODI hat viele Bücher, Papiere, Briefings und zwei akademische Zeitschriften, Entwicklungs Policy Review und Katastrophen veröffentlicht. Im November 2013 wurde ein ODI-Bericht über fossile Brennstoffsubventionen und Klima veröffentlicht, gefolgt von einem weiteren Bericht über das gleiche Thema im Jahr später, der von BBC, Guardian und Die Welt diskutiert wurde. Fellowship ODI betreibt ein Stipendiumssystem, das junge postgraduierte Wirtschaftswissenschaftler aller Nationalitäten an die Arbeit in den öffentlichen Bereichen der Entwicklungsländer in Subsahara-Afrika, der Karibik, Südasien, Südostasien und im Pazifik an zweijährigen Verträgen sendet. Seit 1963 ODI hat über 1000 Postgraduierten Ökonomen geschickt, um in 40 größtenteils Ländern mit niedrigem Einkommen zu arbeiten. Die Teilnehmer wurden zunächst als Overseas Development Institute Nuffield Fellows (ODINs) bekannt und später als ODI Fellows bezeichnet. Finanzierung Als eingetragene Wohltätigkeit setzt ODIs Einkommen auf "Granten und Spenden von Stiftungen, Nichtregierungsorganisationen, dem Privatsektor, Regierungen, multilateralen Agenturen und Wissenschaften". Für sein Einkommen von 8,541.000 Pfund (USD 42,811,000 ab Januar 2015) pro seinem Jahresbericht von 2013 bis 2014 Ende 31. März 2014, ODI eine Liste dieser "Major Donors", die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, Oxfam, PricewaterhouseCoopers, Research Triangle Institute, Swedish International Development Cooperation Agency, Swiss Agency for Development and Cooperation, Swiss Federal Government, The Prince's Women's Environment Agency Der Kritiker David Steven von Global Dashboard kritisierte den ODI, weil er die Subvention nicht unterscheide und einen niedrigeren Mehrwertsteuersatz für den Kraftstoffvergleich mit anderen Waren hatte. Siehe auch Institute of Development Studies Climate and Development Knowledge Network, geführt von einer Allianz von Organisationen, die ODI Referenzen Externe Links Offizielle Website ODI Blog Overseas Development Institute – via International Relations and Security Network (publications fulltext)