Die amerikanische Mittelklasse ist eine soziale Klasse in den Vereinigten Staaten. Während das Konzept in der Regel mehrdeutig in der populären Meinung und in der gemeinsamen Sprachgebrauch ist, haben zeitgenössische Sozialwissenschaftler mehrere ostensibel kongruente Theorien auf die amerikanische Mittelklasse vorgetragen. Abhängig vom verwendeten Klassenmodell stellt die Mittelklasse überall 25% bis 66% der Haushalte dar. Eines der ersten großen Studien der Mittelklasse in Amerika war White Collar:The American Middle Classes, veröffentlicht 1951 von Soziologe C. Wright Mills. Spätere Soziologen wie Dennis Gilbert von Hamilton College teilen die Mittelklasse in zwei Untergruppen. Etwa 15% bis 20% der Haushalte sind die obere oder berufliche Mittelklasse, die aus hochgebildeten, geselligen Fachleuten und Managern besteht. Etwa ein Drittel der Haushalte ist die untere Mittelklasse, die überwiegend aus Semi-Professionals, qualifizierten Handwerkern und untergeordnetem Management besteht. Mittlere Personen haben häufig einen komfortablen Lebensstandard, eine bedeutende wirtschaftliche Sicherheit, eine beträchtliche Arbeitsautonomie und verlassen sich auf ihr Know-how, um sich selbst zu erhalten. Mitglieder der Mittelklasse gehören zu verschiedenen Gruppen, die sich gegenseitig überschneiden. Insgesamt zeichnen sich Mittelklasse-Personen, insbesondere Personen der oberen Mittelklasse, durch Konzeption, Erstellung und Beratung aus. So ist die College-Bildung eine der wichtigsten Indikatoren für den Status der Mittelklasse. Die Werte der mittleren Klasse sind in erster Linie auf die Natur der Berufe der Mittelschicht zurückzuführen, um die Unabhängigkeit, die Einhaltung der intrinsischen Standards, die Bewertung der Innovation und die Achtung der Nichtkonformität zu betonen. Die Mittelschicht ist politisch aktiver als andere Demografien. Das Einkommen variiert beträchtlich, von der Nähe der nationalen Median bis weit über 100.000 US$. Die Haushaltseinkommenszahlen spiegeln jedoch nicht immer den Klassenstatus und den Lebensstandard wider, da sie weitgehend von der Zahl der Einkommensverdiener beeinflusst werden und die Haushaltsgröße nicht erkennen. Es ist daher möglich, dass ein großer, dualer, unterer Mittelschichthaushalt einen kleinen, einohrigen, oberen Mittelschichthaushalt ausmacht. Die mittleren Klassen sind sehr einflussreich, da sie die Mehrheit der Wähler, Schriftsteller, Lehrer, Journalisten und Redakteure umfassen. Die meisten gesellschaftlichen Trends in den USA stammen aus den mittleren Klassen. Historie Scholars haben eine Vielzahl von technischen Maßnahmen, wer ist Mittelklasse. Demgegenüber hat die öffentliche Meinung eine Vielzahl von impliziten Maßnahmen. Die Definitionen scheinen sehr viel zu dehnen, abhängig von der politischen Ursache, die aufgerufen oder verteidigt wird, wie ein Kommentator bemerkte: Es hängt davon ab, wen Sie fragen. Jeder will glauben, dass sie Mittelklasse sind. Für die Menschen auf der Unterseite und der Oberseite der Lohnskala konnotiert die Phrase einen bestimmten regelmäßigen Joe Cachet. Aber diese Eagerität, Teil der Gruppe zu sein, hat die Definition wie ein Bungee Schnur gestreckt - verwendet, um zu verteidigen / zu verteidigen / alles von der Earned Income Tax Credit auf die Grundsteuer. Unterbereiche Die Mittelschicht nach einer Definition besteht aus einer oberen Mittelschicht, die aus Fachleuten besteht, die sich durch außergewöhnlich hohe Bildungsleistungen sowie hohe wirtschaftliche Sicherheit auszeichnen; und einer unteren Mittelschicht, die aus Halbprofessionellen besteht. Während sich die Gruppen überschneiden, sind Unterschiede zwischen denen im Zentrum beider Gruppen beträchtlich. Die untere Mittelschicht hat ein geringeres Bildungsniveau, erheblich weniger Autonomie am Arbeitsplatz und geringere Einkommen als die obere Mittelschicht. Mit dem Aufkommen eines zweistufigen Arbeitsmarktes sind die wirtschaftlichen Vorteile und Lebenschancen der Oberklasseprofis im Vergleich zu denen der unteren Mittelklasse deutlich gewachsen. Die untere Mittelschicht benötigt zwei Einkommensverdiener, um einen komfortablen Lebensstandard zu erhalten, während viele obere Mittelschichthaushalte einen ähnlichen Lebensstandard mit nur einem Einkommensverdiener erhalten können. Professional/Managerin mittlerer Klasse Die "professionelle Klasse", auch "obere Mittelklasse" genannt, besteht meist aus hochgebildeten weißen Kragen salaried Profis, deren Arbeit weitgehend selbstgerichtet ist. Im Jahr 2005 überschreiten diese Haushaltseinkommen gewöhnlich $100.000 pro Jahr. Klassenmitglieder halten in der Regel Abschlüsse, mit Bildungsleistungen dienen als die wichtigsten Unterscheidungsmerkmale dieser Klasse. Diese Fachleute konzeptualisieren, erstellen, konsultieren und überwachen. Infolgedessen genießen die oberen Mittelschicht-Mitarbeiter eine große Autonomie am Arbeitsplatz und sind mit ihrer Karriere zufriedener als nichtprofessionelle Mittelschicht-Individuen. In Bezug auf das finanzielle Vermögenseinkommen, die professionelle Mittelklasse passt in den oberen Drittel, aber selten erreichen die Top 5% der amerikanischen Gesellschaft. Laut Soziologen wie Dennis Gilbert, James M. Henslin, Joseph Hickey und William Thompson stellt die obere Mittelklasse 15% der Bevölkerung dar. Die obere Mittelklasse ist gewachsen. und seine Zusammensetzung hat sich geändert. Zunehmend salaried Manager und Profis haben einzelne Unternehmer und unabhängige Fachleute ersetzt. Der Schlüssel zum Erfolg der Oberbürgerklasse ist die wachsende Bedeutung der Bildungszertifizierung... ihre Lebensstile und Meinungen werden für die ganze Gesellschaft immer normativer. Es ist in der Tat eine poröse Klasse, offen für Menschen. die die richtigen Anmeldeinformationen verdienen. Werte und Manierismen sind für eine Gruppe, die Millionen von Personen umfasst, schwer zu bestimmen. Natürlich wird jede große Gruppe von Menschen in gewissem Maße soziale Vielfalt aufweisen. Allerdings können einige Verallgemeinerungen mit Bildung und Einkommen als Klassen definierende Kriterien vorgenommen werden. William Thompson und Joseph Hickey merkten an, dass die oberen Mittelklasse-Individuen eine direktere und zuversichtliche Art der Rede haben. Erica Hoff-Ginsberg fand in ihrer 1989 erschienenen Publikation Effekte der sozialen Klasse und der interaktiven Einstellung auf Maternal Speech heraus, dass unter ihren befragten Themen "obere Kinderklassenmütter mehr pro Zeiteinheit redeten und längere Interaktionen mit Kindern aufhielten". Sie fand auch heraus, dass die Rede der oberen Mittelklasse-Mutter "in ihren funktionalen, Diskursen und lexico-syntaktischen Eigenschaften" von denen in der Arbeiterklasse unterscheidet. Obere Mittelklasse Manieren neigen dazu, dass Einzelpersonen in Gesprächsdiskurs mit eher entfernten Associates zu engagieren und sich von übermäßigen persönlichen Informationen zu halten. Dies widerspricht den Sprachmustern der Arbeiterklasse, die oft häufige Erwähnungen des persönlichen Lebens beinhalten. Die weitere Forschung legt auch nahe, dass Eltern der Arbeiterklasse die Konformität, die traditionellen Geschlechterrollen und die Einhaltung externer Standards in ihren Kindern betonen, wie z.B. sauber und sauber zu sein und in strenger Führung zu sein." Dies kontrasierte mit professionell geprägten Haushalten, in denen Geschlechterrollen egalitärer und lose definiert waren. Die Oberen Mittelschichtkinder wurden weitgehend gelehrt, sich an die inneren Standards zu halten, mit Neugier, Individualität, Selbst-Richtung und Offenheit für neue Ideen betont. Während eine kürzlich durchgeführte Gallup-Umfrage gezeigt hat, dass die privaten Haushalte in wirtschaftlichen Fragen konservativ waren, während sie in sozialen Fragen liberal waren, scheint die obere Mittelschicht relativ politisch polarisiert zu sein. Bei den Halbzeitwahlen 2006 erhielten sowohl Demokraten als auch Republikaner mehr als 40 % der Stimmen von denen mit fortgeschrittenem Grad und denen in Haushalten mit sechs Einkommen. Während Haushalte mit Einkommen über $100.000 tendieren dazu, Republikaner etwas zu bevorzugen, sind sie auch die einzige Einkommen Demographie, wo Ralph Nader mehr als 1% der Stimmen gewann. Unter den Absolventen Grad, eine kleinere Gruppe als die mit sechs Zahleneinnahmen, neigt die Mehrheit dazu, demokratische Wahl mit etwa 1% für Nader im Jahr 2004 gestimmt. Untere Mittelklasse Die untere Mittelklasse ist die zweitpopulärste nach Gilberts sowie Thompson & Hickeys Modellen, die etwa ein Drittel der Bevölkerung bilden, der gleiche Prozentsatz wie die Arbeiterklasse. Doch nach Henslin, der auch die Mittelklasse in zwei Untergruppen teilt, ist die untere Mittelklasse die bevölkerungsreichste und bildet 34 % der Bevölkerung. In allen drei Klassenmodellen soll die untere Mittelklasse aus Semi-Professionals und niedrigeren weißen Kragen-Mitarbeitern bestehen. Eine Adaption von Soziologen Brian K. William, Stacy C. Sawyer und Carl M. Wahlstrom von Dennis Gilberts Klassenmodell gab die folgende Beschreibung der unteren Mittelklasse: Die untere Mittelklasse. Dies sind Menschen in technischen und unteren Führungspositionen, die für diejenigen in der oberen Mittelklasse als untere Manager, Handwerker und dergleichen arbeiten. Sie genießen einen angenehmen Lebensstandard, obwohl es ständig von Steuern und Inflation bedroht ist. Im Allgemeinen haben sie einen Bachelor- und manchmal Masterstudiengang. Unter Berücksichtigung der im sechsstufigen Modell von Gilbert enthaltenen Prozentsätze sowie des Modells von Thompson und Hickey kann man die Statistiken des US-Census Bureau über Einkommen anwenden. Nach diesen Klassenmodellen befindet sich die untere Mittelklasse etwa zwischen dem 52. und 84. Perzentil der Gesellschaft. In Bezug auf die persönliche Einkommensverteilung im Jahr 2005 würde das Bruttojahreseinkommen von etwa $32.500 bis $60.000 bedeuten. Da 42% aller Haushalte und die Mehrheit der in den Top 40,% zwei Einkommensverdiener hatten, wären die Haushaltseinkommen deutlich höher, von etwa $50.000 bis $100.000 im Jahr 2005. 27% der Personen hatten einen Bachelor-Abschluss oder höher. Arbeiterklasse Mehrheit Aus einer soziologischen Perspektive, die auf Klassenspalten basiert, kann die Mehrheit der Amerikaner als Mitglieder der Arbeiterklasse bezeichnet werden. Die Verwendung des Begriffs "Arbeitsklasse" ist anwendbar, wenn die Position von Individuen, Haushalten und Familien in Bezug auf die Produktion von Waren und Dienstleistungen die Hauptdeterminante der sozialen Klasse ist. Klassenunterschiede werden in der Verteilung der Individuen innerhalb der Gesellschaft gesehen, deren Einfluss und Bedeutung sich unterscheiden. Die Art der Arbeit einer Person und die damit verbundenen Einfluss-, Verantwortungs- und Komplexitätsgrade bestimmen die soziale Klasse einer Person. Je höher der Grad des Einflusses und der Verantwortung, die eine Person hat oder umso komplexer die Arbeit, desto höher sein oder ihr Status in der Gesellschaft. Da qualifiziertes Personal für relativ wichtige, verantwortliche und komplexe Berufe kaum zunimmt, steigt das Einkommen nach der wirtschaftlichen Theorie der Knappheit, die zu einem Wert führt. Nach diesem Ansatz wird Beruf wesentlich wichtiger bei der Bestimmung der Klasse als Einkommen. Während Profis in der Regel zu schaffen, konzeptualisieren, konsultieren und anweisen, genießen die meisten Amerikaner nicht ein hohes Maß an Unabhängigkeit in ihrer Arbeit, da sie nur gesetzten Anweisungen folgen. Definitionen der Arbeiterklasse sind verwirrend. In Bezug auf das Einkommen können sie in die mittlere oder statistische Mittelschicht aufgeteilt werden, um mit Problemen der Klassenstruktur zu sprechen. Klassenmodelle wie Dennis Gilbert oder Thompson und Hickey schätzen, dass etwa 53 % der Amerikaner Mitglieder der Arbeits- oder Unterklasse sind. Faktoren wie die Art der Arbeit und der mangelnde Einfluss innerhalb ihrer Arbeitsplätze führen zu dem Schluss, dass die meisten Amerikaner Arbeiterklasse sind. Sie haben Daten, die zeigen, dass die Mehrheit der Arbeitnehmer nicht bezahlt werden, um ihre Ideen zu teilen. Diese Arbeitnehmer sind eng überwacht und genießen keine Unabhängigkeit in ihren Arbeitsplätzen. Auch werden sie nicht bezahlt zu denken. Zum Beispiel: Das mediane Jahresergebnis der salariierten Zahnärzte betrug im Mai 2006 $136.960, was ein hohes Maß an Knappheit für qualifiziertes Personal anzeigt. Die Meinungen und Gedanken der Zahnärzte, wie die anderer Profis, werden von ihren Organisationen und Kunden gesucht. Der Zahnarzt erstellt eine Diagnose, konsultiert den Patienten und konzeptioniert eine Behandlung. Im Jahr 2009 machten Dentalassistenten rund $14.40 pro Stunde, etwa $32.000 jährlich. Im Gegensatz zu Zahnärzten haben Zahnärzte keinen großen Einfluss auf die Behandlung von Patienten. Sie führen Routineverfahren durch und folgen den Anweisungen der Zahnärzte. Hier sehen wir, dass ein Dentalassistent als Arbeiterklasse eingestuft wird. Ähnliche Beziehungen können in anderen Berufen beobachtet werden. Einige moderne Theorien der politischen Ökonomie betrachten eine große Mittelschicht als einen positiven und stabilisierenden Einfluss auf die Gesellschaft, weil sie weder die möglicherweise explosiven revolutionären Tendenzen der unteren Klasse noch die absolutistischen Tendenzen einer verwurzelten Oberklasse hat. Die soziologischen Definitionen der Mittelklasse folgen Max Weber. Hier wird die Mittelklasse definiert, die sich aus Fachleuten oder Unternehmern zusammensetzt, die eine Kultur der Inlandsität und Unterstädte und ein Niveau der relativen Sicherheit gegen die soziale Krise in Form sozial erwünschter Fähigkeiten oder Reichtum teilen. So kann die Theorie über die Mittelklasse von Weber als eine zitiert werden, die den Begriff der Mittelklasse unterstützt, die sich aus einer quasi Elite von Fachleuten und Managern zusammensetzt, die weitgehend gegen wirtschaftliche Abschwächungen und Trends wie Outsourcing, die die statistische Mittelklasse beeinflussen, immun sind. Income Soziologen konten, dass Mittelschicht-Personen in der Regel über Medianeinkommen. Da die sozialen Klassen keine klaren Grenzen und Überschneidungen haben, gibt es keine eindeutigen Einkommensschwellen wie für das, was als Mittelklasse gilt. Im Jahr 2004 identifiziert der Soziologe Leonard Beeghley einen Mann, der $57.000 und eine Frau macht $40.000 mit einem kombinierten Haushaltseinkommen von $97.000 als typisch amerikanische Mittelklasse-Familie. Im Jahr 2005 schätzen Soziologen William Thompson und Joseph Hickey eine Einkommensspanne von rund $35.000 bis $75.000 für die untere Mittelklasse und $100.000 oder mehr für die obere Mittelklasse. Bildung und Einkommen Bildungsförderung ist eine der prominentesten Determinanten des Klassenstatus. Expertise ist eine notwendige Komponente des kapitalistischen Marktsystems und wird als einer der Faktoren der Produktion angesehen. Diejenigen, die ein höheres Bildungsniveau haben, sind tendenziell in Berufen mit größerer Autonomie, Einfluss auf den organisatorischen Prozess und eine höhere finanzielle Entschädigung positioniert. Im folgenden Diagramm wird ferner die Korrelation zwischen Bildungserzielung und persönlichem sowie Haushaltseinkommen erläutert. Quelle: U.S Census Bureau, 2018 Haushaltseinkommen kontroverse Haushaltseinkommen ist eines der Attribute eines Haushalts, die am häufigsten verwendet werden, um seinen Klassenstatus zu bestimmen, aber Einkommen kann nicht immer genau die Position des Haushalts innerhalb der Gesellschaft oder der Wirtschaft widerspiegeln. Im Gegensatz zum persönlichen Einkommen spiegelt das Haushaltseinkommen nicht die berufliche Errungenschaft wider, wie es die Zahl der Einkommensverdiener misst. Der Soziologe Dennis Gilbert erkennt an, dass ein Haushalt der Arbeiterklasse mit zwei Einkommensverdienern einen einkommensreichen Haushalt der oberen Mittelklasse übersteigen kann. Nach Angaben des US-amerikanischen Arbeitsministeriums konnten z.B. zwei registrierte Krankenschwestern 2006 ganz einfach ein Haushaltseinkommen von $126.000 befehlen, während das Medianeinkommen für einen Anwalt 94,930 $ betrug. Darüber hinaus erkennt das Haushaltseinkommen die Haushaltsgröße nicht an. Zum Beispiel kann ein einzelner Anwalt, verdienen $95.000 einen höheren Standard des Lebens haben als eine Familie von vier mit einem Einkommen von $120.000. Dennoch ist das Haushaltseinkommen immer noch ein allgemein verwendeter Klassenindikator. Die Parade [der Einkommensverdiener mit Höhe, die Einkommen repräsentieren] deutet darauf hin, dass [die] Beziehung zwischen der Verteilung des Einkommens und der Klassenstruktur ist. in der Mitte verwundet... wir sahen dual-income Arbeiterklasse-Märcher, die auf einkommende High-Middle-Klasse-Märcher hinunterblicken. Die Klassenstrukturen, wie wir sie definiert haben, entsprechen nicht genau der Verteilung des Haushaltseinkommens. EinflussDer Einfluss der Mittelklasse hängt davon ab, welche Theorie man nutzt. Wenn die Mittelklasse als moderne Bourgeoisie definiert ist, hat die "Mittelklasse" großen Einfluss. Wenn die Mittelklasse in einer Weise verwendet wird, die alle Personen umfasst, die weder extreme der sozialen Schichten sind, kann sie noch einflussreich sein, da diese Definition die "professionelle Mittelklasse" umfassen kann, die dann allgemein als "obere Mittelklasse" bezeichnet wird. Trotz der Tatsache, dass die professionelle (obere) Mittelklasse eine privilegierte Minderheit ist, ist es die vielleicht einflussreichste Klasse in den Vereinigten Staaten. Die meisten Ideen, die ihren Weg in den kulturellen Mainstream finden. werden von einer relativen Elite gemacht: Menschen, die gut ausgebildet sind, vernünftigerweise gut bezahlt, und die sich überschneiden, sozial und durch Familienbindungen, mit mindestens dem mittleren Niveau der Geschäftsgemeinschaft – kurz gesagt, die professionelle Mittelklasse. Mehrere Gründe können genannt werden, warum die professionelle Mittelklasse so einflussreich ist. Eines ist, dass Journalisten, Kommentatoren, Schriftsteller, Professoren, Ökonomen und politische Wissenschaftler, die bei der Gestaltung der öffentlichen Meinung wesentlich sind, fast ausschließlich Mitglieder der professionellen Mittelklasse sind. In Anbetracht der überwältigenden Präsenz professioneller Mittelklasse-Personen in der Post-Sekundarstufe, ein weiteres wesentliches Instrument in Bezug auf die Gestaltung der öffentlichen Meinung, sollte es als keine Überraschung kommen, dass der Lifestyle exklusiv für diese quasi Elite ist indikativ für den amerikanischen Mainstream selbst geworden. Neben der Einstellung von Trends hält die professionelle Mittelschicht auch Berufe, die Führungsaufgaben umfassen, was bedeutet, dass Mittelklasse-Profis verbringen viel von ihrem Work-Life-Direkt andere und konzeptionieren den Arbeitstag für den durchschnittlichen Arbeiter. Ein weiterer Grund ist der wirtschaftliche Clout, der von dieser Klasse erzeugt wird. Im Jahr 2005 nach US Census-Statistik, das oberste Drittel der Gesellschaft, ohne die Top 5,% kontrollierte den größten Anteil des Einkommens in den Vereinigten Staaten. Obwohl einige in der statistischen Mittelklasse (z.B. Polizisten und Feuerwehrleute in den wohlhabenderen Vororten in der San Francisco Bay Area) Lebensstile so bequem haben wie die unter den Reihen der professionellen Mittelklasse gefunden haben, haben nur wenige den gleichen Grad an Autonomie und Einfluss auf die Gesellschaft wie die in der professionellen Mittelklasse. Andere weiß-kollare Mitglieder der statistischen Mittelschicht können nicht nur in der Lage sein, den Lebensstil der Mittelklasse zu leisten, sondern auch den Einfluss in der professionellen Mittelklasse fehlt. Typische Berufe Aufgrund der vielen unterschiedlichen Möglichkeiten der Unterteilung der Mittelschicht können einige Berufe, die der professionellen Mittelklasse indikativ sind, als Ober- oder Untermiddle eingestuft werden. Typische Berufe für Mitglieder der Mittelschicht sind diejenigen, die als Teil von "die Berufe" identifiziert werden und oft auch Führungsaufgaben umfassen, mit allen weißen Kragen: Buchhalter, Tenured Professoren (Post-sekundarpädagogen,) Psychologen, Physiker, Ingenieure, Anwälte, beauftragte Militäroffiziere, Architekten, Journalisten, Mittelstandsunternehmer, Schriftsteller, Ökonomen, Politische Wissenschaftler, Stadtplaner, Finanzmanager, Registrierte Krankenschwestern (RNs,) Apotheker und Analysten. Autonomy wird oft als eine der größten Messungen des Klassenstatus einer Person angesehen. Obwohl einige Arbeiterklasse-Mitarbeiter auch eine weitgehend selbstgerichtete Arbeit, große Autonomiegrade am Arbeitsplatz und Einfluss auf den organisatorischen Prozess, die häufig die Ergebnisse der erworbenen Expertise sind, haben, können diese immer noch als Marken von erstklassigen oder fachmännischen Berufen angesehen werden. Was die untere Mittelklasse betrifft, so würden andere weniger prestigeträchtige Berufe, viele Verkaufsstellen, Einsteiger-Management, Sekretäre usw. einbezogen. Neben Fachleuten, deren Arbeit weitgehend selbstgeleitet ist und Führungsaufgaben umfasst, würden sich viele andere weniger privilegierte Mitglieder der statistischen Mittelklasse in halbunabhängigen bis unabhängigen weißen Kragenpositionen befinden. Viele von denen in der statistischen Mittelschicht können in den sogenannten professionellen Unterstützungsfeldern arbeiten. Dazu gehören Berufe wie Zahnhygieniker und andere professionelle und Verkaufsunterstützung. Verbrauch Die amerikanische Mittelklasse, zumindest jene, die den Lebensstil leben, ist weltweit für einen auffälligen Konsum bekannt geworden. Bis heute hält die professionelle Mittelklasse in den USA den Weltrekord für die größten Häuser, die meisten Geräte und die meisten Automobile.Im Jahr 2005 hatte das durchschnittliche neue Haus ein quadratisches Bild von 2,434 Quadratfuß (etwa 226 Quadratmeter) mit 58% dieser Häuser mit Decken mit Höhen über neun Fuß im ersten Stock. Da neue Häuser nur einen kleinen Teil des Wohnraums in den USA darstellen, mit den meisten Vorortenhäusern, die in den 1970er Jahren gebaut wurden, als die durchschnittliche Platzaufnahme 1.600 war, ist es fair, davon auszugehen, dass diese großen neuen Vororten von Mitgliedern der professionellen Mittelklasse bewohnt werden. Insgesamt haben viele Sozialkritiker und Intellektuelle, von denen die meisten Mitglieder der professionellen Mittelklasse selbst sind, die extravaganten Konsumgewohnheiten der professionellen Mittelklasse kommentiert. Es wird auch oft darauf hingewiesen, dass der Vorort-Lifestyle der amerikanischen professionellen Mittelklasse ein wesentlicher Grund für seinen Rekordverbrauch ist. Der zunehmende Materialismus, auch unter einer so hochgebildeten Klasse, wird oft behauptet, mit dem Begriff des robusten Individualismus verbunden zu sein, der in den 1970er und 1980er Jahren unter den Reihen der professionellen Mittelklasse Popularität erlangte. Akademische Modelle Mittelklasse Squeeze Kampf für die Wiederbeschäftigung: Abbau und Outsourcing Wenn Arbeiter der mittleren Klasse ihre Arbeitsplätze verlieren, neigen sie dazu, neu zu verrichten, aber für eine niedrigere Lohnrate. Häufiger als nicht, Menschen suchen vorübergehende Beschäftigung, um zu beenden treffen. Rund 4 Prozent der Arbeitskräfte, 11,4 Millionen Arbeitnehmer, ein Jahr sind vorübergehende Arbeitnehmer. Journalistin Barbara Ehrenreich fand heraus, dass die Menschen von soliden Jobs in der Mittelschicht bis hin zu minimaler Beschäftigung gingen. Laut Christopher B. Doob ist Outsourcing die Unteraufträge von Unternehmen an andere Unternehmen, anstatt diese Dienstleistungen selbst weiter zu bieten. Dies entzieht sich den in den Vereinigten Staaten angebotenen Arbeitsplätzen und macht es schwieriger, Arbeitsplätze zu erhalten und zu erhalten. Die Outsourcing erhöht die Arbeitslosenquote, und während die Outsourcing seit den 1990er Jahren stetig angestiegen ist, werden die Daten zum Thema von der Leistungselite begrenzt. Unternehmen wie Apple und Nike Outsource Jobs in Übersee, so dass sie billigere Arbeit haben können, um ihre Produkte zu machen und halten von der Erhöhung der Preise in den Staaten. Die gezielte Reduzierung von permanenten Mitarbeitern in der Bemühung, eine Organisation effizienter zu betreiben und Kosten zu senken. Große Firmen wie IBM, AT&T und GM reduzieren aufgrund der Weiterentwicklung der Technologie und des Abschlusses von Arbeitseinrichtungen ihre stark mittelständischen Arbeitskräfte um 10 bis 20 Prozent. Der Rückgang ist in den Staaten deutlich gewachsen, da die steigenden Schulden die Unternehmen gezwungen haben, sich zu verkleinern, damit sie offen bleiben können. Laut Doob, zwischen 2005 und 2007, 3,6 Millionen Arbeitnehmer mit drei oder mehr Jahren auf der Arbeit verloren ihre Positionen wegen der Unternehmen Schließung, Verlagerung, unzureichende Arbeit, oder aufgrund der Beseitigung ihrer Positionen. Die zunehmende Ungleichheit Ungleichheit und Armutsquote sind nicht immer korreliert. Die Armutsquoten stiegen in den 1980er Jahren bis Ende der 1990er Jahre, als sie wieder zurückgingen. Von 2000-2010 stieg der Anteil aller in Armut lebenden Menschen von 11,3% auf 15,1%. Diese statistische Maßnahme der Armutsquote berücksichtigt nur das laufende jährliche Einkommen des Haushalts, wobei der Nettowert des Haushalts ignoriert wird. Bis 2008 Income-Daten zeigen, dass die Mittelklasse, einschließlich der oberen Mittelklasse, seit 1980 ein deutlich langsameres Einkommenswachstum verzeichnete als die oberen 1%. Während sein Einkommen so schnell zugenommen hat wie das der Reichen in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, hat es seither viel langsamer Einkommen Gewinne als die Spitze erlebt. Laut Wirtschaftswissenschaftler Janet Yellen "das Wachstum [im realen Einkommen] war stark konzentriert an der Spitze der Spitze, d.h. die Top 1 Prozent". Zwischen 1979 und 2005 stieg das mittlere Nachsteuereinkommen der oberen 1% um eine Inflation von 176% gegenüber 69% auf die oberen 20% insgesamt. Die vierte Quintile sah ihre mittlere Nettoeinkommenserhöhung um 29,% das mittlere Einkommen Quintil um 21,% das zweite Quintil um 17% und das untere Quintil um 6,%. Der Anteil des Bruttojahreshaushaltseinkommens der obersten 1% ist seit Ende der 1920er Jahre auf 19,4 % angestiegen. Da die USA eine progressive Steuerstruktur besitzen, ist der Anteil des Nettoeinkommens, das von den Top 1% erhalten wird, kleiner und der Anteil der Mittelklasse folglich größer als die Anteile des Bruttovorsteuereinkommens. Im Jahr 2004 lag der Anteil der höchsten Prozentzahlen am Nettoeinkommen um 14,% 27,8% unter dem Anteil des Bruttoeinkommens, aber dennoch fast doppelt so groß wie im Jahr 1979, als es um 7,5% Uhrzeit war. Die reduzierte Größe des Anteils des Gesamteinkommens, sowohl vor als auch nach Steuern, der Mittelschicht, ist auf die verringerte Verhandlungsmacht der Lohnerwerbstätigen zurückzuführen, die durch den Rückgang der Gewerkschaften verursacht wurde; eine Verringerung der staatlichen Umverteilung; und technologische Veränderungen, die Möglichkeiten für bestimmte Menschen geschaffen haben, weit größere relative Vermögen sehr schnell zu sammeln (einschließlich größere Märkte aufgrund der Globalisierung und Information Alterstechnologien, die eine schnellere und breitere Verteilung der Arbeitsprodukt ermöglichen). Im Jahr 2006 stellen Haushalte, die zwischen $25.000 und $75.000 verdienen, etwa die Hälfte der Einkommensverteilungstabellen des US-Census Bureau dar. In den letzten zwei Jahrzehnten sank die Zahl der Haushalte in diesen Klammern um 3,9 % von 48,2% auf 44,3%. Im gleichen Zeitraum verringerte sich die Zahl der Haushalte mit einem Einkommen unter 25.000 $ von 28,7% auf 25,2,%, während die Zahl der Haushalte mit einem Einkommen über 75.000 $ von 23,2% auf 30,4% stieg. Eine mögliche Erklärung für die Zunahme der höheren Einkommenskategorien ist, dass mehr Haushalte jetzt zwei Lohnempfänger haben. Eine genauere Analyse zeigt jedoch, dass die Steigerung um 7 % in Haushalten zu finden ist, die über 100.000 $ verdienen. Eine Studie von Brookings Institution im Juni 2006 ergab, dass die mittleren Einkommensviertel als Anteil aller Metropolregionen von 58 Prozent im Jahr 1970 auf 41 Prozent im Jahr 2000 zurückgingen. Bei steigender Wohnungskosten wird die Mittelklasse gedrückt und gezwungen, in weniger wünschenswerten Bereichen zu leben, was die Mobilität nach oben erschwert. Sicherheit, Schulsysteme und sogar Jobs sind alle mit Nachbarschaftstypen verbunden. Die Statistiken wurden von Alan Reynolds kritisiert. Er weist darauf hin, dass das Steuerreformgesetz von 1986 die Art und Weise geändert hat, wie das Einkommen auf Steuererklärungen definiert ist, was die primäre Datenquelle für die Zusammenstellung von Einkommensanteilen ist. Zu diesen Veränderungen gehören die Tatsache, dass in den 1980er Jahren viele C-Corporations auf S-Corporations umgestellt wurden, die die Art veränderten, wie ihr Einkommen über Einkommensteuererklärungen berichtet wird. S-Corporations berichten alle Einkommen auf die individuellen Einkommensteuererklärungen der Eigentümer, während C-Corporations eine separate Steuererklärung einreichen und Unternehmensgewinne keinem Einzelnen zugeordnet werden. Vor 1986 waren etwa ein Viertel aller amerikanischen Konzerne S-Corporations, aber bis 1997 war dieser Anteil auf mehr als die Hälfte gestiegen. Darüber hinaus waren bis 2001 S-Corporations für etwa 25% der Vorsteuergewinne verantwortlich. Diese Verschiebung auf S-Corporations bedeutet, dass Einkommen, die zuvor nicht auf persönlichen Einkommensteuererklärungen dort während dieser Änderung erschienen, da S-Corporation Investoren direkt Steuern auf Unternehmensgewinn zahlen, unabhängig davon, ob sie verteilt oder nicht. Darüber hinaus weist Reynolds in der gleichen Literatur darauf hin, dass die steuerlich abgeleiteten Sparkonten von den 1980er Jahren erheblich angestiegen sind, so dass das Investitionseinkommen auf diese Konten nicht als persönliches Einkommen in den Jahren aufgenommen wurde, in denen es aufgetreten ist. Die CBO stellte fest, dass Ende 2002 0,1 Billionen Dollar in steuerlich abgeleiteten Pensionsplänen lagen, und dass 9 Billionen Dollar davon bei der Auszahlung steuerpflichtig waren. Diese Zahlen belaufen sich auf potenziell große Investitionserträge für Familien der mittleren Klasse, die nicht mehr über Steuererklärungen pro Jahr gemeldet werden, sondern wurden vor dem weit verbreiteten Wachstum von steuerlich abgeleiteten Pensionsplänen gemeldet. Paneldaten, die dieselben Personen im Laufe der Zeit verfolgen, sind viel informativer als statistische Kategorien, die nicht bestimmten Personen entsprechen. Das Schatzamt hat 2007 eine Studie durchgeführt, in der die gleichen individuellen Steuerzahler im Alter von 25 von 1996 bis 2005 nachvollzogen wurden und unterschiedliche Ergebnisse festgestellt wurden, von denen die vorstehende Grafik zeigt. Die Ergebnisse zeigten, dass die Hälfte der Steuerzahler in diesen Jahren zu einem anderen Einkommensquintil bewegte, wobei die Hälfte der Steuerzahler im unteren Quintil zu einem höheren bewegte. Etwa 60% der Steuerzahler in den Top 1% im Jahr 1996 blieben bis 2005 nicht mehr in dieser Kategorie. Die niedrigsten Einkommen verzeichneten in absoluten Zahlen die höchsten prozentualen Gewinne und die höchsten Einkommen gingen sogar zurück. Die Hälfte der unter 20% im Jahr 1996 verzeichnete in diesen Jahren ein mindestens doppeltes Einkommen, während das mittlere Einkommen der oberen 1% um 25,8% sank. Der Grund dafür, dass die Ergebnisse so unvereinbar mit den Haushaltseinkommensstatistiken sind, ist, dass die Haushaltsstatistiken die gleichen Personen im Laufe der Zeit nicht nachvollziehen; es ist wichtig, festzulegen, wie viele der Haushalte in den Top 1 % in einem bestimmten Jahr noch dort waren, wenn man diese Kategorie Jahre später betrachtet und Einkommensgewinne ermittelt. 2008 und danach Nach der Finanzkrise von 2007–08 hat sich die Ungleichheit zwischen den Sozialklassen weiter erhöht. Wie William Lazonick formuliert: Fünf Jahre nach dem offiziellen Ende der Großen Rezession sind Unternehmensgewinne hoch, und die Aktienmärkte boomen. Doch die meisten Amerikaner teilen sich nicht in der Erholung. Während die Top 0.1% der Einkommensempfänger – darunter die meisten der hochrangigen Unternehmensleitung – fast alle Einkommensgewinne ernten, verschwindet gute Arbeitsplätze, und neue Beschäftigungsmöglichkeiten sind in der Regel unsicher und unterbezahlt. Siehe auch Afro-Amerikanische Mittelklasse American Dream Plain Folk of the Old South Upper Mittelklasse in der United States Klasse: A Guide through the American Status System References Bibliography Beckert, Sven, and Julia B. Rosenbaum, eds. The American Bourgeoisie: Distinction and Identity in the Nineteenth Century (Palgrave Macmillan; 2011) 284 Seiten; Scholarly studiert über die Gewohnheiten, Manieren, Netzwerke, Institutionen und öffentliche Rollen der amerikanischen Mittelklasse mit einem Fokus auf Städte im Norden. Blau, Peter & Duncan Otis D.; The American Occupational Structure (1967) classic study of structure and Mobility Curwood, Anastasia C. ed. Stormy Weather: Middle-Class African American Marriages Between the Two World Wars (University of North Carolina Press; 2011) 240 Seiten; erforscht den öffentlichen und privaten Blick auf hoch mobile Afroamerikaner zwischen 1918 und 1942. Fussell, Paul; Klasse (eine schmerzhaft genaue Anleitung durch das amerikanische Statussystem), (1983) (ISBN 0-345-31816-1) Grusky, David B. ed.; Social Stratification: Class, Race und Gender in Sociological Perspective (2001) wissenschaftliche Artikel Hart, Emma, "Work, Family, and the Achtzehnth-Century History of a Middle Class in the American South", Journal of Southern History, 78 (Aug. 2012,) 551–78. Hazelrigg, Lawrence E. & Lopreato, Joseph; Klasse, Konflikt und Mobilität: Theorien und Studien der Klassenstruktur (1972). Hymowitz, Kay; Heirat und Caste in Amerika: Getrennte und ungleiche Familien in einer Nachkriegszeit (2006) ISBN 1-56663-709-0 *Ware, Leland und Theodore J. Davis, "Ordinäre Menschen in einer außergewöhnlichen Zeit: Die schwarze Mittelklasse im Zeitalter von Obama", Howard Law Journal, 55 (Winter 2012,) 533–74. Weiter lesen Bücher Mills, Charles Wright. White Collar: die American Middle Classes, in Serie, Galaxy Book[s] (Oxford University Press, New York, 1956). N.B.: "Erst veröffentlicht [in] 1951." Quart, Alissa (2018). Squeezed: Warum unsere Familien Amerika nicht erreichen können. Ecco Press. ISBN 978-0062412256.Temin, Peter (2017). Die Vanishing Middle Class: Vorurteil und Macht in einer Dual Economy. MITTEL Drücken. ISBN 9780262036160. ArtikelDie amerikanische Mittelklasse ist nicht länger der reichste der Welt. The New York Times.April 22, 2014.Middle Class Shrinks weitere als mehr herausfallen statt zu klettern.The New York Times.Januar 25, 2015.Middle-Class Betrayal? Warum hart zu arbeiten ist nicht länger genug in Amerika. NBC Nachrichten. Warum die USA bald die erste ehemalige Middle Class Society der Welt sein könnten. Joseph Stiglitz für die Huffington Post.Dezember 9, 2015. Ist die Mittelklasse eine gute Sache? Al Jazeera Amerika. Sind Sie in der amerikanischen Mittelklasse? Erfahren Sie mit unserem Einkommensrechner 11. Mai 2016 Sind Sie Middle Class? Kein mittlerer Boden mehr: Politik wurde immer extremer, als die Mittelschicht schrumpft. Vize.August 25, 2017 Familien gehen tief in Schulden, um in der Mittelklasse zu bleiben. The Wall Street Journal.August 1, 2019 Externe Links Was ist (nicht) die Materie mit der Mittelklasse? The American Prospect Lou Dobbs diskutieren "The War on the Middle Class" am 17. Oktober 2006 A SUPERPOWER IN DECLINE: America's Middle Class Has Become Globalization's Loser by Gabor Steingart (spiegel online) 24. Oktober 2006 American Middle Class verliert Boden (Pew Research Center) 9. Dezember 2015 America's Disappearing Middle Class: Implikationen für Public Policy and Politics by Trevoro Works Es tritt eine hydrolysierende Reaktion auf, die Phosphodiesterbindungen entweder am 3'- oder am 5'-End bricht. Sein naher Verwandter ist die Endonuklease, die Phosphodiesterbindungen in der Mitte (endo) einer Polynukleotidkette spaltet. Eukaryote und Prokaryote haben drei Arten von Exonucleasen, die an dem normalen Umsatz von mRNA beteiligt sind: 5' bis 3' Exonuclease (Xrn1,), die ein abhängiges decapping Protein ist; 3' bis 5' Exonuclease, ein unabhängiges Protein; und poly(A)-spezifische 3' bis 5' Exonuclease. In beiden Archaea und Eukaryoten wird eine der Hauptwege des RNA-Degradation durch den Multiprotein-Exosomenkomplex, der weitgehend aus 3' bis 5'-Exoribonucleasen besteht, durchgeführt. Die Bedeutung der Polymerase RNA-Polymerase II ist bekanntermaßen während der Transkription in Kraft getreten; sie arbeitet mit einer 5'-Exonuclease (Menschengen Xrn2) zusammen, um das neu gebildete Transkript stromabwärts zu degradieren, die Polyadenylierungsstelle zu verlassen und gleichzeitig die Polymerase zu schießen. Dieser Vorgang beinhaltet das Einholen der Exonuclease auf den Pol II und die Beendigung der Transkription. Pol I synthetisiert dann DNA-Nukleotide anstelle des RNA-Primers, den er gerade entfernt hatte. Die DNA-Polymerase I besitzt auch 3' bis 5' und 5' bis 3' Exonuclease-Aktivität, die bei der Bearbeitung und Korrektur von DNA für Fehler verwendet wird. Die 3' bis 5' können jeweils nur ein Mononukleotid entfernen und die 5' bis 3'-Aktivität Mononukleotide oder bis zu 10 Nukleotide gleichzeitig entfernen. E. coli-Typen 1971 entdeckte Lehman IR die Exonuklease I in E. coli. Seit dieser Zeit gibt es zahlreiche Entdeckungen, darunter: Exonuclease, II, III, IV, V, VI, VII und VIII. Jede Art von Exonuclease hat eine bestimmte Art von Funktion oder Anforderung. Exonuclease bricht einzelsträngige DNA in einer 3' → 5'-Richtung auseinander, wobei Deoxyribonucleosid 5'-Monophosphate nacheinander freigesetzt werden. Es spaltet keine DNA-Stränge ohne endständige 3'-OH-Gruppen, da sie durch Phosphoryl- oder Acetylgruppen blockiert sind. Die Exonuclease II ist der DNA-Polymerase I zugeordnet, die eine 5'-Exonuclease enthält, die den unmittelbar vor dem Ort der DNA-Synthese enthaltenen RNA-Primer 5' → 3'-artig abclipst. Die Exonuclease III hat vier katalytische Aktivitäten: 3' bis 5' Exodeoxyribonuclease-Aktivität, die für doppelsträngige DNARNase-Aktivität 3'-Phosphatase-Aktivität AP-Endonuklease-Aktivität (später als Endonuklease II) spezifisch ist. Die Exonuclease IV fügt ein Wassermolekül hinzu, so dass sie die Bindung eines Oligonukleotids an Nucleosid 5'-Monophosphat brechen kann. Diese Exonuclease erfordert Mg 2+ ist ein 3' bis 5' hydrolysierendes Enzym, das lineare doppelsträngige DNA und einsträngige DNA katalysiert, was Ca2+ benötigt. Dieses Enzym ist bei der homologen Rekombination äußerst wichtig. Die Exonuclease VIII ist 5' bis 3' dimeres Protein, das keine ATP oder irgendwelche Lücken oder Nicks im Strang benötigt, sondern eine freie 5' OH-Gruppe benötigt, um seine Funktion auszuführen. Entdeckungen im Menschen Die 3' bis 5' humane Endonuklease ist bekanntlich für die ordnungsgemäße Verarbeitung von Histon-vor-mRNA, bei der U7 snRNP den einzigen Spaltungsprozess leitet, wesentlich. Nach dem Entfernen des nachgeschalteten Spaltproduktes (DCP) zerlegt Xrn1 das Produkt bis zum vollständigen Abbau weiter. Dadurch können die Nukleotide wiederverwertet werden. Xrn1 ist mit einer co-transcriptionalen Spaltung (CoTC)-Aktivität verknüpft, die als Vorstufe dient, um ein freies 5' ungeschütztes Ende zu entwickeln, so dass die Exonuclease das nachgeschaltete Spaltprodukt (DCP) entfernen und degradieren kann. Dies initiiert die Transkription, weil man nicht will, dass sich DNA oder RNA-Stränge in ihren Körpern aufbauen. Entdeckungen in Hefe CCR4-Not ist ein allgemeiner Transkriptions-Regelkomplex in Hefehefe, der mit mRNA-Stoffwechsel, Transkriptionsinitiation und mRNA-Degradation assoziiert wird. CCR4 wurde gefunden, um RNA und einzelsträngige DNA 3' bis 5' Exonuclease-Aktivitäten zu enthalten. Eine weitere Komponente der CCR4-Not ist CAF1-Protein, das gefunden wurde, 3' bis 5' oder 5' bis 3' Exonuclease-Domains in der Maus und Caenorhabditis elegans enthalten. Dieses Protein wurde nicht in Hefe gefunden, was darauf hindeutet, dass es wahrscheinlich eine abnorme Exonuclease-Domain wie die in einem Metazoan gesehen haben. Hefe enthält Rat1- und Xrn1-Exonuclease. Der Rat1 funktioniert wie die menschliche Art (Xrn2) und Xrn1 Funktion im Cytoplasma in der 5' bis 3'-Richtung, um RNAs (pre-5.8s und 25s rRNAs) in Abwesenheit von Rat1 zu degradieren. Entdeckungen in Coronaviren In beta Coronaviren, einschließlich SARS-CoV-2, ist eine Nachweislese-Exonuclease, nsp14-ExoN, die Teil des viralen Genoms ist verantwortlich für die Rekombination, die in neuartigem Stammaufkommen impliziert wird. Referenzen Externe Links Exonucleases in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)