Kultur oder Ausrufkultur abzubrechen ist eine moderne Form des Ostrassismus, in dem jemand aus sozialen oder beruflichen Kreisen herausgestoßen wird – sei es online, auf sozialen Medien oder persönlich. Diejenigen, die diesem Ostrassismus unterworfen sind, werden abgesagt." Der Ausdruck "cancel culture" hat meist negative Konnotationen und wird häufig in Debatten über freie Rede und Zensur verwendet. Der Begriff der Abbruchkultur ist eine Variante des Begriffs Ausrufkultur und stellt eine Form des Boykottens oder des Schreiens dar, die ein Individuum (oft eine Berühmtheit) umfasst, das als fragwürdig oder kontrovers gehandelt oder gesprochen gilt. Bemerkenswerterweise bleiben viele Menschen, die behaupten, abgesagt worden zu sein, oft an der Macht und setzen ihre Karriere wie zuvor fort. Darüber hinaus wurden einige Stornierungen auch als Ausübung freier Rede und Förderung der Rechenschaftspflicht verteidigt. Andere kritisieren die Kultur als eine kühlende Wirkung. Origins Das 1981 Chic Album Take It Off beinhaltet den Song "Your Love Is Canceled", der eine Pause mit der Stornierung von TV-Shows vergleicht. Das Lied wurde von Nile Rodgers nach einem schlechten Datum geschrieben Rodgers hatte mit einer Frau, die erwartet, dass er seinen Prominentenstatus in ihrem Namen missverwenden."Your Love Is Canceled" inspirierte Drehbuchautor Barry Michael Cooper, um einen Hinweis auf eine Frau, die im Film New Jack City von 1991 abgesagt wurde. Dieser Gebrauch führte den Begriff zu afrikanisch-amerikanischen Vernacular English, wo es schließlich häufiger wurde. "Call-out culture" ist seit 2014 im Rahmen der #MeToo Bewegung im Einsatz. Im März 2014 rief Aktivist Suey Park aus dem offiziellen Twitter-Account von The Colbert Report mit dem Hashtag #cancelColbert einen rassistischen Tweet über Asiaten heraus, der weit verbreitete Ausbrüche gegen Stephen Colberts und eine noch größere Menge an Gegenschläge gegen Park hervorbrachte, obwohl der Colbert Report Tweet ein satirischer Tweet war. Bis 2015 war das Konzept der Aufhebung auf Black Twitter weit verbreitet, um sich auf eine persönliche Entscheidung zu beziehen, manchmal ernst und manchmal in Gefahr, eine Person oder Arbeit zu unterstützen. Laut Jonah Engel Bromwich der New York Times zeigt diese Nutzung der Stornierung die "totale Deinvestition in etwas (jeweils)". Nach zahlreichen Fällen des Online-Shamings wurde der Begriff Storno zunehmend verwendet, um eine weit verbreitete, empörte, Online-Reaktion auf eine einzige provokative Aussage, gegen ein einziges Ziel zu beschreiben. Im Laufe der Zeit wurden isolierte Fälle von Storno immer häufiger und die mob Mentalität deutlicher, Kommentatoren begann eine Kultur von Empörung und Storno zu sehen. Die Phrase löschte die Kultur seit Ende 2019, am häufigsten als Anerkennung, dass die Gesellschaft genaue Rechenschaftspflicht für Offensive Verhalten. In jüngster Zeit ist der Satz von Konservativen in den Vereinigten Staaten zu einem Kurzschluss geworden, sich auf das zu beziehen, was als unverhältnismäßige Reaktionen auf politisch falsche Rede empfunden wird. Beschreibung Merriam-Webster sagt, dass, in diesem Zusammenhang zu stornieren bedeutet, "zu stoppen, die Unterstützung für [a] Person geben". Dictionary.com definiert in seinem Pop-Kultur-Wörterbuch die Kultur als "die Unterstützung für (d.h. das Abbrechen) öffentliche Persönlichkeiten und Unternehmen, nachdem sie getan oder etwas als bedenklich oder beleidigend angesehen haben". Das Phänomen ist sowohl mit öffentlichen Zahlen als auch mit privaten Bürgern aufgetreten. Ligaya Mishan schrieb in The New York Times, "Der Begriff ist rambolisch auf Vorfälle sowohl online als auch aus diesem Bereich von der wachsamen Gerechtigkeit bis zur feindlichen Debatte, zu stalking, Einschüchterung und Belästigung angewendet....Diejenigen, die die Idee (wenn nicht die genaue Sprache) des Abbrechens umschließen, suchen mehr als pat apologien und Rücknahmen, obwohl es nicht immer klar ist, ob das Ziel ist, eine bestimmte falsche und Reize zu korrigieren. Wissenschaftliche Analyse Laut dem Buch The Coddling of the American Mind (2018) von Sozialpsychologe Jonathan Haidt und Freispeech-Aktivist Greg Lukianoff entsteht aus dem, was sie Sicherheitsismus auf College-Campuses nennen. Keith Hampton, Professor für Medienwissenschaft an der Michigan State University, behauptet, dass die Praxis zur Polarisierung der amerikanischen Gesellschaft beiträgt, aber nicht zu Meinungsänderungen führt. Storno Kultur wurde von Medienwissenschaftler Eve Ng als "ein Kollektiv von typisch marginalisierten Stimmen "kalkulieren" beschrieben und emphatisch ihre Zensur einer mächtigen Figur ausdrücken." Kulturwissenschaftlerin Frances Lee sagt, dass Call-out-Kultur zur Selbstpolitik von "falschen, unterdrückenden oder unangemessenen" Meinungen führt. Nach Lisa Nakamura, Professor der Universität Michigan für Medienstudien, ist das Abbrechen jemand eine Form von "kulturellem Boykott" und das Abbrechen der Kultur ist der "ultimate Ausdruck von Agentur", die "geboren von einem Wunsch nach Kontrolle [wie] Menschen haben begrenzte Macht über das, was ihnen auf sozialen Medien präsentiert wird" und eine Notwendigkeit für "Berechnung, die nicht zentralisiert ist". Einige Wissenschaftler schlugen Alternativen und Verbesserungen vor, um Kultur zu kündigen. Kritische Multikulturalismusprofessorin Anita Bright schlug vor, "einzusteigen" anstatt "auszusteigen", um die Idee des ehemaligen Verantwortlichen, aber in einem "menschlicheren, demütigen und Brückenbau" Licht voranzubringen. Klinische Beraterin Anna Richards, der sich auf die Konfliktvermittler spezialisiert hat, sagt, dass "die eigene Motivation beim Angebot von Kritik zu analysieren" die Call-out-Kulturarbeit produktiv unterstützt. Professor Joshua Knobe, der Philosophischen Abteilung in Yale, erklärt, dass die öffentliche Verkündigung nicht wirksam ist, und dass die Gesellschaft zu schnell zu beurteilen ist gegen diejenigen, die sie als öffentliche Verbrecher oder Persona non-grata betrachten. Knobe behauptet, dass diese Aktionen die entgegengesetzte Wirkung auf den Einzelnen haben und dass es am besten ist, die positiven Maßnahmen, an denen die meisten der Gesellschaft teilnimmt, zu berücksichtigen. Reaktionen Die Ausdrucksabbruchkultur hat meist negative Konnotationen und wird häufig in Debatten über freie Rede und Zensur verwendet. Ehemaliger US-Präsident Barack Obama warnte gegen Social Media Call-out-Kultur und sagte: "Die Menschen, die wirklich gute Sachen tun, haben Fehler. Menschen, die ihr kämpft, mögen ihre Kinder lieben und, wisst ihr, gewisse Dinge mit euch teilen." Ehemaliger US-Präsident Donald Trump kritisierte auch die Kultur in einer Rede im Juli 2020, verglichen es mit Totalitarismus und sagte, dass es eine politische Waffe ist, die verwendet wird, um Unsager zu bestrafen und zu beschämen, indem sie sie von ihren Arbeitsplätzen und fordernde Unterwerfung fahren. Offener Brief Dalvin Brown, geschrieben in USA Heute, hat einen offenen Brief von 153 öffentlichen Figuren unterschrieben und in Harper's Magazine als "High Point" in der Debatte zum Thema veröffentlicht. In dem Schreiben wurden Argumente gegen "eine Intoleranz gegen gegnerische Ansichten, eine Vogue für öffentliches Schamen und Ostrakismus und die Tendenz, komplexe politische Fragen in einer verblendenden moralischen Gewissheit aufzulösen. " Ein von der Dozentin Arionne Nettles, "A More Specific Letter on Justice and Open Debate" organisierter Antwortbrief wurde von über 160 Personen in Wissenschaft und Medien unterschrieben und kritisierte den Brief des Harpers als Appell, die Kultur von erfolgreichen Fachleuten mit großen Plattformen zu beenden, aber andere auszuschließen, die seit Generationen "kanzelt" wurden. Amerikanische öffentliche Meinung Eine Umfrage von amerikanischen registrierten Wählern, die von Morning Consult im Juli 2020 durchgeführt wurden, zeigte, dass die Kultur, die als "die Praxis des Zurückziehens von Unterstützung für (oder Aufhebung) öffentliche Zahlen und Unternehmen, nachdem sie getan oder etwas als bedenklich oder beleidigend betrachtet," definiert wurde, gebräuchlich war: 40% der Befragten sagten, sie hätten Unterstützung von öffentlichen Zahlen und Unternehmen, auch über soziale Medien, zurückgezogen, weil sie diese etwas als bedenklich oder offensiv betrachtet haben. Behavior unterscheidet sich je nach Alter, mit einer Mehrheit (55%) der Wähler 18 bis 34 Jahre alt sagen, dass sie an der Stornierung Kultur teilgenommen haben, während nur etwa ein Drittel (32%) der Wähler über 65 sagte, sie hätten zu einem Social-Media-Stapel zusammengefügt. Die Einstellung zu der Praxis wurde gemischt, mit 44% der Befragten sagen, dass sie von der Abbruch-Kultur, 32%, die genehmigt, und 24%, die nicht wissen oder hatten keine Meinung. Darüber hinaus glaubten 46%, dass die Kultur zu weit gegangen war, mit nur 10% dachte, sie sei nicht weit genug gegangen. Eine Mehrheit (53%) glaubte jedoch, dass die Menschen soziale Konsequenzen für den Ausdruck unpopulärer Meinungen in der Öffentlichkeit erwarten sollten, insbesondere diejenigen, die für andere Personen als zutiefst beleidigend angesehen werden können. Eine Umfrage des Harvard Center for American Political Studies und des Harris Poll fand im März 2021 heraus, dass 64% der Befragten "eine wachsende Stornierungskultur" als Bedrohung für ihre Freiheit betrachteten, während die anderen 36% nicht. 36% der Befragten sagten, dass die Kultur abbrechen sei ein großes Problem, 32% nannte es ein moderates Problem, 20% nannte es ein kleines Problem, und 13% sagte, es sei kein Problem. 54% sagten, sie seien besorgt, wenn sie ihre Meinungen online ausdrückten, würden sie verboten oder gefeuert, während die anderen 46% sagten, sie seien nicht betroffen. Kritik des Konzepts Einige Journalisten stellen die Gültigkeit der Stornierungskultur als ein tatsächliches Phänomen in Frage. Danielle Kurtzleben, ein politischer Reporter für NPR, schrieb im Jahr 2021, dass die Übernutzung des Begriffs "Kanzelkultur" in der amerikanischen Politik (vor allem durch Republikaner) es "arguable Hintergrundgeräusche" gemacht hat. Per Kurtzleben und anderen hat der Begriff semantische Bleichmittel unterzogen, um seine ursprüngliche Bedeutung zu verlieren. Connor Garel, schriftlich für Vice, sagt, dass Kultur abbrechen "ist wirklich greifbar oder sinnvolle Auswirkungen auf das Leben und die Bequemlichkeit der abgesagten." Historisch C. J. Coventry argumentiert, dass der Begriff falsch angewandt wurde und dass er die Neigung der Menschen genauer widerspiegelt, historische Ungerechtigkeiten zu verbergen: Während ich zustimme, dass die Linie zwischen Debatte und Unterdrückung eine ist, die gelegentlich durch den sogenannten linken Flügel überquert wird, ist es fast immer wahr, dass die wirkliche Stornierungskultur von denen, die den Begriff angenommen haben, fortgeführt wird. Wenn Sie die australische Geschichte sowie die europäische und amerikanische Geschichte durchschauen, finden Sie unzählige Beispiele von Menschen, die gegen Ungerechtigkeit sprechen und im Gegenzug verfolgt werden. Ich kann an eine Reihe von Menschen in unserer eigenen Zeit denken, die von angeblich demokratischen Regierungen verfolgt werden, um unangenehme Informationen zu enthüllen. Ein anderer Historiker, David Olusoga, argumentierte ähnlich: Im Gegensatz zu einigen auf der linken Seite habe ich nie daran gezweifelt, dass "Kanzelkultur" existiert. Der große Mythos über die Abbruchkultur ist jedoch, dass er nur auf der linken Seite existiert. In den letzten 40 Jahren haben rechtmäßige Zeitungen unaufhörlich dafür gekämpft, unseren nationalen Rundfunkanbieter, der von finanziellen und politischen Ambitionen motiviert ist, zu delegitimieren und letztlich zu kündigen. Indigener Governance-Professor und Aktivist Pamela Palmater schreibt in Macleans Magazin, dass Kultur von der Rechenschaftspflicht abweicht; ihr Artikel deckt den öffentlichen Konflikt um kanadische Politiker ab, die während COVID-19 Urlaub gemacht haben, trotz pandemischer Einschränkungen für die Förderung dieses Verhaltens. Der ehemalige US-Außenminister Eugene Scalia sagt, dass die Kultur als eine Form der freien Rede abbrechen und daher unter dem ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt ist. Nach Scalia kann die Kultur jedoch das Recht auf Beratung beeinträchtigen, da einige Anwälte nicht bereit wären, ihren persönlichen und beruflichen Ruf auf kontroversen Themen zu riskieren. Sarah Manavis schrieb für das New Statesman-Magazin, dass, während freie Reden Befürworter eher Anschuldigungen der "Könnenkultur" zu machen, Kritik ist Teil der freien Rede und führt selten zu Konsequenzen für diejenigen, die kritisiert werden. Sie argumentiert, dass die sozialen Medien eine Erweiterung und Reinkarnation einer längeren Ausdruckstradition in einer liberalen Gesellschaft sind, "ein neuer Raum für historische Machtstrukturen zu verfestigen" und dass Online-Kritik von Menschen, die keine tatsächliche Macht in der Gesellschaft haben, dazu neigt, bestehende Machtstrukturen nicht zu beeinflussen. Sie fügt hinzu, dass die prominentesten Leute, die die öffentliche Meinung als Abbruch kritisierten, immer noch sehr profitable Unternehmen haben und schließt, indem sie sagen: "So auch wenn Sie das Monster unter dem Bett fürchten, wird es Ihnen nie schaden. Das kann nicht, weil es nie da war. Repercussions kommen selten für die in der Macht. Warum geschlagen, wenn du schon gewonnen hast?" Folgekultur Einige Medienkommentare (einschließlich Sunny Hostin und Levar Burton) haben erklärt, dass Kultur abbrechen sollte umbenannt Konsequenz Kultur. Die Begriffe haben unterschiedliche Konnotationen: Kultur abbrechen, die sich auf den Effekt konzentriert, dass die Diskussion durch den Wunsch beschränkt ist, einen bestimmten Standpunkt einzuhalten, während die Konsequenzkultur sich auf die Idee konzentriert, dass diejenigen, die Meinungen schreiben oder veröffentlichen oder Aussagen machen, eine gewisse Verantwortung für die Auswirkungen dieser auf die Menschen tragen sollten. In der populären KulturDie amerikanische Animation Fernsehserie South Park verspotte Kultur mit einer eigenen #CancelSouthPark Kampagne in der Förderung der Zwanzigsekunden-Saison (2018). In der dritten Folge der Saison, "Das Problem mit einem Poo", gibt es Hinweise auf den Dokumentarfilm 2017 Das Problem mit Apu, die Stornierung von Roseanne nach einem kontroversen Tweet von der gleichnamigen Schauspielerin der Show, und die Bestätigung Anhörungen des Obersten Gerichtshofes Brett Kavanaugh. Sowohl die Küken, für ihre ausgesprochene Kritik am Irak-Krieg und Präsident Bush, als auch Bill Maher haben gesagt, dass sie Opfer der Kultur sind. Im Jahr 2019 war die Stornokultur ein Hauptthema in der Stand-up Comedy Show Sticks & Stones von Dave Chappelle. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Bouvier, Gwen (2020). " Racist Call-outs und Kultur auf Twitter löschen: Die Grenzen der Fähigkeit der Plattform, Themen der sozialen Gerechtigkeit zu definieren." Diskurs, Kontext und Medien. Elsevier BV.38: 100431.doi:10.1016/j.dcm.2020.100431.ISSN 2211-6958.Clark, Meredith D. (2020)." DRAG THEM: Eine kurze Etymologie der so genannten "Kanzelkultur". Kommunikation und Öffentlichkeit. SAGE Publikationen.5 (3–4): 88–92.doi:10.1177/2057047320961562.ISSN 2057-0473.S2CID 228076523.Kurtzleben, Danielle (Februar 10, 2021). "Wenn die Republikaner 'Kanzlerkultur' angreifen, was bedeutet das?". Morgenausgabe.NPR. Retrieved February 17, 2021.Norris, Pippa (2020.) "Closed Minds? Ist eine 'Cancel Culture' Stifling Academic Freedom and Intellectual Debate in Political Science?". SSRN Electronic Journal.Elsevier BV.doi:10.2139/srn.3671026.ISSN 1556-5068.NPR (13. April 2018). "The Callout".NPR.org.Retrieved March 11, 2021. Edible algae basierte Impfung ist eine Impfungsstrategie unter Vorforschung, um einen genetisch veränderten Sub-unit-Impfstoff und einen immunologischen Adjuvant in Chlamydomonas reinhardtii microalgae zu kombinieren. Mikroalgen kann gefriergetrocknet und oral verabreicht werden. Während Spirulina als konsumsicher akzeptiert wird, bleiben essbare Algen-Impfstoffe im Rahmen der Grundlagenforschung mit unbestätigter Sicherheit und Wirksamkeit ab 2018. 2003 wurde das erste dokumentierte Algen-basierte Impfstoff-Antigen gemeldet, bestehend aus einem mit der Cholera-Toxin-Untereinheit B komplexierten Maul- und Klauenseuche-Antigen, das das Antigen zur Verdauung von Schleimhautoberflächen in Mäusen lieferte. Der Impfstoff wurde in C. reinhardtii Algen angebaut und bei Mäusen orale Impfungen zur Verfügung gestellt, wurde jedoch durch niedrige Impfstoff-Antigen-Expressionsgrade behindert. Proteine, die innerhalb der Chloroplasten der Algen (die häufigste Stelle der Gentechnik und Proteinproduktion) exprimiert werden, unterliegen nicht der Glykosylierung, einer Form der posttranslationalen Modifikation. Die Glykosylierung von Proteinen, die nicht natürlich wie der Malaria-Impfstoffkandidat pfs25 modifiziert sind, kann in gemeinsamen Expressionssystemen wie Hefe auftreten. Anmerkungen Referenzen U.S Food and Drug Administration (2002) GRAS Notification for Spirulina Microalgae Specht, Elizabeth A.; Mayfield, Stephen P. (2014). " Algenbasierte orale rekombinante Impfstoffe". Frontiers in der Mikrobiologie.5: 60. doi:10.3389/fmicb.2014.00060.PMC 3925837.PMID 24596570. Rasala, Beth A.; Muto, Machiko; Lee, Philip A.; Jager, Michal; Cardoso, Rosa M.F; Behnke, Craig A.; Kirk, Peter; Hokanson, Craig A.; Crea, Roberto; Mendez, Michael; Mayfield, Stephen P. (2010). " Herstellung von therapeutischen Proteinen in Algen, Analyse der Expression von sieben menschlichen Proteinen in der Chloroplast von Chlamydomonas reinhardtii". Plant Biotechnology Journal.8 (6): 719–733.doi:10.1111/j.1467-7652.2010.00503.x.PMC 2918638.PMID 20230484.Shimp, Richard L.; Rowe, Christopher; Reiter, Karine; Chen, Beth; Nguyen, Vu; Aebig, Joan; Rausch, Kelly M; Kumar, Krishan; "Entwicklung einer Pfs25-EPA-Malariaübertragung, die Impfstoff als chemisch konjugiertes Nanopartikel blockiert". Vaccine 31 (28): 2954–2962.doi:10.1016/j.vaccine.2013.04.034.PMC 3683851.PMID 23623858.Gregory, James A.; Li, Fengwu; Tomosada, Lauren M; Cox, Chesa J.; Topol, Aaron B.; Vinetz, Joseph M.; Mayfield, Stephen; Hviid, Lars (2012). " Algen-produziert Pfs25 Elicits Antibodies, dass Inhibit Malaria Transmission". PLOS ONE.7 (5): e37179. Bibcode:2012PLoSO...737179G doi:10.1371/journal.pone.0037179.PMC 3353897.PMID 22615931.