Die Todesstrafe im Sudan ist nach Artikel 27 des sudanesischen Strafgesetzes 1991 legal. Das Gesetz basiert auf dem Sharia-Gesetz, das sowohl die Todesstrafe als auch die körperliche Strafe wie die Amputation verschreibt. Sudan hat moderate Ausführungsraten, Rang 8. insgesamt im Jahr 2014 im Vergleich zu anderen Ländern, die die Praxis noch fortsetzen, nachdem mindestens 29 Hinrichtungen gemeldet wurden (obwohl erwartet wird, dass über 100 aufgetreten.) Geschichte Auch wenn die Rechtssysteme des Sudan aus verschiedenen anderen Zuständigkeiten gezogen wurden, existierte im Land immer eine Todesstrafe. Während des zwanzigsten Jahrhunderts gab es einige Änderungen des sudanesischen Gesetzes. In den frühen 1900er Jahren bis 1974 war die Todesstrafe in einem auf dem indischen Strafrecht basierenden Rechtssystem tätig, das selbst durch das angelsächsische Gesetz beeinflusst wurde. 1974 wurden während der Amtszeit von Präsident Gaafar Nimeiry große Änderungen des Strafgesetzbuches vorgenommen, die einige Elemente des Zivilrechts enthielten. Die Änderungen des Zivilrechts wurden jedoch nie in den sudanesischen Strafgesetzbuch integriert, der eine Anzahl von Einschränkungen für die Gerichte verursachte. Nach diesem Misserfolg wurde das frühere indische Strafrecht wiederhergestellt. Die Grundlage des Rechtssystems setzte sein Yoyo-Muster fort, als das Nimeiry-Regime 1983 versuchte, die muslimische Bruderschaftsversion des Sharia-Gesetzes zu fördern. Nimeirys Büro hat eine Reihe von nationalen Gesetzen überarbeitet, um dies, einschließlich des Strafgesetzbuches, nur um es zwei Jahre später aufgehoben und der Strafgesetzbuch von 1974 wiederhergestellt. 1991 wurde der Strafgesetzbuch von 1974 zum zweiten Mal durch den Strafgesetzbuch von 1991 ersetzt, der seit 2004 noch im Einsatz war. Zu dieser Zeit war Präsident Omar Al-Bashir nach einem 1989 von der fundamentalistischen National Islamischen Front (NIF) geleiteten Staatsstreich an die Macht gekommen. Die Reformationen der Al-Bashir-Regierung halfen, die Islamisierung im Land zu fördern. Obwohl der Identifikator "Kriterialcode" wegen der Tatsache, dass die neuen Gesetze Bestimmungen enthalten, die Pflege und Rehabilitation fördern würde, die Regierung hatte keine Pläne, die wachsende internationale Meinung gegen die Todesstrafe zu verfolgen und, im Gegenteil, die Praxis weiter zu engagieren. Anstatt sich zurückzuziehen, erweiterte sich der Anwendungsbereich der Strafe nach der Einführung des Codes. Der regelmäßige Bericht der sudanesischen Regierung an die Afrikanische Kommission über Menschenrechte und Rechte der Völker erklärte, dass der Sudan keinen Grund zur Abschaffung der Todesstrafe gesehen habe. Gesetzliche Verbrechen, die die Todesstrafe anziehen Verbrechen gegen den Staat wie Spionage, Anstiftung des Krieges gegen den Staat und untergraben Verfassungsordnung. Verbrechen gegen Körper und Seele. Dazu gehören Mord und die Anstiftung eines Minderjährigen, Selbstmord zu begehen. Ehrenverbrechen, öffentliche Moral und Ruf. Dazu gehören: Ehebruch (die durch Steinigung bestraft werden kann), Vergewaltigung, wenn sie auch Ehebruch oder Sodom, Inzest und Prostitution darstellt. Artikel 27 Absatz 1 Darin heißt es: Die Hinrichtung ist entweder durch das Aufhängen oder Aufhängen oder in der gleichen Weise wie das Engagement des Mordes durch den Täter, und kann wie eine hududududud Strafe oder in Vergeltung oder Näherung sein und kann mit Kreuzigung im Allgemeinen aber die Strafe durch Aufhängen ausgeführt werden. Todesstrafe in der Praxis Verfahrensgarantien Für eine Person, die eine Kapitalverbrechen im Sudan beschuldigt, gibt es eine Reihe von Verfahrensgarantien, die sie erhalten sollten: Unschuldig bis bewiesen schuldig Die Person, die mit der Straftat bestraft wird, sollte nicht gezwungen werden, sich selbst zu beschuldigen oder gemacht werden, um irgendwelche Eide außer unter begrenzten Umständen zu nehmen. Es gibt ein Recht auf Beschwerde Die angeklagte Person hat das Recht auf medizinische Versorgung, vor Schaden zu schützen und einen Anwalt und ihre Familie Bail kontaktieren zu können. In Artikel 106 Absatz 1 heißt es jedoch, dass "der Gefangene für Verbrechen, die mit der Todesstrafe bestraft werden, oder eine Amputation nicht freigelassen wird". Diese Garantien sind nur in der Testphase verfügbar, was bedeutet, dass Personen während des Untersuchungszeitraums gefährlich ausgesetzt werden können, insbesondere weil Folter (obwohl illegal nach sudanesischem Recht) mehrfach dokumentiert wurde. Rechtssachen Die folgenden Fälle zeigen die Arten von Handlungen, die zu jüngsten Episoden der Todesstrafe im Land geführt haben. Obwohl der Sudan bis zu einer 2010 vorgenommenen Änderung zur U.N-Konvention über die Rechte des Kindes [1] unterschreibt, gehörte der Sudan immer noch zu den wenigen übrigen Ländern, deren Todesstrafe auf juvenile ausgedehnt wurde. Einer der letzten Juvenile, die durch die Todesstrafe getötet werden sollte, war Abdulrahman Zakaria Mohammed im Mai 2009.Er war schuldig wegen Mord und Raub. Die Entscheidung wurde auf der Grundlage von zwei Faktoren beschlossen, wie der UN-Sonderberichterstatter über die Unabhängigkeit von Richtern und Anwälten bestätigt; erstens hat das Verbot der Todesstrafe für Kinder nicht auf hudududoffen ausgedehnt, und zweitens glaubte der Gerichtshof, dass, weil die Definition von Erwachsenen in der Strafgesetzgebung "eine Person war, deren Pubertät durch bestimmte natürliche Merkmale festgelegt wurde und die 15 Jahre vollendet hat und wer auch 18 Jahre alt ist, wird, wird. Mit dieser Definition von Erwachsenen stellte der Gerichtshof fest, dass Abdulrahman als Erwachsener behandelt werden konnte, obwohl er nur 17 war, als er verhaftet wurde. Auch im Jahr 2009 wurden vier Kinder zwischen 15 und 17 Jahren zu Tode verurteilt, nachdem sie wegen bewaffneten Raubs schuldig waren. Im Jahr 2007 wurden zwei junge Frauen in ihren frühen 20er Jahren zu Tode verurteilt, indem sie nach Artikel 146 Buchstabe a des Strafgesetzbuches für Ehebruch stahlen. Die Frau hatte weder rechtliche Vertretung noch Hilfe, um sich selbst zu verteidigen. Die Kritik der Todesstrafe im Sudan konzentriert sich in der Regel auf zwei Schutzrechte: den Schutz des Rechts auf das Leben und den Schutz vor grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe. Diese Rechte werden in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und der Afrikanischen Charta der Menschenrechte und der Menschenrechte anerkannt. Es gibt eine Reihe von Menschenrechtsverletzungen, die aufgrund des sudanesischen Rechts auftreten. Zum Beispiel ist Artikel 126 Absatz 2 des Strafgesetzes von 1991, in dem religiöse Verbrechen festgelegt werden, die zu einer Kapitalverurteilung führen können, eine Verletzung des Rechts auf Gewissens- und Glaubensfreiheit. Auch wenn die Verfahrensgarantien mit internationalen Standards übereinstimmen, sind sie in der Praxis begrenzt und der Mangel an Zugang zur Kaution ist Beweis dafür. Sima Samar, der Sonderberichterstatter für Menschenrechte im Sudan, hat in der Vergangenheit festgestellt, dass der Mangel an ausreichenden Garantien für einen fairen Prozess für die Angeklagten, die der Todesstrafe gegenüberstehen, ernsthafte Zweifel an der Einhaltung zeigt. Siehe auch Sudan Verwendung der Todesstrafe durch Land Menschenrechte im Sudan == Referenzen ==