Das LG G3 ist ein Android-Smartphone, das von LG Electronics im Rahmen der LG G-Serie entwickelt wurde. Erst am 28. Mai 2014 in Südkorea veröffentlicht, ist es ein Nachfolger des LG G2 2013. Die G3 zeichnet sich vor allem dadurch aus, dass sie das erste Smartphone eines großen Herstellers ist, um ein 1440p-Display und seine Aufnahme eines Infrarot-Hybrid-Autofokussystems für seine Kamera zu integrieren. LG hat auch die plastische "metallische Haut" des Geräts angenähert – entworfen, um dem Gerät ein qualitativ hochwertiges Aussehen zu verleihen, und eine einfachere Benutzeroberfläche mit einem integrierten intelligenten persönlichen Assistenzsystem. Die Batterie kann vom Benutzer schnell geändert werden, so dass geladene Ersatzbatterien getragen werden können. Die G3 erhielten meist positive Bewertungen, mit Kritikern, die das Gesamtbild, die Leistung und die Software des Geräts prazieren. LG wurde für die Verwendung eines Kunst-Metall-Kunststoffs anstelle eines eigentlichen Metallmaterials für sein Äußeres gestopft. Die 1440p-Anzeige wurde auch als Entleerungskantentechnologie betrachtet, indem sie auf schlechte Helligkeitsstufen, hohen Batteriestromverbrauch und die Verwendung von künstlicher Schärfe hinweist. In den ersten 11 Monaten des Gerätes wurden 10 Millionen Einheiten des G3 verkauft. Entwicklung Außen Eines der wichtigsten Ziele des G3 war, eine einfachere Gesamterfahrung als andere Smartphones zu bieten; Jong-Seok Park, Präsident der mobilen Division von LG, argumentierte, dass "die intelligenteste Innovation in einem sich schnell entwickelnden Smartphone-Markt schafft Harmonie zwischen fortschrittlicher Technologie und einem vereinfachten Nutzererlebnis. " Bei der Entwicklung der G3, LG-Designer produzierten mindestens 300 verschiedene Design-Prototypen, mit verschiedenen Tastenlayouts, Materialien und Ausführungen. Das Unternehmen zielte darauf ab, Kritiken an der Gestaltung des G2 zu behandeln – dessen glänzendes Kunststoff-Chassis für ein klares Aussehen und für die Anziehung von Fingerabdrücken gestopft wurde. Das Finishing des G3 wurde entworfen, um wie gebürstetes Metall zu sehen und zu fühlen, während lächelnd und kratzend widerstehen, und nicht kalt zu berühren. Während LG die Verwendung der selbstheilenden Beschichtung von der G Flex betrachtete, sagte LGs Vizepräsident des mobilen Designs Chul Bae Lee, dass sie es nicht verwenden konnte, ohne das Telefon glänzend zu machen. Die hinteren Tasten des G2 wurden beibehalten, jedoch mit einer kreisförmigeren Form, die vom Kamerabereich getrennt ist; das neue Design soll verhindern, dass Benutzer das Kameraobjektiv bei Verwendung der Tasten versehentlich lächeln. Die dünnen Lünetten des G3 sollen zusammen mit seiner geschwungenen Form dazu beitragen, den Griff zu verbessern und das Gerät bei seiner Bildschirmgröße kleiner zu fühlen als es tatsächlich ist. Batterieoptimierungen Während die G3-Batterie die gleiche Kapazität wie die G2 hat, musste eine subtil gebogene "Arc-Batterie" so konstruiert werden, dass sie unter die gekrümmte hintere Abdeckung des G3 passen konnte. Um eine mit anderen "1080p Flagship"-Geräten vergleichbare Akkulaufzeit zu erreichen – insbesondere bei der deutlich höheren Auflösung des Bildschirms, werden in der G3-Software mehrere Optimierungsmaßnahmen umgesetzt. Dazu gehören das Verschließen der Bildrate, die beim Anzeigen von statischen Inhalten des Bildschirms erzielt wird, und das Untertakten des Prozessors, wenn das Gerät nicht prozessorintensive Anwendungen betreibt. Mit diesen Optimierungen zeigte LG, dass die G3 Video für sechseinhalb Stunden bei voller Bildschirmhelligkeit auf einer einzigen Ladung spielen könnte. Laser Autofokus Der G3 enthält ein "Laser Autofokus"-System, das zu den ersten Smartphones gehört, um ein solches Feature zu integrieren. Basierend auf der Technologie, die für die LG Roboking Robotik Staubsaugerlinie erforscht wurde, aber letztendlich ungenutzt gelassen wurde, nutzt das System einen kegelförmigen Infrarotstrahl, um die Tiefe und Position von Objekten abzubilden; diese Daten können mit herkömmlichen Autofokusmechanismen und Gesichtserkennungsfunktionen kombiniert werden. LG behauptet, dass dieses System gab der G3 die schnellste Autofokus Zeit jedes Smartphone, 276 Millisekunden. Andere aktuelle Telefone, wie die HTC One (M8) und Samsung Galaxy S5, hatten Autofokuszeiten von 300 Millisekunden. Die Einführung des Lasers in das G3's Feature-Set trat spät in der Entwicklung auf, und die Mehrheit der Mockups wurden nicht entworfen, um seine Anwesenheit zu kompensieren, erforderte zusätzliche Tweaks in die Form des Telefons. Spezifikationen Hardware Exterior Das Äußere der G3 besteht aus einer kratzfesten "metallischen Haut" - die aus Polycarbonat gefertigt ist, um wie gebürstetes Metall zu aussehen und zu fühlen; trotz der Marke als Metallic verwendet das Äußere der G3 kein echtes Metall. Die Ausrüstung soll vor allem den Griff verbessern und das hintere Gehäuse weniger anfällig für den Fingerabdruck machen. Der G3 ist in schwarz, weiß, gold, burgundy und violett Farbe. Designelemente aus dem G2 werden von der G3 gehalten, wie z.B. deren hintermontierte Lautstärke und Powertasten. Im Vergleich zum G2 wurden die Knöpfe mit einer neuen, abgerundeten Form flacher gestaltet. Anzeige Das G3 verfügt über ein 5,5 in (140 mm,) 1440p Quad HD IPS LCD-Display – das erste große globale Smartphone, um ein solches Display zu verwenden. Wie bei der G2 wurde die G3 mit minimalen Blenden entworfen, um eine kompakte Form zu gewährleisten. Speicher und Chipsätze Der G3 verfügt über einen 2,5 GHz Quad-Core Qualcomm Snapdragon 801 system-on-chip; Varianten mit 16 GB internem Speicher haben 2 GB RAM, während Varianten mit 32 GB internem Speicher 3 GB RAM haben. Batterie Der G3 umfasst eine 3.000 mAh Batterie. Anders als beim Vorgänger LG G2 ist die hintere Abdeckung des G3 abnehmbar, wodurch die Batterie ausgetauscht werden kann und die Speicherung bis zu 200 GB mit aktuell verfügbarem Mikro erweitert werden kann. SD-Karten. Kameras Die 13-Megapixel-Rückfahrkamera von G3 nutzt das Sony Exmor RS IMX135 Bildsensormodell, umfasst optische Bildstabilisierung und einen Dual-Ton-Flash, zusammen mit einem hybriden Autofokus-System. Das Time-of-Flight Kamerasystem, auch als "Laserautofokus" bezeichnet, verwendet einen dünnen Infrarot-Laserstrahl, um den Abstand zwischen der Kamera und ihrem Subjekt zu berechnen. In Situationen, in denen Daten aus dem Infrarot-Autofokus unzuverlässig sind, fällt die Kamera auf Kontrastautofokus zurück. LG angewiesen, dass das Hybridsystem dem G3 die damals schnellste Fokuszeit eines Smartphones gab, und dass der Infrarot-Autofokus auch in Low-Light-Situationen vorteilhaft wäre. Das LG G3 ist das erste Mobiltelefon, das optisch stabilisiertes 2160p (4K) Video aufnehmen kann. Kabelloses Laden Die G3 unterstützt native Qi Wireless-Ladung, mit Ausnahme von Modellen, die in Korea und den Vereinigten Staaten verkauft werden, aufgrund von Einschränkungen, die von Luftfahrtunternehmen eingeführt werden. Kabellose Aufladung ist nur bei den in diesen Regionen verkauften Modellen verfügbar, wenn das QuickCircle Gehäuse Zubehör installiert ist. Konnektivität 802.11ac WLAN wird ebenso unterstützt wie die Satellitennavigation mit GPS- und GLONASS-Satelliten. Es gibt verschiedene Modelle für verschiedene Regionen, mit entsprechenden Telefonbändern, einige Modelle auch mit FM-Radio-Unterstützung. Software Die LG G3 versendet mit Android 4.4 KitKat und LGs proprietäre Benutzeroberfläche und Software-Suite G UI. Die Benutzeroberfläche der G3 wurde mit einem flacheren visuellen Erscheinungsbild überarbeitet als die G2, reife Farbschemata, neue Icons und die Verwendung von Roboto als Standardschrift. Neue von der G3 eingeführte Software-Features umfassen den intelligenten persönlichen Assistenten "Smart Note", der kontextsensitive Benachrichtigungen und Anregungen mit natürlicher Sprache, den Fitness-Tracker LG Health, eine aktualisierte "Smart Keyboard" mit einstellbarer Schlüsselhöhe und die Fähigkeit, die Eingabegewohnheiten des Benutzers zu analysieren, um sein Verhalten, Remote Device Locking und Wiping zu personalisieren, und "Content Lock" - die Fähigkeit, Dateien in einem sicheren, privaten Bereich auf SD zu speichern, entweder im internen Speicher. Die Kamera-Software von G3 erhielt auch eine überarbeitete Benutzeroberfläche; standardmäßig werden die meisten Optionen versteckt, und Fotos können durch bloßes Tippen auf das Thema im Sucher gemacht werden. Der G3 bietet auch das Hintergrund-Defokus-Tool "Magic Focus" und einen Gesten-aktivierten Self-timer-Modus für die Frontkamera. Am 9. November 2014 kündigte LG an, dass die G3 ein Update auf Android 5.0 Lollipop erhalten würde". Das Update wurde erstmals im November 2014 in Polen und Südkorea veröffentlicht. Die Verfügbarkeits- und Veröffentlichungstermine des Updates in anderen Märkten wie Europa und Nordamerika sind vielfältig. Das Update re-stylet die Schnittstelle, um an Material Design Sprache und andere Änderungen von Lollipop eingeführt zu halten. Es fügt auch die Synchronisierung von periodischen Herzfrequenzmessungen von G Watch R smartwatches mit der LG Health App hinzu. Im Dezember 2015 begann LG ein Update auf Android 6.0 Marshmallow zu veröffentlichen. Ab 2020 werden alle Varianten von LG G3 noch von LineageOS unterstützt und ist auf Android 10 Zubehör aufrüstbar Vor der Enthüllung des G3 selbst enthüllte LG das QuickCircle Case Zubehör des Geräts. Ein Nachfolger des QuickWindow Case für den G2, der Gehäuse besteht aus einem Flip-Bezug mit einem kreisförmigen Fenster nahe der Oberseite. Eine Glühwirkung um den Rand des Fensters wird verwendet, um Benachrichtigungen zu unterzeichnen, und eine Reihe von Apps - einschließlich der Kamera, Musikplayer und Telefon - kann von einer speziellen kreisförmigen Schnittstelle verwendet werden, ohne das Telefon zu öffnen. Der Fall ermöglicht auch die Verwendung von drahtlosen Aufladungen auf G3-Modellen in Korea und den Vereinigten Staaten verkauft. Im Februar 2015 stellte LG eine Virtual Reality Headset Shell für das Handy vor, das als VR für G3 bekannt ist. Kompatibel mit dem Google Cardboard-Ökosystem wurde es als kostenloses Zubehör neben G3-Geräten in Südkorea nach seiner Veröffentlichung vertrieben. Empfang Der G3 wurde von Kritikern mit positivem Empfang getroffen. Die Kunststoff-Heckbespannung der G3 wurde gelobt, weniger anfällig für Fingerabdrücke zu sein, als die G2 - LG wurde jedoch für die Verwendung einer Nachahmung Metall-Finish als echtes Metall kritisiert. Im Vergleich zu Smartphones, die explizit als Phablets vermarktet wurden, wie z.B. die Galaxy Note-Serie, wurde die G3 aufgrund ihrer kompakten Form und ihrer glatten Außenfläche als bequemer und telefonischer betrachtet. Die High-End-Hardware des G3 wurde auch bemerkt, mit Engadget beschreibt seine Spezifikationen als ["like] ein Android-Fan's Wunschliste", aber dass aus einer Usability-Ansicht, die Bildschirmgröße würde ["definitiv] eine Strecke für einige Leute sein". Das überarbeitete Erscheinungsbild der G3 Benutzeroberfläche wurde gelobt für einen saubereren Look und Feeling als frühere Iterationen, obwohl The Verge erkannte, dass mehr Android OEMs das Aussehen ihrer Interface-Designs standardisiert wurden, um näher an das Design, das von Googles Lagerverteilung des Android-Betriebssystems verwendet wird. Das Display des G3 wurde für eine gute Farbwiedergabe, Helligkeit und Blickwinkel gelobt, wobei Engadget feststellte, dass sein 1440p-Probeinhalt ["gepflückt] Pin-Sharp und schön rekreiert. "Die Kritiker wurden jedoch gemischt, ob die Anzeige ausreichende Vorteile oder Qualitätsunterschiede über eine 1080p-Anzeige für den täglichen Gebrauch bereitstellte, auch da der für die Auflösung optimierte Inhalt noch nicht ohne weiteres verfügbar war. Ars Technica zeigte Besorgnis über die potenziellen Auswirkungen des Displays auf die Batterienutzung, und argumentierte, dass das Samsung Galaxy S5 ein besseres Kontrastverhältnis hatte und war einfacher im Freien zu sehen. Mobile Syrup betrachtete die Displayqualität von G3 als minderwertig für das vorangegangene G2, wobei die niedrigere maximale Helligkeit (einschließlich der softwarebasierten Bildschirmdimmalgorithmen von G3) reduzierte Betrachtungswinkel und Farbreichtum aufgrund von Opfern, die LG zur Aufrechterhaltung der Akkulaufzeit von G3 gemacht hat. [1]Anandtech wurde auch gemischt, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die G3-Anzeige "offensichtlich übersättigte Farben in fast jeder Situation" eine schwächere Hintergrundbeleuchtung als die G2 produzierte und ein Software-Randverbesserungssystem verwendet, das zu spürbaren visuellen Artefakten führte. Während die Behauptung, dass die 1440p-Anzeige die Batterielebensdauer beeinflusste, wurde festgestellt, dass im Vergleich zu seinen Konkurrenten die Batterielebensdauer der G3 noch "sicher über dem war, was wir von 2013 (Snapdragon 600) Flaggschiffe gesehen haben". In den ersten elf Monaten wurden fast 10 Millionen Einheiten des G3 verkauft. Siehe auch Vergleich von Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Website