Naturerbe bezieht sich auf die Summe der Elemente der biologischen Vielfalt, einschließlich Flora und Fauna, Ökosysteme und geologische Strukturen. Es ist Teil unserer natürlichen Ressourcen. Definition des Kulturerbes ist das, das von früheren Generationen geboren wird, die in der Gegenwart bewahrt und den künftigen Generationen am besten zur Verfügung steht. Der Begriff "natürliches Erbe", der aus "natürlichem Erbe" abgeleitet wurde, legt den Begriff der biologischen Vielfalt vor. " Es ist ein weniger wissenschaftlicher Begriff, der in gewisser Weise von dem breiteren Publikum verstanden wird, das an der Erhaltung interessiert ist. In diesem Zusammenhang wurde der Begriff in den Vereinigten Staaten verwendet, als Jimmy Carter das Georgiaer Heritage Trust gründete, während er Gouverneure von Georgien war; das Vertrauen von Carter wurde sowohl mit Natur- als auch Kulturerbe behandelt. Es scheint, dass Carter den Begriff von Lyndon Johnson, der ihn in einer Mitteilung von 1966 an den Kongress verwendet hat, aufnahm. (He kann den Begriff von seiner Frau Lady Bird Johnson, die persönlich an der Erhaltung interessiert war, ausgenutzt haben). Präsident Johnson unterzeichnete das Gesetz über die Volksgesundheit von 1964. Der Begriff "Natural Heritage" wurde 1974 von der Wissenschaftsabteilung The Nature Conservancy (TNC) aufgenommen, als er unter der Leitung von Robert E. Jenkins, die das Netz staatlicher Naturerbes-Programme bildete, in jedem Staat alle die gleiche Methode und alle dauerhaft von staatlichen Regierungen unterstützten, weil sie wissenschaftliche Dokumentationsprioritäten und die wissenschaftlichen Umweltprüfungen erleichtern. Wenn dieses Netzwerk außerhalb der Vereinigten Staaten ausgedehnt wurde, wurde der Begriff "Conservation Data Center (oder Centre)" von Guillermo Mann vorgeschlagen und für Programme außerhalb der USA bevorzugt. Trotz des Namensunterschieds verwenden diese Programme auch dieselbe Kernmethodik wie die 50 staatlichen Naturerbeprogramme. 1994 Das Netzwerk von Naturerbes-Programmen bildete eine Mitgliedschaftsgemeinschaft für die Zusammenarbeit bei Projekten von gemeinsamem Interesse: der Vereinigung für biologische Vielfalt (ABI). Im Jahr 1999 hat ABI durch eine Vereinbarung mit der Naturschutzstelle die Verantwortung für die wissenschaftlichen Datenbanken, Informationen und Instrumente erweitert und übernommen, die TNC zur Unterstützung des Netzes von Naturerbeprogrammen entwickelt hat. Im Jahr 2001 änderte ABI seinen Namen an NaturServe. NaturServe dient weiterhin als Drehscheibe des NaturServe Network, einer Kooperation von 86 staatlichen und nichtstaatlichen Programmen, einschließlich Naturerbes-Programme und Naturschutzdatenzentren in den Vereinigten Staaten, Kanada und Lateinamerika. Rechtsstatus Eine wichtige Webseite des Naturerbes oder des kulturellen Erbes kann als World Heritage Site des UNESCO-Ausschusses aufgeführt werden. Das UNESCO-Programm, Kataloge, Namen und bewahrt Stätten herausragender kultureller oder natürlicher Bedeutung für das gemeinsame Erbe der Menschheit. Seit März 2012 gibt es 936 World Heritage-Websites: 725 Kultur, 183 Natur und 28 gemischte Immobilien in 153 Ländern. UNESCO 1972 World Heritage Convention hat festgestellt, dass biologische Ressourcen, wie Pflanzen, das gemeinsame Erbe der Menschheit waren oder in der Präambel ausgedrückt wurden: "die Erhaltung als Teil des weltweiten Erbes der Menschheit insgesamt". Diese Regeln inspirierten wahrscheinlich die Gründung großer öffentlicher genetischer Ressourcen außerhalb der Herkunftsländer. Neue globale Abkommen (z.B. das Übereinkommen über die biologische Vielfalt), nationale Rechte über biologische Ressourcen (nicht Eigentum). Die Idee einer statischen Erhaltung der biologischen Vielfalt wird durch die Idee eines dynamischen Schutzes durch den Begriff Ressourcen und Innovation verschwinden und ersetzt. Mit den neuen Abkommen werden die Länder verpflichtet, die biologische Vielfalt zu erhalten, Ressourcen für Nachhaltigkeit zu entwickeln und die daraus resultierenden Vorteile zu teilen. Nach neuen Regeln ist davon auszugehen, dass die biologische Vielfalt im Austausch für einen Teil der Vorteile durch Bioprospecting oder Sammlung natürlicher Produkte gestattet ist. 2005 wurde das Marineprogramm der Welt Heritage Marine eingerichtet, um Meeresgebiete mit herausragenden Universalwerten zu schützen. Luxemburg Links