Shell Oil Company ist die amerikanische 100%ige Tochtergesellschaft von Royal Dutch Shell, einem transnationalen Unternehmen "Ölgroß" von Anglo-Dutch-Ursprungen, das zu den größten Ölunternehmen der Welt gehört. rund 5.000 der 72.000 Shell-Mitarbeiter sind weltweit in den USA ansässig. Shell Oil Company, einschließlich seiner konsolidierten Unternehmen und ihres Anteils an Aktiengesellschaften, ist einer der größten Öl- und Erdgasproduzenten, Erdgasmarkter, Benzinmarkter und petrochemische Hersteller. Shell ist Marktführer rund 25.000 Shell-brandierte Gasstationen in den USA, die ebenfalls als sichtbarste öffentliche Präsenz von Shell dienen. Gasstationen Shell liefert Dieselkraftstoff, Benzin und Flüssiggas. Shell Oil Company war ein 50/50-Partner mit dem Saudi-arabischen Erdölunternehmen Saudi Aramco in Motiva Enterprises, einem Raffinerie- und Marketing-Gemeinschaftsunternehmen, das drei Ölraffinerien auf der Golfküste der Vereinigten Staaten besitzt und betreibt. Shell veräußert jedoch derzeit sein Interesse an Motiva. Shell-Produkte umfassen Öle, Kraftstoffe und Autodienstleistungen sowie Exploration, Produktion und Raffinerie von Erdölerzeugnissen. Shell Oil Refinery in Martinez, Kalifornien, die erste Shell-Reaffinerie in den Vereinigten Staaten, liefert Shell und Texaco Stationen im Westen und Midwest. Shell Benzin hat zuvor die RU2000- und SU2000-Linien (hier gab es eine SU2000E) aufgenommen, aber sie wurden durch die V-Power-Linie ersetzt. Im Jahr 1997 kamen Shell und Texaco in zwei Raffinerie-/Marketing-Gemeinschaftsunternehmen ein. Ein kombinierter Einsatz von Midwest und Western und wurde als Equilon bekannt. Das andere, bekannt als Motiva Enterprises, kombiniert die östlichen und Golfküsten von Shell Oil und Star Enterprise, ist ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen Saudi-Arabien und Texaco. Nach dem Zusammenschluss von Texaco mit Chevron im Jahr 2001 erwarb Shell die Anteile von Texaco an den Gemeinschaftsunternehmen. Shell begann 2002 mit der Umwandlung dieser Texaco-Stationen in die Shell-Marke, einem Prozess, der bis Juni 2004 abgeschlossen werden soll, und wurde „die größte Einzelhandels-Neubrand-Initiative in der amerikanischen Geschäftsgeschichte“ genannt. Shell Nederland Raffinaderij BV (Shell Pernis) sagte im Jahr 2016, dass es eine neue Aromaeinheit auf der großen Pernis Raffry in Rotterdam, den Niederlanden begann. In den letzten Jahren sind die Midstream- und Downstream-Produkte der Shell Oil Company auf Erdöl und chemische Produkte beschränkt. Dies ist das Ergebnis der Royal Dutch Shell, die ihre Erdgas- und Stromunternehmen in ein neues Segment mit dem Namen Integrierter Gas bricht. Shell Oil Company's ehemaliger Erdgas und Energiesparte sind mittlerweile Shell Energy North America, eine eng integrierte, aber eine Unterscheidungseinheit, die in Nordamerika läuft und mit Sitz in Houston ist. Beziehung zu Royal Dutch Shell bis Mitte der 80er Jahre Shells Geschäft in den Vereinigten Staaten war wesentlich unabhängig. Eine begrenzte direkte Beteiligung des Hauptbüros in Den Haag, den Niederlanden und deren Aktien "Shell Oil" auf der New Yorker Börse waren Faktoren. 1984, Royal Dutch Shell hat ein Angebot gemacht, diese Anteile von Shell Oil Company zu erwerben, die es nicht (rund 30)% und trotz einiger Minderheitsaktionäre, die zu einem Gerichtsverfahren geführt haben, hat Shell den Kauf für eine Summe von 5,7 Milliarden Euro abgeschlossen. Shell Oil blieb trotz des Erwerbs jedoch ein recht unabhängiges Geschäft. Dies war teilweise auf komplexe rechtliche Gründe zurückzuführen, da Royal Dutch Shell befürchtete, dass es Probleme mit der Haftung geben könnte, wenn eine engere Kontrolle über die Angelegenheiten von Shell Oil durch das "Mutterunternehmen" ausgeübt wurde. Eine Folge dieser Unabhängigkeit war, dass das in den USA verwendete Shell-Logo leicht anders war als in der übrigen Welt. In den 1980er Jahren begann Shell Oil seine Unabhängigkeit allmählich zu erschrecken, da das "Mutterunternehmen" bei der Ausübung des Unternehmens einen stärkeren Ansatz verfolgte. Das in den Vereinigten Staaten verwendete Logo ist das gleiche wie das, das seit Juni 1, 1998 anderswo verwendet wurde. Royal Dutch Shell hat im Januar 2018 44% Interesse an der Solarenergiegesellschaft Silicon Holdings erworben, die von CEO Matt Kisber betrieben wird. Die Übernahme war Teil des globalen Projekts „Neue Energies“, mit dem Ziel, den US-Kunden Solarenergie-Elektrizitätsmöglichkeiten zu bieten. Das Unternehmen zahlte bis zu schätzungsweise 217 Mio. $, um von der ehemaligen Minderheitsaktionäre Gruppe übernommen zu werden. Im Oktober 2018 installierte das Unternehmen einen 285-Fuß-High-Barturm auf dem Shell Chemical Appalachia L.L.C Pittsburgh-Werk, der die durch den Wasserlaufprozess aufgenommene Wärme über andere Gebiete des Geländes transportiert. Shell hat Unternehmen in Nord-, Südamerika und Nordamerika: in Argentinien, Aruba, Barbados, den Bahamas, Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Costa Rica, der Dominikanischen Republik, Ecuador, Guatemala, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Peru, Puerto Rico, Trinidad und Tobago, Uruguay, den USA und Venezuela. Shell hat auch Unternehmen in Afrika, Europa, dem Nahen Osten und Asien. Tochtergesellschaften Aera Energie — Joint Venture mit ExxonMobil in Kalifornien. Motiva Enterprises – Joint Venture mit Saudi Refining. Derzeit wird veräußert, das zweite Quartal 2017 ist das offizielle Datum. Shell Entwicklung Emeryville – Forschungseinrichtung, die von 1983 bis66 in Kalifornien betrieben wird. Pennzoil Quaker Staat Jiffy Lube Deer Park Lim Amilcar Petroleum Operations (APO) – ein Gemeinschaftsunternehmen mit dem staatlichen Erdölunternehmen in Tunesien Entreprise Tunisienne d'Activités Pétrolières, das am 1. Juli 2014 gegründet wurde. Legale Fragen Umwelt Shell Puget Sound Refinery, Anacortes, Washington, wurden von 2006 bis 2010 mit einer Geldbuße von 291.000 $ belegt, weil sie den zweiten am häufigsten ermittelten Verstoß gegen das Clean Air Act machen. Im Jahr 2011 wurde sie seit 2008 als „höchste Prioritätsverletzer“ eingestuft. 2008 wurde gegen Shell Oil Company wegen mutmaßlicher Verstöße gegen Clean Air Act Klage erhoben. Shell Deer Park, 20 Meilen östlich von Houston, war die achtgrößte Erdölraffinerien der Nation und einer der weltweit größten petrochemischen Hersteller. Die Anlage war auch die zweitwichtigste Quelle der Luftverschmutzung in Harris County, die in mehreren Maßnahmen der Luftqualität zu den niedrigsten in der Nation zählte. Laut Sierra Club und Umwelt Texas hat die Analyse der Berichte von Shell an die Texas Commission über Umweltqualität, Luftschadstoffe, die seit 2003 im Bewässerungspark veröffentlicht wurden, die Emissionsgrenzwerte der WPA überschritten. Will Oremus aus Slate Magazinstaaten, "Die Geschäftstätigkeit des Unternehmens hängt davon ab, schnell auf seismische Veränderungen im Energiemarkt zu reagieren. So beschäftigt sie ein Team von Big-Thinking-Toturisten, sogenannten Szenarioplanern, damit sie einen Schritt weitergehen. 2008 gab das Unternehmen ein frisches Paar von Szenarien heraus, wie die Welt in den kommenden Jahrzehnten auf den Klimawandel reagieren könnte. Beide wurden vorgeworfen, was das Unternehmen „drei harte Wahrheiten“ nannte: dass die weltweite Energienachfrage wächst, dass die Versorgung mit konventionellen Energie nicht in der Lage sein wird, den Klimawandel sowohl real als auch gefährlich zu halten. Polybutylene Klage zwischen 1978 und 1995, Shell Oil produzierte Polybutylene Rohre, die Korrode bei Chlor ausgesetzt waren. 1995 wurde gegen Shell Oil Klage erhoben, als die Polybutylenerohre in vielen Haushalten in den USA und Kanada Überschwemmungen verursachten. Shell Oil muss für die Neuinstallation von Rohrleitungen für Millionen von Häusern für Forderungen im Mai 2009 bezahlen. Kampagnenverletzungen rund 6.000 Shell-Arbeitnehmer und Auftragnehmer wurden beauftragt, am 13. August 2019 an einer Trump-Anschrift teilzunehmen oder den Tag ohne Bezahlung zu nehmen, um etwa 700 $ von Überstunden und pro Diät zu verlieren. In seiner Ansprache rief Trump spezifische Gewerkschaftsführer auf, ihre Stimmabgabe zu erklären. Viele der anwesenden Gewerkschaftsführer wurden vor der Veranstaltung nicht konsultiert, und Memos schickte an die auftragsführende Führung für einen Protest. Bundesrecht verbietet ein Unternehmen, einen Beitrag zu leisten. Siehe auch Pennsylvania Shell-Ethylen-Reisator Petroleum Geology Fred Meisssner, Shell Laboratories, Petroleum Explorationist, Professor North School of Mines M. King Hubbert, Shell Laboratories, Petroleum Geologen, schuf das Spitzenmodell der Öl-Depletion Motiva Enterprises Geophysik-Referenzaren offizielle Webseite Werke von Shell Oil Corporation bei Projekt-Werken von Shell Oil Company bei LibriVox (öffentlicher Bereich Audiobücher)Dibutyl Phthalat (DBP) ist eine organische Verbindung, die häufig als Kunststoffer verwendet wird, weil sie wegen ihrer geringen Toxizität und ihres breiten Spektrums an Flüssigkeits- und Flüssigkeits-Emissionen funktioniert. Mit der chemischen Formel C6H4(CO2C4H9)2, ist es ein farbloses Öl, obwohl kommerzielle Proben häufig gelb sind. Produktion und Verwendung von DBP werden durch die Reaktion von n-butanol mit Phthalic anhydrid hergestellt. DBP ist ein wichtiger Kunststoffler, der den Nutzen einiger wichtiger technischer Kunststoffe wie PVC erhöht. PVC wird in der Regel für die Beförderung von Abwasser und anderen korrosiven Materialien verwendet. Degradation Hydrolyse von DBP führt zu Phthalsäure und 1-Butanol. Monobutyl Phthalat (MBP) ist der wichtigste Metabolit. Biodegradation Biodegradation durch Mikroorganismen ist eine Route zur Sanierung der DBP. So können Enterobacter-Arten lokale feste Abfälle bioabbauen – wo die DBP-Konzentration bei 1500 ppm beobachtet werden kann – mit einer Halbzeit von 2 bis 3 Stunden. Im Gegensatz dazu können die gleichen Arten nach sechs Tagen 100 % der Dimethylphthalat brechen. Der weiße Roten Pilz Polyporus brumalis degrads DBPP. DBP ist von Deponien abgeschnitten. physikalische Eigenschaften, die für die biologische Abbauung relevant sind Wie in seinem Kalianol-Wasser-Zusatzcode von rund 4 zum Ausdruck kommt, ist es Lipophilie, was bedeutet, dass es nicht leicht mobilisiert wird (entschlossen durch) Wasser. Jedoch werden organische Verbindungen (DOC) ihre Mobilität in Deponien erhöhen. DBP hat einen geringen Verdampfdruck von 2,67 x 10 -3 Pa.Thus DBP hat keine leichte Verdampfung (Auswirkungen ihres Gebrauchs als Kunststoffizer). Das Henry's Law konstant ist 8,83 x 10 -7 atm-m3/mol. Legislation DBP ist auch ein endokriner Disruptor. Europäische Union Die Verwendung dieses Stoffes in Kosmetika, einschließlich Nagellacken, ist in der Europäischen Union nach Richtlinie 76/768/EWG 1976 verboten. Die Verwendung von DBP ist in der Europäischen Union seit 1999 eingeschränkt, um in Kinderspielzeugen zu verwenden. Eine EU-Risikobewertung wurde auf der DBP durchgeführt und das endgültige Ergebnis wurde nun im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht. Um ein potenzielles Risiko für Pflanzen in der Nähe von Verarbeitungsstandorten und Arbeitnehmern durch Inhalation zu beseitigen, sind Maßnahmen im Rahmen der IPPC-Richtlinie (96/61/EG) und der Richtlinie über die betriebliche Exposition (98/24/EG) zu treffen. Laut Urinproben verschiedener Altersgruppen kam der Wissenschaftliche Ausschuss der Europäischen Kommission zu Gesundheits- und Umweltrisiken (SCHER) zu dem Schluss, dass die Gesamtexposition der DBP weiter verringert werden sollte. Nach der Richtlinie 2011/65/EU zur Revision 2015/863 ist die DBP auf maximal 1000 ppm in jedem homogenen Material beschränkt. United States Dibutyl Phthalat (DBP) ist einer der sechs Phthalsäureester, die auf der prioritären Schadstoffliste gefunden wurden, die aus Schadstoffen besteht, die von der US-Umweltschutzagentur (U.S EPA) reguliert werden. DBP wurde im November 2006 in die Liste der mutmaßlichen Teratogens aufgenommen. Es ist ein mutmaßlicher endokriner Disruptor. In vielen Konsumgütern, z.B. Nagellack, wurde diese Verwendung seit etwa 2006 zurückgenommen. Kinderspielzeug wurde verboten, in Konzentrationen von 1000 ppm oder mehr, unter Abschnitt 108 des Verbraucherschutzgesetzes von 2008 (CPSIA). Sicherheit Phthalate sind mit einer geringen akuten Toxizität nicht korrosiv. Siehe auch Phthalsäure Phthalate Diisobutyl Phthalat (DIBP)Nail polale Links Internationale Chemikaliensicherheitskarte 0036Dibutyl Phthalat und Kosmetik gefährlicher Substanz Factsheet Arbeitssicherheit und Gesundheitsleitlinie für dibutyl phthalate CDC - NIOSH Taschenleitfaden für chemische Gefahren