Grüner Wasserstoff ist ein wasserstoffproduzierter Brennstoff, der aus der Elektrolyse von Wasser mit Strom aus kohlenstoffarmen Energiequellen gewonnen wird. Produktion Grüner Wasserstoff wird durch Spaltung von Wasser mit Strom aus kohlenstoffarmen Quellen erzeugt. Die hohen Produktionskosten sind der Hauptfaktor für den geringen Einsatz von grünem Wasserstoff. Dennoch prognostiziert das Department of Energy der Vereinigten Staaten, dass der Wasserstoffmarkt voraussichtlich wachsen wird, mit den Kosten der Wasserstoffproduktion von $6/kg im Jahr 2015 auf bis zu $2/kg bis 2025. Der Preis von $2/kg gilt als potenzieller Kipppunkt, der grüne Wasserstoff gegen andere Brennstoffquellen konkurrenzfähig macht. Siemens hat bereits Offshore-Windenergieanlagen entwickelt, die für eine Wasserstoff-Mischung ausgestattet sind und damit die Produktion von grünem Wasserstoff erhöhen. Der Großteil des im Jahr 2020 weltweit produzierten Wasserstoffs stammt aus fossilen Brennstoffen mit 99 % Wasserstoffbrennstoff aus Kohlenstoff-basierten Quellen und ist nicht grüner Wasserstoff. Verwendungen Nach BloombergNEF "Wasser bietet das größte Potenzial, schwer zu verarbeitende Sektoren wie Stahl, Zement und schwere Transporte zu dekarbonisieren." Transport Wasserstoff kann als Wasserstoffbrennstoff für Brennstoffzellen oder Verbrennungsmotoren verwendet werden. Wasserstofffahrzeuge sind nicht auf Automobile beschränkt, wobei LKW auch auf grünem Wasserstoff betrieben werden. Im Jahr 2020 kündigten die großen europäischen Unternehmen Pläne an, ihre Lkw-Flotten auf Wasserstoffstrom umzuschalten. Darüber hinaus werden von Airbus bereits wasserstoffbetriebene Flugzeuge mit einer geplanten Freigabe des ersten Nutzfahrzeugs bis 2035 entwickelt. Dennoch hat Airbus gewarnt, dass Wasserstoff vor 2050 nicht weit auf Flugzeugen verwendet wird. Heizung Wasserstoff kann zum Kochen und Erhitzen innerhalb von Häusern verwendet werden. Die Wasserstoffheizung soll die meisten britischen Häuser bis 2050 versorgen. Die britische Regierung beabsichtigt, Demonstrationsprojekte zu starten, um zu zeigen, wie der Kraftstoff Regionen mit Hunderten von Häusern versorgen kann. Natürliche Gas-Industrie Erdgas-Infrastruktur könnte möglicherweise ein Straßenblock werden, wenn Länder wollen, Kohlenstoff neutral zu werden. Infolgedessen erwägen viele Länder die Nutzung der aktuellen Gasinfrastruktur, um Wasserstoff zu transportieren. Während es möglich ist, Gaspipelines Wasserstoff zu transportieren, stellt es auch Herausforderungen, da viele Pipelines und ihre Ausrüstung für den neuen Kraftstoff geändert werden müssten. Ein Pilotprogramm in Cappelle-la-Grande‚ France hat bereits Wasserstoff in das Gasnetz von 100 Häusern gemischt. Natürliche gasbefeuerte Kraftwerke können auch in Verbrennung von Wasserstoff umgewandelt werden, um Backup-Leistung während der Zeiten der hohen Nachfrage. Wirtschaft Ab 2020 wurde der globale Wasserstoffmarkt auf 150 Milliarden Dollar geschätzt und erwartet bis 2050 600 Milliarden Dollar. Laut Analysten bei Fitch Solutions könnte der globale Wasserstoffmarkt bis 2030 auf 10% steigen. Die Zahl der Investitionen in grünem Wasserstoff stieg von fast keiner im Jahr 2020 auf 121 Gigawatt in 136 Projekten in Planungs- und Entwicklungsphasen von über 500 Milliarden US-Dollar im Jahr 2021. Unternehmen in allen Ländern haben Allianzen gebildet, um die Produktion des Kraftstoffs in den nächsten sechs Jahren zu erhöhen. Australien In Australien hat grüner Wasserstoff doppelt so viel wie konventioneller Wasserstoff und blauer Wasserstoff gekostet, aber ein Bericht der Australian National University von 2020 schätzt, dass Australien es für viel billiger, auch derzeit, produzieren könnte, und es könnte den Preis von konventionellem und blauem Wasserstoff (bei etwa A$2 pro Kilogramm) bis 2030, die mit fossilen Brennstoffen kosten-kompetitiv wäre. Ein Energiemarktanalyst schlug Anfang 2021 vor, dass der Preis von grünem Wasserstoff in den kommenden 10 Jahren in Ländern, die billige erneuerbare Energien haben, 70% sinken würde. Im Jahr 2020 verfolgte die Regierung die Genehmigung für die weltweit größte geplante Energieexportanlage für erneuerbare Energien in der Region Pilbara. Im folgenden Jahr kündigten Energieunternehmen Pläne an, ein "Wasserstofftal" in New South Wales zu einem Preis von 2 Milliarden US-Dollar zu bauen, was die Kohleindustrie der Region ersetzen würde. Asien China China ist der führende Anbieter des globalen Wasserstoffmarktes mit einer Leistung von 20 Millionen Tonnen, was 1/3 der globalen Produktion ausmacht. Sinopec will bis 2025 500.000 Tonnen grünes Wasserstoff erzeugen. Forscher des Projekts Harvard China haben darauf hingewiesen, dass Wasserstoff aus Windenergie eine kostengünstige Alternative für kohlenabhängige Regionen wie Inner Mongolei bieten könnte. Japan Um kohlenstoffneutral zu werden, will die japanische Regierung die Nation in eine "Wasserstoffgesellschaft" verwandeln. Die Energienachfrage in Japan würde die Regierung auffordern, 36 Millionen Tonnen verflüssigtem Wasserstoff zu importieren. Die kommerziellen Importe der Nation werden bis 2030 zu 100 Mal unter diesem Betrag projiziert, wenn die Verwendung des Kraftstoffs beginnen soll, was eine ernste Herausforderung darstellt. Japan hat eine vorläufige Straßenkarte veröffentlicht, in der Wasserstoff und verwandte Brennstoffe aufgefordert werden, 10% der Stromerzeugung zu liefern sowie einen erheblichen Teil der Energie für andere Anwendungen wie Schifffahrt und Stahlherstellung bis 2050. Das Land hat eine Wasserstoff-Autobahn aus 135 subventionierten Wasserstoff-Brennstoffstationen geschaffen und plant, 1.000 bis Ende des Jahrzehnts zu bauen. Oman Ein Konsortium von Unternehmen hat ein $30 Milliarden Projekt in Oman angekündigt, das zu einer der größten Wasserstoffanlagen der Welt werden würde. Der Bau wird im Jahr 2028 beginnen und bis 2038 wird das Projekt durch 25 GW von Wind und Solarenergie betrieben. Südkorea Im Oktober 2020 kündigte die südkoreanische Regierung ihren Plan an, die Clean Hydrogen Energy Portfolio Standards (CHPS) einzuführen, die den Einsatz von sauberem Wasserstoff hervorhebt. Während der Einführung des Hydrogen Energy Portfolio Standard (HPS) stimmte er vom 2. Hydrogen Economy Committee. Darüber hinaus wurde im März 2021 der 3. Hydrogen Economy Committee gehalten, einen Plan zur Einführung eines sauberen Wasserstoff-Zertifizierungssystems auf der Grundlage von Anreizen und Verpflichtungen für sauberen Wasserstoff einzuführen. Im Juni 2021 unterzeichnete Hyundai Engineering einen gegenseitigen Geschäftsvertrag mit POSCO, Gyeongsangbuk-do, Uljin-gun, Pohang University, Pohang Institute of Industrial Science und dem Korea Atomic Energy Research Institute. Es plant, die Wettbewerbsfähigkeit der MMR-Technologie zu sichern und die Wasserstoffwirtschaft durch Zusammenarbeit wie die Entwicklung der heißen Wasserstoff-Produktionstechnologie, die Entwicklung der heißen Wasser-Elektrolyttechnologie und die Vermarktung der Kernenergie wieder zu beleben. Europäische Union Im Juli 2020 hat die Europäische Union die Hydrogen-Strategie für ein Klima-Neutraleuropa vorgestellt, mit dem Ziel, die Kohlenstoffneutralität zu erreichen, indem sie Wasserstoff in die EU-Pläne einbezieht. Ein Entschließungsantrag, der diese Strategie unterstützte, verabschiedete das Europäische Parlament im nächsten Jahr. Goldman Sachs schätzt, dass Wasserstoff bis 2050 15% des EU-Energiemixes betragen wird. Sechs Mitgliedstaaten der Europäischen Union: Deutschland, Österreich, Frankreich, die Niederlande, Belgien und Luxemburg beantragten die Förderung von Wasserstoff durch Rechtsvorschriften. Deutschland hat bereits 9 Milliarden Euro investiert, um bis 2030 5 GW Wasserstoffkapazität aufzubauen. Viele Mitgliedstaaten haben Pläne für den Import von Wasserstoff aus anderen Ländern, insbesondere aus Nordafrika, geschaffen. Diese Pläne würden die Wasserstoffproduktion erhöhen, aber sie wurden auch angeklagt, die notwendigen Veränderungen in Europa zu exportieren. Die Europäische Union hat gefordert, dass ab 2021 alle neuen Gasturbinen, die im Block gebaut werden, zur Verbrennung einer Wasserstoff-Naturgas-Mischung ausgerüstet werden müssen. Im Februar 2021 kündigten dreißig Unternehmen ein Pionierprojekt an, um Wasserstoff mit Sitz in Spanien bereitzustellen. Das Projekt soll im Jahr 2022 beginnen und bis Ende des Jahrzehnts 93 GW Solar und 67 GW Elektrolysekapazität schaffen. Im April 2021 kündigte Portugal an, die erste solarbetriebene Anlage zur Wasserstofferzeugung bis 2023 zu konstruieren. Energieunternehmen in Lissabon Galp Energia hat auch Pläne angekündigt, einen Elektrolyseur zu bauen, um seine Raffinerie bis 2025 zu betreiben. Lateinamerika Im November 2020 Chiles Präsident präsentierte die "Nationale Strategie für grünes Wasserstoff", sagte er, dass Chile bis 2030 "der effizienteste grüne Wasserstoffproduzent der Welt" werden wollte. Der Plan umfasst HyEx, ein Projekt, um solarbasierte Wasserstoff für den Einsatz in der Bergbauindustrie zu machen. Vereinigtes Königreich 2021 veröffentlichte die britische Regierung ihr politisches Dokument, einen "Ten Point Plan for a Green Industrial Revolution", der bis 2030 Investitionen in die Schaffung von 5 GW Low Carbon Wasserstoff beinhaltete. Die Pläne umfassen die Arbeit mit der Industrie, um die notwendigen Tests zu vervollständigen, die bis 2023 eine Durchmischung von Wasserstoff in das Gasverteilungsnetz für alle Häuser auf dem Gasnetz ermöglichen würde. Ein Offshore-Windvorschlag in Schottland beinhaltet Pläne, Öl- und Gasanlagen in eine "grüne Wasserstoffnabe" umzuwandeln, die den lokalen Brennereien Kraftstoff liefern würde. Im Juni 2021 kündigte Equinor Pläne zur Verdreifachung der britischen Wasserstoffproduktion an. Vereinigte StaatenIn seinem Zustand der Union Adresse George W. Bush enthüllte einen $1,2 Milliarden Plan zur Entwicklung von Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeugen, die es "Freiheit Brennstoff". Diese Finanzierung wurde 2009 von Barack Obama reduziert. Im Juni 2021 kündigte der Energieminister Jennifer Granholm Pläne im Einklang mit dem Versprechen der Biden-Administration an, die Kosten der grünen Wasserstoffproduktion zu senken. 2021 plante die US-Abteilung für Energie (DOE) die erste Demonstration eines Wasserstoffnetzes in Texas. Die Abteilung hatte zuvor ein Wasserstoffprojekt namens Hydrogen Energy California versucht. Texas gilt als wesentlicher Bestandteil grüner Wasserstoffprojekte im Land, da der Staat der größte inländische Wasserstoffproduzent ist und bereits ein Wasserstoffpipeline-Netzwerk besitzt. Im Jahr 2020 hat SGH2 Energy Global Pläne zur Verwendung von Kunststoff und Papier über Plasmavergasung zur Erzeugung von grünem Wasserstoff in der Nähe von Los Angeles angekündigt. 2021 kündigte der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo eine Investition in Höhe von 290 Millionen US-Dollar an, um eine grüne Wasserstoff-Brennstoff-Produktionsanlage aufzubauen. Behörden im Staat haben auch Pläne für die Entwicklung von Brennstoffzellen in Lkw und Forschung über die Mischung von Wasserstoff in das Gasnetz unterstützt. Siehe auch Wasserstoffökonomie Alternative Kraftstoff CO2-neutraler Kraftstoff Fossil-Brennstoff Phase-out == Referenzen ==