Die Agentur für Verteidigungsentwicklung (ADD, Koreanisch: Пoблий 연, Hanja: Пличия длий) ist die südkoreanische Nationalagentur für Forschung und Entwicklung in Verteidigungstechnik, die von der Defense Acquisition Program Administration (DAPA) finanziert wird. Es wurde im August 1970 unter dem Banner der selbstzuverlässigen Verteidigung gegründet. Sein Ziel ist es, die nationale Verteidigung, die Verbesserung der nationalen FuE-Kapazität und die Förderung der heimischen Verteidigungsindustrie zu fördern. ADD ist verantwortlich für den ersten südkoreanischen ballistischen Flugkörper Nike Hercules Korea-1 aka White/Polar Bear, der in den 1970er Jahren mit seinem ersten erfolgreichen Test 1978 entwickelt wurde. ADD ist der Betreiber des ersten dedizierten Militärsatelliten von Südkorea, ANASIS-II, der am 20. Juli 2020 von einer Falcon 9 Rakete gestartet wurde. Siehe auch Defense Acquisition Program Administration Südkorea und Massenvernichtungswaffen == Referenzen =Daniel James Shellabarger (bekannt als Daniel Suelo, oder einfach Suelo, und Der Mann, der Geld stille, geboren 1961) ist ein amerikanisches einfaches lebendiges Anhänger, der mit Geld im Herbst 2000 aufgehört. Er wurde in Arvada, Colorado, einem Vorort von Denver geboren und lebt Teilzeit in einer Höhle bei Moab, Utah, wenn er nicht wandert. Suelo wurde im Oktober 2009 berühmt, als sein Profil in der US-amerikanischen Herrendruckzeitschrift Details erschien. Diese Geschichte wurde von Websites wie The Guardian in Großbritannien, The Huffington Post und Matador Change abgeholt. Im September 2009 wurde er auch für die BBC interviewt, von The Denver Post im November 2009 und dem brasilianischen INFO im November 2009. Seine Geschichte wurde von vielen Websites und Nachrichtenagenturen auf der ganzen Welt wiederholt. Suelo war Gegenstand eines 2006 Videoprofils mit dem Titel Moneyless in Moab (2006), von Gordon Stevenson und einem 2009 Videoprofil mit dem Titel Zero Currency (2009,) von Brad Barber sowie auf KBYU's Beehive Stories (2010,) auch von Brad Barber. Pinguin näherte sich Suelo über das Schreiben einer Autobiographie, aber er sagte, dass er nicht akzeptieren, Zahlung für seine Geschichte zu erzählen, und er würde interessiert sein, dies nur, wenn das Buch kostenlos weggegeben wurde. Penguin war nicht an diesem Ansatz interessiert, sondern fragte einen Freund von seinem, Mark Sundeen, über das Schreiben einer Biographie. Sundeen schrieb The Man Who Quit Money, die 2012 von Riverhead/Penguin veröffentlicht wurde, und Suelo akzeptierte kein Geld aus seinem Buch, aber forderte, dass die Verleger geben eine Reihe von Kopien an Menschen kostenlos, die sie bei Promotion-Buchtouren taten. Ein Kurzfilm über Suelo, von Mark Sundeen erzählt, ist auf BBC News Online. 2016 Suelo zog zurück in seine Heimatstadt, um sich um seine alternden Eltern zu kümmern, und hat Geld in dieser Kapazität verwendet, während immer noch für seine Mutter, die in ihren neunziger Jahren seit 2017. Suelo ist einer von mehreren Personen, die freiwillig ohne Geld leben. Dazu gehören auch Heidemarie Schwermer, Mark Boyle und Tomi Astikainen. Suelo erschien im Januar 2011 als Gastautor auf Mark Boyles Blog. Siehe auch Gift Economy Referenzen Externe Links Offizielle Website - Leben ohne Geld