Eine Erbschaftsteuer ist eine Steuer, die von einer Person entrichtet wird, die Geld oder Eigentum einer Person, die gestorben ist, ererbt, während eine Immobiliensteuer eine Abgabe auf das Grundstück (Geld und Immobilien) einer Person, die starb. Internationales Steuerrecht unterscheidet zwischen einer Immobiliensteuer und einer Erbschaftsteuer – eine Immobiliensteuer wird auf die Vermögenswerte des Erblassers bewertet, während eine Erbschaftsteuer auf die von den Begünstigten der Immobilie empfangenen Erbschaften geprüft wird. Diese Unterscheidung ist jedoch nicht immer zu beachten; zum Beispiel ist die Erbschaftsteuer des Vereinigten Königreichs eine Steuer auf die Vermögenswerte des Verstorbenen und ist daher eine Immobiliensteuer. Aus historischen Gründen wird der Begriff Todeszoll im Vereinigten Königreich und in einigen Commonwealth-Ländern immer noch kollektiv (aber nicht rechtlich) verwendet. Politische, gesetzliche und andere Gründe werden manchmal zur Erhebung der Immobiliensteuer in den Vereinigten Staaten verwendet. Wirtschaftliche Auswirkungen der Erbschaftsteuer Die Vision der Erbschaft selbst beeinflusst die Entscheidungsfindung sowohl der potenziellen Erben als auch der zu sterbenden Person. Die Frage der Entscheidungsfindung wird aus der Sicht eines Wirtschaftswissenschaftlers deutlich komplizierter, wenn eine Erbschaftsteuer auferlegt wird. In Bezug auf Verhaltensökonomieen beeinflusst die Struktur eines Steuersystems nicht nur das Verhalten von Einzelpersonen beim Handel auf dem Markt, sondern auch ihre Präferenzen in Bezug auf die Höhe der Geld- oder Immobilien, die als künftiges Erbschaftsthema gerettet werden. Eine offensichtliche direkte Wirkung der Erbschaftsteuer ist ein Rückgang des Anteils eines Grundstücks, der ansonsten an die Erben gehen würde. Zusammen mit dieser Steuer verringert eine solche Steuer den Betrag, der durch andere Formen der Steuern erhöht werden könnte. Aus diesem Grund können wir leicht zu dem Schluss kommen, dass die Erbschaftsteuer die Erben erfüllt, auf dem Arbeitsmarkt zu bleiben, da die Erbschaft sie möglicherweise nicht mit einer Vielzahl von Leistungen geliefert haben, die sie sich leisten könnten, um den Arbeitsmarkt zu verlassen. Kommt der Erbe unvorhergesehen, so lernt der Erbe, dass sein Lebensvermögen höher ist als zuvor. Erbschaft wirkt sich daher negativ auf den marginalen Wohlstand des Erben aus und könnte somit zu einem Rückgang seiner Arbeitsversorgung führen. Dieser Wohlstand wirkt sich jedoch auf die Arbeitsversorgung der Erben als eine wichtige Rolle auf dem optimalen Niveau der Erbschaftssteuer aus, da er eine steuerliche Außenpolitik impliziert: die Erbschaftssteuern erhöhen die Einkünfte der Erben, die sich positiv auf die Staatseinnahmen auswirken, wenn die Erben einen positiven Grenzsteuersatz aufweisen. Mit anderen Worten kann die Besteuerung von Rüden positive Auswirkungen auf die Arbeitsversorgung von Erben durch Vermögenseffekte haben. Ein Grund dafür ist, dass Erbschaften (unvollständig) erwartet werden können und damit bereits vor dem Eingang Arbeitseinkommen ausmachen. Nach Ansicht der anderen können die Erbschaftsteuern den Kapitalvertrieb erheblich beeinflussen. Denken Sie daran, dass Adam Smith in 1776 im Vermögen der Vereinten Nationen behauptet, dass der Wettbewerb den Einzelnen bei der Verfolgung seiner privaten Interessen (Gewinne) zur Verfolgung des öffentlichen Interesses führen würde, wie es von einer unsichtbaren Hand: Jährliche Einnahmen jeder Gesellschaft entsprechen jedoch immer genau dem tauschbaren Wert der gesamten jährlichen Produktion ihrer Industrie oder sind genau das Gleiche mit diesem austauschbaren Wert. Jedes einzelne, also bemüht sich darum, sein Kapital für die Unterstützung der heimischen Industrie zu verwenden, und so zu entscheiden, dass die Industrie, die ihre Produktion zu einem der größten Wert führen kann, jede einzelne Person notwendigerweise Arbeit leistet, um die jährlichen Einnahmen der Gesellschaft so groß wie er kann. In der Tat will er weder das öffentliche Interesse fördern noch wissen, wie viel er es fördert. Indem er die Stützung der ausländischen Industrie bevorzugt, plant er nur seine eigene Sicherheit, und indem er darauf hinweist, dass die Industrie so wie ihre Produktion am größten Wert sein kann, will er nur seinen eigenen Gewinn ausweisen und in vielen anderen Fällen, wie von einer unsichtbaren Hand, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Auch ist es für die Gesellschaft immer noch schlimmer, dass sie nicht Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die Wirkung der Gesellschaft, als wenn er wirklich will. Laut seinem Anspruch, ein Höchstprodukt zu sichern, sollte das Kapital in der Kontrolle derjenigen stehen, die die bestmögliche Verwendung dieses Produkts vornehmen können. Dies bestimmt die Erbschaftsteuer zur Förderung der Ineffizienz oder zumindest nicht zur Gewährleistung der Effizienz. Gleichwohl gibt es keine Gewähr dafür, dass die neuen Eigentümer des von der Erbschaft erworbenen Kapitals am besten in der Lage sind, ihn zu nutzen. Es gibt immer noch ein Argument, das eine Lösung dieses Problems bietet, da Professor Pigou den Fall wie folgt erklärt: Einkommen hängt nicht allein von der Kapazität ab, sondern von einer Kombination von Kapazität und Erbgut, und das Erbgut wird nicht proportional zur Kapazität verteilt, sondern konzentriert sich auf eine kleine Zahl von Menschen, die nicht im Einklang mit ihrer eigenen oder sogar in vielen Familien ausgewählt werden, aber in vielen Familien, in deren Kapazitäten ihre Eltern ihre gute Ausstattung, vielleicht nur ihre Kinder oder Töchter, vielleicht auch auf einen anderen Unfall. Kritiker der Erbschaftsteuer sind sich immer noch der Auswirkungen der Abgabe auf Einsparungen bewusst, insbesondere wenn die Steuersätze hoch sind. Der gesamte Fonds des eingesparten Kapitals ist das Ergebnis mehrerer psychologischer Kräfte, deren Antworten auf die Veränderungen der Bedingungen voneinander unabhängig sind. Das Verhalten derjenigen, die gegen Risiken sparen oder sich verschlechtern, diejenigen, die sparen, besser zu sein, und diejenigen, die ohne Aufwand oder Selbstversorgung aus der Superfluksamkeit sparen, wird sehr unterschiedlich sein. Leider ist der Großteil der Arbeitsklasse auf Grund der Überzeugung, dass sie selbst die Ergebnisse ihrer Einsparungen genießen werden, und was nach ihrem Tod zu den Einsparungen kommt, ist für sie nicht von großer Bedeutung. Zurück zur Theorie einer unsichtbaren Hand gibt es auch diejenigen, die mit einem akkumulierten Kapital ausgestattet sind, ohne die Absicht zu sparen, die aus der zusätzlichen Macht, die der Reichtum auf dem Markt gibt. Jedoch könnte der Einfluss dieser Steuern auf ihre wirtschaftlichen Tätigkeiten, wie Einsparungen, nicht signifikant sein, da es sich um eine Art Steuer handelt, die in Zukunft entrichtet wird. Letztlich besteht die Möglichkeit, dass Änderungen des Gesetzes dazu führen könnten, dass die Steuer überhaupt nicht entrichtet wird. In Verbindung mit dem, dass die Todeszölle die Anhäufung etwas weniger als die jährlichen Steuern behindern. unabhängig von der Motivation, wenn die Gesellschaft ihre Produktion steigern möchte, könnte die Steuer negative Auswirkungen haben, bis die Beibehaltung des Verbrauchs so wichtig ist wie die Erhöhung der Kapitalversorgung. Letztlich wird jedoch geprüft, ob Einnahmen aus einer Verbrauchsteuer oder einer Erbschaftsteuer erhoben werden. Die Erbschaftsteuer unter den wohlhabenderen Klassen wird die Ersparnisse verringern und der daraus resultierende Kapitalverlust wird nicht durch höhere Einsparungen der Armen ersetzt, die stattdessen ihren Verbrauch steuerfreier Waren erhöhen werden. Letztlich ist die Erbschaftsteuer nicht, weil sie eine auf Kapital festgesetzte Steuer ist, und weil sie den Grund zur Rettung verringert, sondern weil sie im Vergleich zu Verbrauchsteuern die Sparkapazität der wohlhabenden Klassen verringert. Sorten von Erbschafts- und Immobiliensteuern Belgien, Droits de juck oder erfbelasting (Inheritschaftsteuer). Auf Bundesebene, aber auf regionaler Ebene verteilt. Bermuda: Stempelsteuer Brasilien: Imposto sobre Transmissão "Causa Mortis" e Doação de Isquer Bens ou Direitos (Tax on Causa Mortis Transmission und Ausräumung von Eigentum und Rechten). Auf staatlicher Ebene gesammelt. Brasilien kann für die ITCMD progressive Sätze berechnen, wobei der Satz je nach Höhe des gestrichenenen oder erbten Betrags erhöht wird, aber der brasilianische Senat beschränkte den Höchstsatz auf 8 %. Tschechische Republik: daň dědická (Inheritance-Steuer)Dänemark: Boaf-Gefäls (staatliche Abgabe). Auf staatlicher Ebene gesammelt. Je nach Zusammenhang mit dem Erblasser. Sprecher: 0%.Children: 15%. Andere Verwandte: 15% der Immobilienmakler Summe + zusätzliche 25% der Einzelsumme. Nach Abzug eines kostenlosen Zertifikats auf dem Gebiet (289.000 DKK im Jahr 2018) wird die Grundsteuer auf die Höhe des Grundstücks berechnet. Finnland: perintövero (Finnish) oder arvsskatt (Swedish) (Inheritance Tax) ist eine staatliche Steuer. In der nahen Familie sind bis zum Wert von 20 000 EUR steuerfrei und durch mehrere Schritte (z.B. 13% für 60 000 € - 200 000 €) auf höchstens 19 % erhöht, die für den Teil der Erbschaft gezahlt werden müssen, der eine Million Euro übersteigt. Steuern sind im Falle entlegener Verwandter oder derjenigen, die überhaupt keinen familiären Zusammenhang haben (19-33%). Frankreich: droits de juck (Inheritance Tax) Deutschland: Erbschaftsteuer (Ersatzsteuer). Kleinere Anfragen sind freigestellt, d.h. je nach familiärem Verhältnis zwischen dem Erblasser und dem Begünstigten. Mehr als diese Werte werden je nach Familienbeziehung zwischen dem Verstorbenen und dem Begünstigten und der Größe des besteuerten Betrags Ghana von 7 % auf 50 % besteuert: Quellensteuer auf immaterielle Vermögenswerte Irland: Inheritance Tax (Cáin Oidhreachta) Italien: Tassa di Retroe (Inheritance Tax). Abriss im Jahr 2001 und wurde 2006 wieder eingeführt.1.000.000 Steuerbefreiung auf Antrag eines Ehegatten oder Kindes und maximal 8 %. Japan: Souzokuzei 相続税 (Inheritance Tax) gezahlt als nationale Steuer (zwischen 10 und 55 % nach einer Befreiung von  of30 Millionen + ¥6 Millionen pro Heir wird von der Immobilie abgezogen) Korea: Liebesoksae (Erbensteuer) gezahlt als nationale Steuer (zwischen 10 und 50 % Steuern auf Erbschaft beim Erblasser und Schenkungsteuern sind auch auf Eigentum und/oder von ihm oder Kind erhaltene Bestände besteuert). Samsung Group Titan Lee Kun Hee Presidents Tod im Jahr 2020 ist mit einer Erbschaftsteuer von 10 Milliarden Euro konfrontiert.(50 % steuerpflichtiger Betrag)Latvia: Erbschaftssteuer (mantojuma nodoklis) für 2 Personen, wenn 1) sie nicht miteinander verbunden sind: 7,5 % und zusätzliche 7,5 %, wenn es sich um eine Immobilie handelt; 2) wenn sie mit ihnen zusammenkommen und zusammen lebten: 0,25 % und zusätzliche 0,25 %, wenn sie mit ihnen verbunden sind und nicht zusammenleben: 0,5 % und 0,5 %. Niederlande: Erfolgierecht (Ersatzsteuer) NB.as pro 1. Januar 2010 Erfolgierecht wurde für das erfbelastinge Regime abgeschafft und wird durch Erfbelasting mit einem Satz von 10 % bis 40 % für Klammern und Trennung ersetzt. Größengerechte Ausnahmen werden auf der Grundlage einer Trennung gewährt. Im Jahr 2019 entsprachen diese Ausnahmen etwa 651 k für Partner, 20 k für Kinder, 2 k für Enkel und 40k für Eltern. Schweiz hat keine nationale Erbschaftsteuer. Manche Kantone erheben Immobiliensteuern oder Erbschaftsteuern. Vereinigtes Königreich: siehe Erbschaftsteuer (Vereinigtes Königreich) Vereinigte Staaten: siehe Immobiliensteuer in den Vereinigten Staaten Spanien: Impuesto sobre Sucesiones (Inheritance Tax). Im Einklang mit dem Urteil des Europäischen Gerichtshofs vom 3. September 2014 und im Dezember 2014 HAP/2488/2014 vom 29. Dezember 2014 wurde die Änderung des spanischen Gesetzes im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht, der die Selbstbewertungsformen 650, 651 genehmigt und den Ort, Form und Termin für die Abgabe festlegt. Manche Gebietskörperschaften, die früher Immobilien oder Erbschaftsteuern hatten, haben sie jedoch abgeschafft: Australien hat die Bundesimmobiliensteuer im Jahr 1979 abgeschafft, aber die Kapitalertragsteuer wird auf den Verkauf eines Vermögens oder seiner Eigentumsübertragung erhoben, und wenn dies nach dem Tod des Eigentümers geschieht, ist sie eine "kritische Maßnahme", und die Kapitalgewinnsteuer wird bewertet. Österreich hat die Erbschaftssteuer 2008 abgeschafft. Diese Steuer hatte einige der Merkmale der Schenkungssteuer, die gleichzeitig in Kanada abgeschafft wurde: 1972 abgeschaffte Erbschaftsteuer. Kapitalgewinne sind jedoch 50 % steuerpflichtig und ergänzen alle anderen Einkünfte der Verstorbenen bei der endgültigen Rückkehr. Hong Kong: Abschaffung der Grundsteuer im Jahr 2006 für alle Todesfälle, die am oder nach dem 11. Februar 2006 auftreten. (Siehe die Erbschaftsteuer-Verordnung Cap.111) Indien: hatte eine Immobiliensteuer von 1953 bis 1985 Israel: Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 1981, aber die Erbguthaben unterliegen einer Steuer von 20 % bis 45 % auf den Verkauf Kenias: Abschaffung der Grundsteuer nach der Grundsteuer (Abolition)Gesetz Nr. 10 von 1982 Malaysia Neuseeland hat 1992 Norwegen: Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 2014 Russland Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 2006, aber mit einer Gebühr von 0,3%, aber nicht mehr als 100 000 Röten und 0,6%, aber nicht mehr als 1 000 000 Röteln. Singapur: Abschaffung der Immobiliensteuer im Jahr 2008 für Todesfälle, die am oder nach dem 15. Februar 2008 auftreten. Schweden: Im Jahr 2004 wurde die Erbschaftsteuer von einem einstimmigen riksdag abgeschafft. Nach einer rückwirkenden Entscheidung, die Ende Dezember 2004 aus der Erbschaftsteuer befreit war, sind die zahlreichen schwedischen Opfer des Erdbebens im Indischen Ozean 2004. Luxemburg Serbien Estland Mexiko Portugal Slowakische Republik Ungarn Manche Rechtsordnungen haben im Falle des Todes keine Steuer erhoben: Kaimaninseln Jersey Guernsey Vereinigtes Königreich Einfuhrsteuer wurde ab 18. März 1986 eingeführt. Geschichte (succession Duty) Erfolgssteuer, im englischen Steuersystem, ist "eine Steuer auf die gratuläre Erwerb von Gegenständen, die zum Tode jeder Person führt, durch eine Übertragung von einer Person (wie der Vorgänger) auf eine andere Person (wie den Nachfolger)". Um den aktuellen Stand des englischen Rechts richtig zu verstehen, ist es notwendig, kurz den Stand der Dinge vor dem Finanzgesetz 1894 zu beschreiben – ein Akt, der eine erhebliche Änderung der zu entrichtenden Zölle und die Bewertung dieser Aufgaben bewirkt. Das Nachfolgegesetz 1853 war der wichtigste Akt, der zunächst in England einen Nachlasszoll auferlegte. Durch diesen Akt wurde jeder Erblass zwischen dem Vorgänger und dem Nachfolger auferlegt, der als "jede Vergangenheit oder künftige Entbindung von Eigentum" definiert wurde, wenn jede Person Anspruch auf Eigentum hat oder zunutze gemacht hat, oder die Einkünfte, die sie nach dem Tod einer Person, die zum Beginn dieses Akts ernannt wurde, entweder unmittelbar oder nach Ablauf eines bestimmten Zeitraums, entweder sicher oder kontingentierend, oder durch eine Art und Weise, wie sie für jede Person oder jede Person, die ihr Vermögen oder ihre Verjährung nach dem Tod oder dem Tod einer anderen Person oder einer anderen Person beschnitten hat. Das Eigentum, das für die Zahlung des Zolls verantwortlich ist, ist im Vereinigten Königreich oder in der persönlichenty unbeschränkt – was der Begünstigte nach englischem, schottischem oder irischem Recht behauptet. Personalty in England wird von einer Person mit Wohnsitz im Ausland entsendet, unterliegt keiner Nachfolgepflicht. Erbschaften eines Ehemanns oder einer Frau, Erbfolge, bei denen der Hauptwert unter 100 £ liegt, und individuelle Nachfälle unter £20 sind von der Pflicht befreit. Leasehold Eigentum und persönliches Handeln, das in Immobilien umgewandelt werden soll, sind für den Nachlass verantwortlich, nicht für die Erbschaftsteuer. Sonderbestimmungen sind für die Abgabenerhebung in den Fällen von gemeinsamen Mietern und wo der Nachfolger auch der Vorgänger ist. Die Pflicht ist eine erste Haftung für Eigentum, aber wenn das Eigentum vor der Zahlung der Haftung des Nachfolgers an den Ausländer übertragen wird. Es ist daher üblich, vor der Beförderung den Titel zurückzugeben, um den Schutz des Käufers für die Nachlassabgabe zu fordern, da solche Einnahmen einen wirksamen Schutz darstellen, der jegliche Unterdrückung oder Ungleichbehandlung im Konto, auf dem die Pflicht geprüft wurde oder eine Unzulänglichkeit dieser Bewertung vorliegt. Der Zoll richtet sich an folgende Stelle: auf persönliches Eigentum, wenn der Nachfolger ein begrenztes Gebiet erhält, wird der Zoll auf den Hauptwert der Annuität oder des jährlichen Einkommens bewertet, der nach dem Zeitraum, in dem er Anspruch hat, die Annuität oder das jährliche Einkommen zu erhalten, und die Pflicht wird in vier Jahren gezahlt, die Zinsen frei zu installieren. Kommt der Nachfolger absolut zu, zahlt er in einem Pauschalzoll auf den Hauptwert. Immobilien ist die Pflicht in acht halbjährlichen Anlagen zu entrichten, ohne Interesse am Kapitalwert einer Annuität, die dem jährlichen Wert der Immobilie entspricht. Verschiedene geringfügige Änderungen wurden vorgenommen. Das Zoll- und Inlandssteuergesetz 1881 befreite persönliche Immobilien unter 300. Das Zoll- und Inlandssteuergesetz 1888 verlangten zusätzliche 1 % bei Erbnachfolgen, die bereits 1 % und weitere 11 % bei Erbfällen zahlen, die über 1 %. Mit dem Zoll- und Inlandssteuergesetz 1889 wurde ein zusätzlicher Zollsatz von 1 % als "estate Duty" auf Nachfolge von mehr als 10 000 Personen erhoben. Mit den Finanzgesetzen 1894 und 1929 wurden große Änderungen der zum Tode zu entrichtenden Pflichten vorgenommen. In Bezug auf die Nachfolgezölle haben sie festgestellt, dass die Zahlung der damit geschaffenen Immobilienmakler die Zahlung der oben genannten zusätzlichen Zölle umfassen sollte. Wohnungen unter £1.000 (2.000 £ im Falle der Witwe oder des Erblassers) sind von der Zahlung jeder Erbschaft befreit. Nach dem Leistungssteuergesetz 1853 wurde in allen Fällen nach dem Hauptwert des Eigentums berechnet, d. h. der Veräußerungswert, und wenn auch immer noch durch die Installation von Zinsen auf 3% zu zahlen ist. Die zusätzlichen Erbschaftszölle sind noch in Fällen zu entrichten, in denen die Grundsteuer nicht erhoben wird, aber solche Fälle sind von geringer Bedeutung und in der Praxis sind nicht als Regel belastet. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten verpflichteten sich nach dem Gesetz von 1898 über alle Legisacien oder den Verteilungsanteil von mehr als 10.000 $ (tatsächlich 308,902 $ im Jahr 2020). Es handelte sich um eine Steuer auf das Erbrecht, und die Flächenverteilung von Land wurden unberührt. Die Abgabe lief von 75 Cent auf 100 bis 5 auf 100 $, wenn das Erbe oder der betreffende Anteil 25.000 $ nicht übersteigt. Über diesen Wert wurde der Satz 11mal auf Immobilien bis zu 100.000 zweimal auf diejenigen von 100.000 bis 200.000 21 mal auf diejenigen von 500.000 bis 1 Million USD multipliziert. Diese Satzung wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als Verfassung bestätigt. Viele der Staaten erheben auch Erbschaftsabgaben oder Steuern; im Allgemeinen aber auf Sicherheiten und entlegenen Erbfolgen; manchmal schrittweise nach der Erbschaft. In der Regel geht es um Immobiliennachfolgerungen sowie um Personen mit persönlichem Eigentum. Kommt ein Bürger des Staates A in einer von Staat B gecharterten Aktiengesellschaft, die er für eine sichere Führung in einem staatlichen C vorgesehen hat, so muss seine Immobilie vier Erbabgaben zahlen, eine zu Staat A, zu der er gehört, und die, durch juristische Fiktion, den Sitz des gesamten persönlichen Eigentums; eine zu Staat B, um die Übertragung der Anleihen auf die Bücher des Unternehmens zuzulassen; ein Staat C, für den sie von dem Zweck entfernt werden können; und den Vereinigten Staaten. Die verschiedenen US-Staaten verfügen alle über andere Vorschriften zur Erbschaftsteuer: Texas: Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 2008 für Todesfälle, die auf oder nach dem 1. Juli 2004 in New Hampshire auftreten: Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 2003; Abschaffung der Abgabe auf Bundesimmobiliensteuer im Jahr 2005 in Amerika: Abschaffung der Erbschaftsteuer im Jahr 2005 Manche US-Staaten erheben Erbschafts- oder Immobiliensteuern (siehe Erbschaftsteuer auf staatlicher Ebene): Indiana: Abschaffung der staatlichen Erbschaft am 31. Dezember 2012 in Illinois:Inheritance ist befreit, wenn sie an einen überlebenden Ehegatten, Eltern oder Großeltern oder an Kinder, Enkel oder andere Lineale Nachkommen weitergegeben wird. Andere Empfänger unterliegen der Erbschaftsteuer, wobei die Sätze je nach Verhältnis des Empfängers zum Erblasser variieren. Kentucky: Die Erbschaftsteuer ist eine Steuer auf das Recht eines Begünstigten, Immobilien aus dem Grundstück eines Decedent zu erhalten. In Prozent des Betrags, der an den Begünstigten übertragen wird: Die Transfers an "Klasse A"-Familien (Gemeinde, Eltern, Kinder, Enkel und Geschwister) sind steuerpflichtige Transfers an "Klasse B"-Familien (nie, Nephewss, Töchter-in-law, Söhne-in-law, Aunts, Uncles und große Kinder) sind steuerpflichtige Transfers an "Klasse C"-Empfänger (alle anderen Personen) zu einem höheren Steuersatz.Kentucky verlangt neben seiner Erbschaftsteuer eine Immobiliensteuer. Maryland New Jersey: New Jersey-Gesetz bringt Erben in verschiedene Gruppen auf der Grundlage ihrer familiären Beziehung zum verstorbenen Person auf: Klasse A-Begünstigte sind von der Erbschaftsteuer befreit. Sie umfassen den Ehegatten des verstorbenen Volkes, den inländischen Partner oder die zivile Gewerkschaftspartnerin Mutter, Großeltern, Kind (biologische, angenommen oder gegenseitig anerkannt), Schrittkinder (aber nicht Schrittgrandchild oder große Laufmutter), Enkelmutter oder anderer Verwandter einer Kinderklasse B wurde gestrichen, wenn die New Jersey Law Class C den verstorbenen Menschen umfasst: Bruder oder Schwester, Ehegatte oder Partner der Zivilgesellschaft des Kindes, überlebender Ehegatten oder ziviler Gewerkschaftspartner des verstorbenen Kindes. Die ersten 25.000 $, die von einer Person in Klasse C geboren wurden, werden nicht besteuert. Mehr als 25.000 $ betragen die Steuersätze: 11 % auf den nächsten $,075.000 13% auf den nächsten $300.000 14% auf den nächsten $300.000 und 16% für etwas über 1 $,700.000 Klasse D umfasst alle anderen. Es gibt keinen besonderen Steuerbetrag, und die anwendbaren Steuersätze sind: 15% auf dem ersten $700.000 und 16 % auf etwas über 700.000 $. Klasse E umfasst den Staat New Jersey oder eine seiner politischen Unterabteilungen für öffentliche oder gemeinnützige Zwecke, eine Bildungseinrichtung, eine Kirche, ein Krankenhaus, ein Waisengeld, öffentliche Bibliothek und andere gemeinnützige Einrichtungen. Diese Begünstigten sind von der Erbschaftsteuer befreit. Kanada: Nichtbesteuerung ist eine Pauschalsteuer auf den Wert des steuerpflichtigen Grundstücks des Decedenten zum Zeitpunkt des Todes, weniger zulässige Bestattungs- und Verwaltungsausgaben und Schulden des Decedenten. Pennsylvania erlaubt nicht die auf Bundesebene verfügbare sechsmonatige Bewertungsmethode. Transfers an Ehegatte sind von der Steuer befreit; Überweisungen an Großeltern, Eltern oder Lineale Nachkommen werden auf 4,5% besteuert. Transfers an Geschwister werden auf 12 % besteuert. Überweisungen zu anderen Personen werden zu 15% besteuert. Manche Vermögenswerte sind freigestellt, einschließlich Lebensversicherungsleistungen. Die Erbschaftsteuer wird sowohl für Einwohner als auch für Gebietsfremde erhoben, die zum Zeitpunkt ihres Todes Immobilien und materielle persönliches Eigentum in Pennsylvania besitzen. Inheritance Tax Rückkehr (Form Rev-1500) muss innerhalb von neun Monaten nach dem Tod eingereicht werden. Kanada Andere Steuer auf Erbschaft In einigen Rechtsordnungen, wenn Vermögenswerte durch die Erbschaft übertragen werden, unterliegt jede unrealisierte Erhöhung des Vermögenswerts einer Kapitalgewinnsteuer, die sofort zu entrichten ist. Dies ist der Fall in Kanada, der keine Erbschaftsteuer erhebt. Erbschaften sind in der Regel von der Kapitalgewinnsteuer und Erbschaftsteuer befreit. In einigen Rechtsordnungen, wie Österreich, führt der Tod zu der lokalen Erbschaftsteuer. Dies war das Modell des Vereinigten Königreichs vor der Inheritance Tax im Jahr 1986 eingeführt worden, als Immobilien einer Art Schenkungssteuer namens Kapitaltransfersteuer belastet wurden. Wo eine Gerichtsbarkeit sowohl die Erbschaftsteuer als auch die Erbschaftsteuer hat, ist es üblich, Erbschaften von der Schenkungsteuer zu befreien. Außerdem ist es für Erbschaftsteuern üblich, einige Elemente der Schenkungsteuer zu teilen, indem sie bestimmte Transfers besteuern, die während der Lebensdauer des Geldgebers statt des Todes erfolgen. Das Vereinigte Königreich z.B. befasst sich mit "lebenspflichtigen Transfers" (normalerweise Spenden an Trusts) zur Erbschaftsteuer. Historisches Rom Keine Erbschaftsteuer wurde für die römische Republik erhoben, obwohl es für das Prüfrecht genügend Beweise gibt. Die Vizesima ihreditatium ("zentieth der Erbschaft") wurde im letzten Jahrzehnt seiner Herrschaft vom ersten Kaiser des Roms, des Vaters, erhoben. Die 5 %-Steuer wurde nur auf Erbschaften erhoben, die über einen Willen erhalten wurden, und die nahen Verwandten waren von der Zahlung befreit, darunter die Großeltern, Eltern, Kinder, Enkel und Geschwister. Die Frage, ob ein Ehegatte freigestellt wurde, war kompliziert – von der späten Republik über die Ehegatten und Hebammen getrennt, da eine römische Frau Teil ihrer Geburtenfamilie und nicht unter der rechtlichen Kontrolle ihres Ehemanns blieb. Romanische soziale Werte auf der Ehesanktion haben wahrscheinlich einen Ehegatten befreit. Immobilien unterhalb eines bestimmten Werts waren auch von der Steuer befreit, je nach einer Quelle, aber andere Nachweise weisen darauf hin, dass dies nur in den frühen Jahren der Trajans Herrschaft der Fall war. Steuereinnahmen gingen in einen Fonds ein, um militärische Pensionsleistungen (Aerarium militare) sowie solche aus einer neuen Verkaufssteuer (centesima rerum venalium) zu entrichten, eine 1 %-Steuer auf versteigerte Waren. Die Erbschaftsteuer wird in Quellen, die das Römische Recht, die Verschreibungen und Papayri betreffen, umfassend dokumentiert. Es war eine von drei großen indirekten Steuern, die auf die römischen Bürger in den Provinzen des Reichs erhoben wurden. Siehe auch die Eigentumsbesteuerung von externen Bindungsquoten im Zusammenhang mit der Inheritance-Steuer auf die Wikilist Tax Erbschaft iranCapital wird im Bundesbezirk von Kolumbien abgeschafft. Jedoch wurden vor der Abschaffung eine Reihe von Hinrichtungen im Gebiet durchgeführt. Diese Hinrichtungen sollten von Fällen wie der Durchführung der sechs Nazi-Saboteuren, die im Bezirk stattfanden, unterschieden werden, aber unter der Zuständigkeit der Bundesregierung. Geschichte vor 1973 war der Bezirk Kolumbien ausschließlich vom US-Kongress geregelt, der alle lokalen Gesetze festlegte. Bis 1962 war der Bezirk Kolumbien die letzte Gerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten mit obligatorischen Todesurteilen für den ersten Mord (der letzte Staat mit obligatorischen Todesurteilen für den ersten Mord an US-Dollar). Verpflichtete Todesurteile wurden vom HR5143 (PL87-423) abgeschafft, der am 22. März 1962 von Präsident John F. Kennedy unterzeichnet wurde. Rape war auch eine Kapitalstrafe. Das Gesetz über die Todesstrafe von D.C wurde 1972 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Furman / Georgien aufgehoben und wurde 1981 vom D.C-Rat offiziell aufgehoben. Im kongressorientierten Referendum von 1992 stimmten Gebietsansässige gegen die Wiedereinführung der Todesstrafe (der Bezirk ist eine liberale Mehrheit, die in der Regel mindestens 85 % seiner Stimmen an den demokratischen Kandidaten bei Präsidentschaftswahlen abgegeben hat). 1997, Bürgermeister Marion Barry schlug ein Gesetz vor, das die Todesstrafe für die Ermordung von Mitarbeitern der öffentlichen Sicherheit vorsieht, die vom Justizausschuss des Rates abgelehnt wurden. Die erste aufgezeichnete Ausführung im Bezirk Kolumbien war die Anhängigkeit von James McGirk im Jahr 1802. Hanging war die Methode der Ausführung, die im Bezirk bis 1983 verwendet wurde, als sie durch den elektrischen Vorsitz ersetzt wurde. Die letzte Ausführung unter der Zuständigkeit des Bezirks fand 1957 statt, als Robert Carter ausgeführt wurde. Der Präsident der Vereinigten Staaten verfügt über eine alleinige pardonierende Macht im Bezirk. Siehe auch die Kriminalität in Washington,D.C Regierung des Bezirks Kolumbien (14 Referenzen)