Froschbeine (traditionelles Chinesisch: ξ腿; vereinfachtes Chinesisch: ξ.; pinyin: Tián jītugebunden) sind eine der bekanntesten Köstlichkeiten der französischen und chinesischen Küche. Die Beine von essbaren Fröschen werden auch in anderen Teilen der Welt verzehrt, darunter Vietnam, Kambodscha, Thailand, Indonesien, Korea, Norditalien, die Alentejo-Region Portugal, Spanien, Albanien, Slowenien, Rumänien, Bulgarien, Nordwestgriechenland Südafrika und die südlichen Regionen der Vereinigten Staaten. Ab 2014 ist der weltweit größte Exporteur von essbaren Fröschen Indonesien. In Brasilien, Mexiko und der Karibik werden noch viele Frösche wild gefangen. Froschschenkel sind reich an Protein, Omega-3-Fettsäuren, Vitamin A und Kalium. Sie werden oft gesagt, wie Huhn wegen ihres milden Geschmacks zu schmecken, mit einer Textur, die den Hühnerflügeln am ähnlichsten ist. Der Geschmack und die Textur von Froschfleisch ist etwa zwischen Huhn und Fisch. Frösche werden in bestimmten Ländern, z.B. Vietnam, im Handel aufgezogen. Froschmuskeln lösen nicht rigor mortis so schnell wie Muskeln von warmblütigen Tieren (z.B. Huhn) tun, so dass Hitze vom Kochen kann frische Froschbeine zum Twitch führen. Froschbeine Küche wird auch als eine Frage der Tierrechte bestritten, da die Frogbeine oft entfernt werden, ohne zuerst die Frösche zu schlachten, an welcher Stelle die noch lebenden Frösche verworfen werden. In den Weltküchen sind Frankreich Frog Beine oder cuisses de grenouille ein traditionelles Gericht, das sich besonders in der Region der Dombes (Département Ain) befindet. Seit über 1000 Jahren sind sie Teil der nationalen Ernährung in Frankreich. Fast 70 Tonnen Froschbein werden jedes Jahr in Frankreich verbraucht. China Frosch, bekannt als "Pfade" (Feld Huhn), wenn in der Küche beschrieben, Beine werden häufig in China gegessen, vor allem in der südchinesischen Küche Tradition. Bullfrogs und Schweinefrösche werden in einigen Gebieten Chinas, wie Sichuan, groß angelegt. In der chinesischen Küche werden Froschbeine meist gebraten und mit leichten Gewürzen gemischt, gebraut, gebraten oder in Kongee gemacht; ein beliebtes Gericht in der kantonesischen Küche. Indonesien In der indonesischen Küche ist Froschbeinsuppe bekannt als Hecht oder Hecht, die wahrscheinlich von der chinesischen Gemeinschaft in Indonesien gebracht und in der chinesischen indonesischen Küche beliebt. Swikee ist hauptsächlich Froschbeinsuppe mit einem starken Geschmack von Knoblauch, Ingwers und fermentierten Sojabohnen (tauco), begleitet von Sellerie- oder Petersilienblättern. Swikee ist ein typisches Gericht aus Purwodadi Grobogan, in der Provinz Central Java. Es gibt auch Froschbeine, die in Margarine und süßer Sojasoße oder Tomatensauce gebraten, gebraten, gegrillt oder Froscheier in Bananenblättern serviert werden (Pepes telur kodok). Die getrocknete und knusprige Froschhaut wird auch als krupuk Cracker verzehrt, der Geschmack ist ähnlich wie die gebratene Fischhaut. Indonesien ist der weltweit größte Exporteur von Froschfleisch, der jährlich mehr als 5.000 Tonnen Froschfleisch exportiert, hauptsächlich nach Frankreich, Belgien und Luxemburg. Die meisten Lieferungen von Froschbeinen im Westen Europa stammt von Froschfarmen in Indonesien; es gibt jedoch Sorge, dass Froschbeine aus Indonesien von wilden Froschpopulationen, die wilde Amphibien gefährden könnten, gepökelt werden. Italien Frogs sind ein gemeinsames Essen im nördlichen Teil Italiens, vor allem in Piemonte und Lombardei und in diesen beiden Regionen vor allem in der Region Vercelli in Piemonte und in den Gebieten Pavia und Lomellina in der Lombardei. An diesen Orten sind Frösche Teil der alten kulinarischen Tradition und eine typische Grundnahrungsmittel. Der Konsum von Fröschen hängt hauptsächlich mit der Verfügbarkeit der Tiere aufgrund der ländlichen Aktivitäten und der typischen Landwirtschaft an diesen Orten zusammen. Die große Präsenz von Fröschen ist vor allem auf die für diese Gebiete typische Landwirtschaft zurückzuführen, die seit jeher für ihren berühmten Reis bekannt sind. Der große Reisanbau bedeutet, dass es während der Wachstumssaison große Präsenz von künstlichen Wasserkanälen gibt, die Reisfelder überfluten, was einen perfekten Lebensraum für Frösche macht. Während der Wachstumsperiode, in der Felder überschwemmt bleiben, und noch mehr während der Entwässerung der Felder sammeln sich Bauern und andere oft, um Froschjagd mit Netzen bewaffnet zu gehen. Einige Städte organisieren sogar kollektive Jagd-Sitzungen und Spiele. Frösche haben in diesen Bereichen viel kulinarische Relevanz gewonnen, mit vielen ländlichen Städten, die Essen Festivals als Sagre auf Frösche zentriert und wo Frösche auf verschiedene Weise vorbereitet werden. Sie finden typischerweise während der Reiserntezeit statt. Mit Froschkonsum eng mit Reisproduktion verbunden und dies ist das Heimatland des italienischen Gericht Risotto, eine der häufigsten Gerichte ist Frosch risotto, risotto alle rane. Andere lokale Froschgerichte umfassen sie in Eibrot getaucht, gebacken und dann gebraten, oder in Suppen und Eintopfen.Slowenien Froschbeine (žabji kraki) sind ein beliebtes Gericht in der slowenischen Küche, vor allem in den Gebieten Ostsloweniens (Prekmurje und Nordosten Steiermark). Sie sind auch in der Landeshauptstadt Ljubljana sehr beliebt und gelten als "Basis der traditionellen Stadtküche von Ljubljana". Bis zu modernen Zeiten wurden sie traditionell als Fast Food angesehen und waren im Frühjahr besonders beliebt. Sie sind auch ein beliebtes traditionelles Gericht im Vipava-Tal in Westslowenien und werden in zahlreichen Restaurants im slowenischen Littoral serviert. Kroatien Froschbeine sind in einigen Teilen Kroatiens beliebt, vor allem in der Region Gorski kotar im Nordwesten des Landes. Sie gelten als eine Spezialität in der Gemeinde Lokve, wo sie serviert werden gekocht, gebraten oder in einem Eintopf, manchmal mit Polnta auf der Seite. Spanien Im westlichen Teil Spaniens, Extremadura und Castilla y Leon werden Froschbeine tief gebraten serviert. Sie sind eine Delikatesse unter den Bürgern. Froschbeinen haben auch großen kulinarischen Wert auf den Seiten des Ebro. AlbanienIn Albanien gelten Froschbeinbeine als sehr leckeres Essen. Frösche werden meist aus der Wildnis gesammelt. Griechenland In Griechenland ist das Essen von Froschbeinen besonders mit der Stadt Ioannina und dem angrenzenden See Pamvotida verbunden. RumänienIn Rumänien sind essbare Frösche als pui de baltă (Pilz) bekannt. Die Beine werden gebacken und gebraten. Vereinigte Staaten Frog Beine werden in Teilen der südlichen Vereinigten Staaten gegessen, vor allem in den Tiefen Süden und Golf Staaten, wo der französische Einfluss prominenter ist, darunter South Carolina, Georgia, Florida, Alabama, Mississippi und Louisiana. Sie werden auch in östlichen Staaten gegessen, aber nicht so allgemein. Die häufigsten Arten von Fröschen gegessen sind Bullfrogs und Leopardenfrösche, da diese in den meisten Ländern, einschließlich des Südens, reichlich sind. Obwohl der Verzehr von wilden einheimischen Fröschen in der Regel entmutigt wird, wurde die Ernte und das Kochen von invasiven Bullfrogs, insbesondere in den westlichen USA, als eine Form der Kontrolle gefördert und lokale Küche zu fördern. Einige Methoden des Kochens sind Ei / Cracker Craumb Brot oder zerbrochen. Sie sind entweder gebraten oder gegrillt. Auch auf Messen finden sich tiefgebratene Froschbeine. Coon, possum, partridges, prairie hen und frogs waren unter dem Tarif Mark Twain aufgenommen als Teil der amerikanischen Küche. Caribbean Mountain Huhn (Leptodactylus fallax) sind Frösche, die für ihren Lebensraum und Geschmack benannt sind, die in Montserrat und Dominica gegessen werden. Die Frösche sind jetzt kritisch gefährdet. Vereinigtes Königreich Gekochte Knochen von Froschbeinen wurden in einem archäologischen Grab in Amesbury Wiltshire entdeckt, Datierung zwischen 7596 und 6250 v. Chr., Beweise, dass sie Teil der lokalen Ernährung waren. Einige sehen dies als Beweis, dass Briten begannen, sie vor den Franzosen zu essen. Seit mehreren Jahrhunderten gelten Frösche als abstoßend für die Briten. Frog ist seit Ende des 18. Jahrhunderts ein beleidigender englischer Spitzname für eine französische Person. Im späten 19. Jahrhundert versuchte der französische Restaurater Auguste Escoffier, diese Nymphen in einem vagen Versuch umzubenennen, sie an London Diners zu verkaufen. In den letzten Jahrzehnten haben abenteuerliche britische Köche Froschbeingerichte zu ihren Menüs eingeführt, insbesondere Heston Blumenthal, deren Rezepte Frosch Blancmange enthalten haben. Australien, Neuseeland und Kanada In Australien und Neuseeland sind Frösche exotisch, meist in asiatischen oder französischen Restaurants gegessen und vor allem die Hinterbeine sind die Priorität. In Kanada sind sie etwas häufiger, vor allem im östlichen und nordöstlichen Kanada. Themen Handel Jedes Jahr werden rund 40 Millionen US-Dollar im Wert von Froschbeinen international gehandelt, wobei die meisten Länder der Welt an diesem Handel teilnehmen. Die weltweit führenden Importeure von Froschbeinen sind Frankreich, Belgien und die Vereinigten Staaten, während die größten internationalen Exporteure sind Indonesien und China. Während diese Zahlen für den Inlandsverbrauch nicht berücksichtigt werden, wenn die Produktion von Froschfarmen berücksichtigt wird, wird konservativ geschätzt, dass Menschen pro Jahr bis zu 3,2 Milliarden Frösche für Lebensmittel auf der ganzen Welt konsumieren. Gesundheitsbewegung von lebenden oder ungefrorenen, ungehäuften Amphibien ist ein potenzieller Weg für tödliche Amphibienerkrankungen wie Batrachochytrium dendrobatidis und Ranavirus um die Welt zu transportieren, und trotz Empfehlungen zur Prävention von Krankheiten, die von der OIE, die die internationale Verbreitung von epizootischen Krankheiten reguliert, haben wenige Länder diese Empfehlungen als Gesetz angenommen. In Kanada ist der Verkauf von frischen oder gefrorenen Froschbeinen illegal, es sei denn, sie werden frei von Bakterien der Gattung Salmonella, gemäß der offiziellen Methode MFO-10, mikrobielle Prüfung von Froglegs bestimmt.Umwelt Viele Umweltschützer fordern die Beschränkung des Froschkonsums – insbesondere die aus der Wildnis geernteten –, weil die Amphibienpopulationen sinken und Frösche ein wesentliches Element der Ökosysteme sind. Die Konservierungsexperten warnen, dass die gastronomische Nachfrage nach Froschs die regionalen Bevölkerungen ernsthaft verarmt. Frogs sind empfindlich auf Umweltveränderungen, Krankheit, Lebensraumabbau und Verschmutzung. Die Ausnahme ist, wo der amerikanische Bullfrog nicht heimisch ist und eingeführt wurde. In diesen Ökosystemen können amerikanische Bullfrogs lokale Amphibienpopulationen dezimieren, die Ökosystembilanz verschärfen und negative Auswirkungen auf andere Tierarten haben. Religiöse Nach jüdischen Gesetzen gelten alle Reptilien und Amphibien als unreine Tiere. Daher sind Froschbeine nicht koscher, und es ist verboten, Juden im orthodoxen Judentum zu beobachten. Doch mehr liberale Ströme des Judentums wie Reform verbieten das Essen nicht koscherer Tiere. Froschfleisch wird nach einigen islamischen Ernährungsgesetzen als haraam (nicht halb) betrachtet. Diejenigen, die es haraam betrachten, zitieren den Hadith, der das Töten von Fröschen verbietet, zusammen mit Ameisen, Bienen und Seevögeln. Dieser haraam-Status hat Kontroversen in Demak, Indonesien, verursacht, wo die Behörden forderte die schweizerischen (frog Beinsuppe) Restaurantbesitzer nicht zu assoziiert swikee mit Demak Stadt, da es würde träumen Demaks Bild als die erste islamische Stadt in Java, und auch gegen seine Bewohner, die hauptsächlich folgen Shafi'i Schule, die den Verzehr von Fröschen verbietet. Im islamischen Ernährungsgesetz gibt es einige Debatten und Unterschiede über den Konsum von Froschbeinen. Die islamische Madhhab (Schule) von Shafi'i, Hanafi und Hanbali verbietet streng den Verzehr von Fröschen, aber nach der Maliki-Schule, Meinungen variieren, zwischen den Konsumen aller Frösche, die Halal zu nur dem grünen Frosch, der in Reisfeldern häufig gefunden wird halb zu konsumieren, während andere Arten, vor allem die mit blisteder Haut, als unrein angesehen werden. Im mittelalterlichen und frühen modernen Europa wurden Frösche nicht als Fleisch eingestuft und konnten daher während des christlichen Fastens von Lent, zusammen mit Fisch und Vogelfleisch gegessen werden. Mönche in Lothringen wurden während der Fastenzeit im 13. Jahrhundert als Essfrösche aufgenommen. Der berühmte französische Koch, Grimod de La Reynière, schrieb Anfang des 19. Jahrhunderts, dass Frösche als Alouettes de Carême (Lenten larks.) ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Froschbeinschalen bei Wikimedia Commons