Die Religion in Indien zeichnet sich durch eine Vielfalt religiöser Überzeugungen und Praktiken aus. Die Präambel der indischen Verfassung besagt, dass Indien ein säkularer Staat ist, obwohl es auf dem Obersten Gericht von Indien plädierte, um die Worte säkular und sozialistisch von der Präambel zu der Verfassung von Indien zu entfernen. Der indische Subkontinent ist der Geburtsort von vier der wichtigsten Religionen der Welt: nämlich Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus – bekannt als indische Religionen, die glauben, dass Moksha der höchste Staat des Ātman (Seele) ist. Nach der Volkszählung 2011, 79,8% der Bevölkerung von Indien Praktiken Hinduismus, 14,2% hält sich an den Islam, 2,3% hält an das Christentum, 1.72% hält an Sikhismus, 0,7% hält an den Buddhismus, und 0,37% hält an Jainismus. Auch der Zoroastrianismus, Yungdrung Bon, der Bahá'í Faith, der Sanamahismus und der Judentum haben eine Geschichte in Indien, und jeder hat mindestens mehrere tausend Anhänger in Indien. Indien hat den Anhängern der verfolgten Religionen in seiner Geschichte Zuflucht gegeben. In der postklassischen Zeit wurde Heiligtum den hebräischen Juden gewährt, die in Babylonien Gefangenschaft flohen, aramäische Christen, die die islamische Invasion Syriens im 7. Jahrhundert flohen, und persische Zoroastrians, die im 9. Jahrhundert nach der muslimischen Eroberung von Persien in Persien flohen. Im 20. bis 21. Jahrhundert wurde das Heiligtum russischen, persischen und afghanischen Juden, Christen, Jains, Sikhs, Hindus und Ahmadiyyas gewährt, die in Pakistan die Verfolgung flohen. Als Ergebnis hat Indien die größte Bevölkerung von Menschen, die sich an den Zoroastrianismus (d.h. Parsis oder Iranis) der Welt halten. In der Geschichte Indiens war Religion ein wichtiger Bestandteil der Kultur des Landes. Religiöse Vielfalt und religiöse Toleranz werden im Land sowohl durch das Gesetz als auch durch das Brauchtum begründet; die Verfassung Indiens hat das Recht auf Religionsfreiheit als Grundrecht erklärt. Heute beherbergt Indien rund 94 % der globalen Bevölkerung von Hindus. Die meisten Hindu Schreine und Tempel befinden sich in Indien, wie die Geburtsorte der meisten Hindu Heiligen. Prayagraj beherbergt die weltweit größte religiöse Pilgerfahrt, Prayag Kumbh Mela, wo Hindus aus der ganzen Welt zusammenkommen, um im Zusammenfluss von drei heiligen Flüssen Indiens zu baden: die Ganga, die Yamuna und die Saraswati. Die indische Diaspora im Westen hat viele Aspekte der Hindu-Philosophie wie Yoga, Meditation, Ayurvedische Medizin, Göttin, Karma und Reinkarnation populär gemacht. Der Einfluss der indischen Religionen war weltweit bedeutsam. Mehrere Hindu-basierte Organisationen wie die Internationale Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit, die Ramakrishna-Mission, die Brahma Kumaris, die Ananda Marga und andere haben hinduistische spirituelle Überzeugungen und Praktiken verbreitet. Der indische Subkontinent enthält auch die größte Bevölkerung von Muslimen in der Welt, mit etwa einem Drittel aller Muslime aus Südasien. Bis 2050 wird die muslimische Bevölkerung Indiens auf 311 Millionen wachsen und Indonesien übertreffen, um die weltweit größte muslimische Bevölkerung zu werden, obwohl Indien eine hinduistische Mehrheit (ca. 77%) erhalten wird. Indien ist auch die Wiege des Ahmadiyya Islam. Die Schreine einiger der berühmtesten Heiligen des Sufismus, wie Moinuddin Chishti und Nizamuddin Auliya, finden sich in Indien und ziehen Besucher aus der ganzen Welt an. Vor dem Mughal-Imperium und Delhi Sultanat können bis zu 90% der Bevölkerung unter den Hindu-Draht gefallen sein, obwohl demografische Informationen über vormoderne Politäten knapp sind. Die Eliten dieser Reiche kamen aus historisch muslimischen Ethnien, und viele suchten, ihre persönliche Religion mit dem Hinduismus ihrer Subjekte zu harmonisieren. Dennoch schlägt ein Rückschlag während des 17., 18. und 19. Jahrhunderts wiederhergestellte gestandene Grenzen und genealogische Beweise vor, dass viele moderne Muslime einige Hindu Vorfahren haben. Geschichte Vorgeschichte Religion Evidence attesting to prähistorische Religion im indischen Subkontinent leitet sich von verstreuten Mesolithischen Felsmalereien, die Tänze und Rituale darstellen. Neolithische Seelsorger, die das Indus-Tal bewohnen, begraben ihre Toten in einer Weise, die auf spirituelle Praktiken hindeutet, die Vorstellungen eines Jenseits einschlossen. Andere südasitische Steine Alter Stätten, wie die Bhimbetka-Gesteinshütten im Zentrum von Madhya Pradesh und die Kupgalen Petroglyphen des östlichen Karnataka, enthalten Rockkunst, die religiöse Riten und Beweise für mögliche ritualisierte Musik darstellt. Indus Valley Zivilisation Das Harappan Volk der Indus Valley Civilisation, das von 3300 bis 1400 v. Chr. dauerte und auf den Indus und Ghaggar-Hakra Flusstälern zentriert war, kann eine wichtige Muttergöttin angebetet haben, die Fruchtbarkeit symbolisiert.Ausgrabungen von Indus Valley Civilization-Sites zeigen Robben mit Tieren und Feueraltaren, die Rituale im Zusammenhang mit Feuer angeben. Es wurde auch ein Shivlinga ähnlicher Art gefunden, wie es nun von Hindus angebetet wird. Evolution des Hinduismus in Indien Hinduismus, bekannt als Sanatan Dharm, wird oft als die älteste Religion der Welt angesehen, mit Wurzeln, die zurück in prähistorische Zeiten, vor über 5.000 Jahren. Hinduismus verbreitete sich durch Teile Südostasiens, Chinas und Afghanistans. Hindus verehren einen einzigen Gott mit verschiedenen Formen. Hinduismus wurde mehr als die Kultur des Landes praktiziert und dominierte die indische Gesellschaft bis zur Kolonialzeit. Hinduismus als Kultur war schon immer traditionell praktiziert worden, wo Spiritualität und Wissenschaft in Verbindung gebracht werden. Und im Hinduismus gilt Sanatan Dharm als die Großmutter aller Philosophen. Der westliche Einfluss, der Hinduismus, ist seit Jahren als Religion bezeichnet. Die Herkunft des Hinduismus umfasst die kulturellen Elemente der Indus Valley Civilisation zusammen mit anderen indischen Zivilisationen. Der älteste überlebende Text des Hinduismus ist die Rigveda, die während der Vedischen Zeit produziert und aus 1700–1100 v. Chr. stammt. Während der epischen und puranischen Perioden wurden die frühesten Versionen der epischen Gedichte, in ihrer aktuellen Form einschließlich Ramayana und Mahabharata, etwa von 500–100 v. Chr. geschrieben, obwohl diese über die Familien seit Jahrhunderten vor dieser Zeit oral übertragen wurden. Nach 200 v. Chr. wurden in der indischen Philosophie mehrere Denkschulen formell kodifiziert, darunter Samkhya, Yoga, Nyaya, Vaisheshika, Purva-Mimamsa und Vedanta. Hinduismus, ansonsten eine hochtheistische Religion, beherbergte atheistische Schulen und atheistische Philosophien. Andere indische Philosophen, die allgemein als orthodox angesehen werden, sind Samkhya und Mimamsa. Aufstieg von Shramana Religionen Die Śramaṇa-Tradition umfasst Jainismus, bekannt endonym als Jain Dharm, und Buddhismus bekannt endonym als Bauddh Dharm, und andere wie die Ājīvikas, Ajñanas, und andere. Die historischen Wurzeln des Jainismus in Indien wurden mit dem Aufstieg von Parshvanatha, dem 23. Tirthankar und seiner Jain-Philosophie und Mahavira (599–527 v. Chr.) der 24. Jain Tirthankara auf das 9. Jahrhundert v. Chr. zurückgeführt. Der Jainismus verfolgt seine Wurzeln weiter zurück in die erste Tirthankara, Rishabhanatha. Mahavira betonte die fünf Gelübde. Gautama Buddha, der den Buddhismus gründete, wurde kurz vor Magadha (die von 546–324 v. Chr. dauerte) zum Shakya-Klan geboren. Seine Familie war in den Ebenen von Lumbini, in dem, was jetzt südlich Nepal. Der indische Buddhismus gipfelte während der Herrschaft von Ashoka, dem Großen des Maurischen Reiches, der den Buddhismus nach seiner Bekehrung beschützte und den indischen Subkontinent im 3. Jahrhundert v. Chr. vereinigte. Er schickte Missionare ins Ausland und ließ den Buddhismus in ganz Asien verbreiten. Der indische Buddhismus ging nach dem Verlust der königlichen Schirmherrschaft des Kushan-Imperiums und solcher Königreiche wie Magadha und Kosala zurück. Der Rückgang des Buddhismus in Indien ist auf eine Vielzahl von Faktoren zurückzuführen, die die Wiederaufständigung des Hinduismus im 10. und 11. Jahrhundert unter Sankaracharya, die spätere türkische Invasion, der buddhistische Fokus auf Verkündigung im Gegensatz zu familiären Werten und privatem Eigentum, Hinduismus eigenen Gebrauch und Aneignung von buddhistischen und Jain Idealen der Verkündigung und Ahimsa, und andere. Obwohl der Buddhismus durch den 11. Jahrhundert v. Chr. praktisch aus dem Mainstream Indien verschwunden ist, blieb seine Gegenwart und manifestierte sich durch andere Bewegungen wie die Bhakti-Tradition, den Vaishnavismus und die Bauls von Bengalen, die von der Sahajyana-Form des Buddhismus beeinflusst werden, die in Bengalen während der Palaperiode populär war. Bhakti Bewegung Während des 14.–17. Jahrhunderts, als Nordindien unter muslimischer Herrschaft war, verschwand die Bhakti-Bewegung durch Zentral- und Nordindien. Die Bhakti-Bewegung begann im achten Jahrhundert in Südindien (heute Tamil Nadu und Kerala) und verbreitete sich allmählich nach Norden. Es wurde von einer lose assoziierten Gruppe von Lehrern oder Heiligen initiiert. Dnyaneshwar, Chaitanya Mahaprabhu, Vallabhacharya, Surdas, Meera Bai, Kabir, Tulsidas, Ravidas, Namdeo, Eknath, Ramdas, Tukaram und andere Mystiker waren einige der Heiligen im Norden. Sie lehrten, dass die Menschen die schweren Lasten des Rituals und der Kaste und die subtilen Komplexitäten der Philosophie beiseite legen und einfach ihre überwältigende Liebe zu Gott ausdrücken konnten. Diese Zeit zeichnete sich auch durch eine Fülle an hingebungsvoller Literatur in der vernakulären Prosa und Poesie in den ethnischen Sprachen der verschiedenen indischen Staaten oder Provinzen aus.Die Bhakti-Bewegung gab mehrere verschiedene Bewegungen in ganz Indien Während der Bhakti-Bewegung, viele Hindu-Gruppen betrachtet als außerhalb des traditionellen Hindu-Kaste-Systems folgten Bhakti-Traditionen durch Anbetung / nachfolgenden Heiligen ihrer jeweiligen Gemeinschaften. Zum Beispiel war Guru Ravidas ein Chamar von Uttar Pradesh; Guru Parsuram Ramnami war ein Chura von Chhattisgarh, und Maharishi Ram Naval war ein Bhangi von Rajasthan. In ihrem Leben gingen einige dieser Heiligen sogar in das Ausmaß des Kampfes gegen die Bekehrung von ausländischen Missionaren und ermutigten nur den Hinduismus in ihren Gemeinden. In Assam z.B. wurden Stämme von Gurudev Kalicharan Bramha vom Brahmo Samaj geleitet; in Nagaland von Kacha Naga; und in Zentralindien von Birsa Munda, Hanuman Aaron, Jatra Bhagat und Budhu Bhagat. Kabir Sect Die Kabir Panth ist eine religiöse Bewegung auf der Grundlage der Lehren des indischen Dichters Heiligen Kabir (1398-1518). Kabir, der legendäre Heilige Indiens, stammt direkt in dieser Tradition der Mystik-Singer-Kritik. Kabir, Vater der bhakti-Bewegung, führte im 15. Jahrhundert (Fall zwischen 1398 und 1518) Kabir wandte die religiösen Vorstellungen und sozialen Prinzipien dieser Periode auf. Der heilige Kabir, der auf dem hingebungsvollen Gesang des Lobes des Herrn durch seine eigenen Kompositionen bestand. Kabir predigte einen Monotheismus, der klar an die Armen appellierte und sie von ihrem Zugang zu Gott ohne Liaison überzeugte. Er leugnete sowohl Hinduismus als auch Islam, als auch bedeutungslose religiöse Rituale und verurteilte Doppelstandards. Das hat die orthodoxe Aristokratie verbessert. Niemand konnte Kabir erschrecken, der mutig genug war, um für sich und seine Überzeugungen aufzutreten. Die Kabir Panth betrachtet Kabir als Hauptguru oder sogar als Göttlichkeit – wahrhaft inkarnieren. Kabirs Einfluss ist Zeugnis seiner massiven Autorität, auch für diejenigen, deren Überzeugungen und Praktiken er so untrennbar verurteilt. Für Sikhs ist er ein Vorläufer und Konverser von Nanak, dem Urführer Sikh Guru. Muslime setzen ihn in Sufi (mystische) Linien, und für Hindus wird er ein Vaishnavite mit universalistischen Leanwesen. Sikhism Guru Nanak Dev Ji (1469–1539) war der Gründer des Sikhismus, bekannt als Sikh Dharm. Der Guru Granth Sahib wurde erstmals von dem fünften Sikh-Guru, Guru Arjan Dev, aus den Schriften der ersten fünf Sikh-Gurus und anderen Heiligen kompiliert, die das Konzept der universalen Bruderschaft predigten, einschließlich der des Hindu und muslimischen Glaubens. Vor dem Tod von Guru Gobind Singh wurde der Guru Granth Sahib zum ewigen Guru erklärt. Der Sikhismus erkennt alle Menschen gleich vor Waheguru, unabhängig von Farbe, Kaste oder Lineage. Sikhismus lehnt stark die Überzeugungen des Fastens (Vrata,) Aberglauben, Idol Anbetung und Beschneidung ab. Die Sikhs glauben an einen ewigen Gott und folgen den Lehren der 10 Gurus, die 5 Ks des Sikhismus, die Hukums von Guru Gobind Singh, Sikh Rehat Maryada und Nitnem. Es ist eine Terrasse, d.h. Kurahit für Sikhs, jede Form von Giftstoffen zu nehmen, die Drogen und Alkohol enthält. Einführung Abrahamischer Religionen Juden des Judentums kamen zuerst als Händler aus Judäa in der Stadt Kochi, Kerala, in 562 v. Chr. an. Mehr Juden kamen als Exil aus Israel im Jahr 70 CE, nach der Zerstörung des Zweiten Tempels. Das Christentum wurde in Indien von Thomas der Apostel vorgestellt, der Muziris in Kerala besuchte in 52 CE und proselytisierte Ureinwohner im Großen, die als Heilige Thomas Christians (auch bekannt als syrische Christen oder Nasrani) heute bekannt sind. Erste Kirche in Indien St. Thomas Syro-Malabar Kirche, Palayoor in Thrissur Bezirk Kerala in 52 n. Chr. Obwohl die genauen Ursprünge des Christentums in Indien unklar bleiben, gibt es einen allgemeinen wissenschaftlichen Konsens, dass das Christentum in Indien bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. verwurzelt war, einschließlich einiger Gemeinschaften, die syrische liturgisch verwendet haben, und es ist eine Möglichkeit, dass die Existenz der Religion in Indien bis zum 1. Jahrhundert reicht. Das Christentum in Indien hat verschiedene Konfessionen wie römischer Katholizismus, Protestantismus, Oriental Orthodoxe und andere. Die Geschichte von St. Thomas, die in 52 CE nach Indien kommt, wurde jedoch durch eine aufgezeichnete Geschichte widersprochen. Es gab einen Thomas, der kam, aber er war ein syrischer Kaufmann, Thomas von Cana, und das geschah um 500 oder 600 CE. In dem Buch eines kanadischen Autors und eines ehemaligen christlichen Mönchs Ishwar Sharan und der von Madras Courier geleiteten und veröffentlichten Forschung finden Sie tiefgreifende historische Recherchen zu diesem Thema. Die meisten Christen wohnen in Südindien, insbesondere in Kerala, Tamil Nadu und Goa. Es gibt auch große christliche Bevölkerungen in den nordöstlichen indischen Staaten.Das Christentum in Indien wurde im 16. Jahrhundert von katholischen portugiesischen Expeditionen und von protestantischen Missionaren im 18. und 19. Jahrhundert erweitert. Islam Islam ist die zweitgrößte Religion in Indien, mit 14,2% der Bevölkerung des Landes oder etwa 172 Millionen Menschen, die als Anhänger des Islam identifizieren (2011 Volkszählung). Es macht Indien das Land mit der größten muslimischen Bevölkerung außerhalb der muslimisch-majoristischen Länder. Obwohl der Islam im frühen 7. Jahrhundert mit dem Aufkommen arabischer Trader in der malabar Küste nach Indien kam, Kerala, begann es zu einer großen Religion während der muslimischen Herrschaft im indischen Subkontinent. Die Cheraman Juma Moschee ist die erste Moschee in Indien in Methala, Kodungallur Taluk, Thrissur District in Kerala. Eine Legende behauptet, dass es in 629 n. Chr. gebaut wurde, was es zur ältesten Moschee im indischen Subkontinent macht, die noch in Gebrauch ist. Es wurde von Malik Deenar, persischer Begleiter des Islamischen Propheten Muhammad, auf den Befehlen des Nachfolgers von Cheraman Perumal, der Chera König der modernen Kerala gebaut. Die Verbreitung des Islam in Indien fand meist unter dem Delhi Sultanat (1206–1526) und dem Mughalischen Reich (1526–1858) statt, die von der mystischen Sufi-Tradition stark unterstützt wurden. Census Statistik Es gibt sechs Religionen in Indien, die den Status "Nationale Minderheit" erhalten haben – Muslime, Christen, Sikhs, Jains, Buddhisten und Zoroastrians (Parsis). Bevölkerungsentwicklung für große religiöse Gruppen in Indien (1951–2011) Im Folgenden wird eine Aufschlüsselung der religiösen Gemeinschaften Indiens dargestellt: Merkmale religiöser Gruppen Anmerkung: Im Vergleich zu 2001 stieg die Bevölkerung Indiens im Jahr 2011 um 17,7% mit einem durchschnittlichen Geschlechtsverhältnis von 943 und einer Alphabetisierungsrate von 74,4%. Die durchschnittliche Arbeitsbeteiligung lag bei 39,79% Religion in Indien (im Jahr 1947 nach Partition) Indien kurz nach Unabhängigkeit und Trennung im Jahr 1947 hatte über 330 Millionen Einwohner. Nach Statistiken, kurz nach der Teilung der Nation, Indien hatte eine überwältigende Hindu Mehrheit von 85% mit einer signifikanten Minderheit von 9,1% der Muslime in der ganzen Nation verstreut, und andere religiöse Minderheiten wie die Anhänger von christlichen, Sikh, buddhistischen, Jain und animistischen Religionen, zusammen bilden 5,9% der Bevölkerung des Landes. Indien hatte 1947 eine Bevölkerung von 330 Millionen. Religionen Hinduismus Hinduismus ist eine alte Religion mit der größten religiösen Gruppierung in Indien, mit etwa 966 Millionen Anhängern ab 2011, mit 79,8% der Bevölkerung. Hinduismus ist vielfältig, mit Monotheismus, Henotheismus, Polytheismus, Pantheismus, Pantheismus, Monismus, Atheismus, Agnostik und Gnostik. Der Begriff Hindu, ursprünglich eine geografische Beschreibung, stammt aus dem Sanskrit, Sindhu, (die historische Berufung für den Indus-Fluss), und bezieht sich auf eine Person aus dem Land des Flusses Sindhu. Die Hindus nennen ihre Religion als Sanatana Dharma (oder "Ewiger Weg"). Die Anhänger von Sanatana Dharma nennen sich als Sanatani, das ursprüngliche Wort für die Anhänger von Sanatana Dharma. Islam Islam ist eine monotheistische Religion, die sich auf den Glauben an einen Gott und nach dem Beispiel Muhammad konzentriert; es ist die größte Minderheit Religion in Indien. Etwa 14,2% der Bevölkerung des Landes oder ca. 172.2 Millionen Menschen identifizieren sich als Anhänger des Islam (2011 census). Von 172,2 Millionen Muslimen in Indien wie pro Jahr 2011 census, wurde festgestellt, dass mehr als 100 Millionen von ihnen sind von niedrigen Kaste Konverter speziell Dalits. Die islamische Invasion während der mittelalterlichen Era hat die Religion eine bedeutende Population von Anhängern erhalten. Die Religion gilt als "Minoritätsreligion" und die Anhänger erhalten "Special Privilegien". Es macht Indien das Land mit der größten muslimischen Bevölkerung außerhalb der muslimisch-majoristischen Länder. Muslime sind eine Mehrheit in den Staaten Jammu und Kaschmir und Lakshadweep und leben in hohen Konzentrationen in Uttar Pradesh, Bihar, West Bengal, Assam und Kerala. Es gab keine besondere Volkszählung in Indien in Bezug auf Sekten, aber Quellen schlagen vor, die größte Konfession ist Sunni Islam mit einer wesentlichen Minderheit der schiitischen Muslime und Ahmadi Muslime. Indische Quellen wie Times of India und DNA berichteten, dass die indische schiitische Bevölkerung Mitte 2005-2006 zwischen 25% und 31% der gesamten muslimischen Bevölkerung Indiens liegt, was sie in Zahlen zwischen 40 und 50 Millionen ausmacht. Kontroverse der muslimischen Bevölkerung in Indien Nach der Volkszählung von Indien im Jahr 2011 wurde festgestellt, dass 172,2 Millionen Muslime als Bürger in Indien leben und 14,2 % der Bevölkerung des Landes bilden. Wie die jüngste Schätzung des Jahres (2020) indische religiöse Demographie von Pew-Forschungszentrum zeigt, leben 213,34 Millionen Muslime in Indien und bilden 15,4% der Bevölkerung des Landes.Aber gleichzeitig haben viele Individuen und Experten gesagt, dass die muslimische Bevölkerung in Indien mehr ist als die erwarteten Zensusergebnisse, was zu einer erhitzten Debatte und Kontroversen als ihre Behauptung, dass Schätzung als Wahrheit heute noch nicht bekannt ist. Wie Zakir Naik behauptete, Indien habe über 250-300 Millionen Muslime. Er sagte auch, dass die Regierung von Indien echte muslimische Bevölkerung unterdrückt. Wie der Autor Shakir Lakhani, sollte es mindestens 90 Millionen indische Muslime geben, die von den indischen Behörden während der letzten Volkszählung nicht registriert wurden. Das bedeutet, dass es 2011 mindestens 22 Muslime aus allen 100 Indianern gab. Es sollte im Jahr 2011 etwa 262 Millionen Muslime gewesen sein, statt 172,2 Millionen, wie von Zensus Autorität früher berichtet. Das Christentum ist eine monotheistische Religion, die sich auf das Leben und die Lehren Jesu konzentriert, wie sie im Neuen Testament dargestellt wird. Es ist die drittgrößte Religion Indiens, die 2,3% der Bevölkerung ausmacht. St. Thomas wird mit der Einführung des Christentums in Indien gutgeschrieben. Er kam in 52 n. Chr. an der Küste von Malabar an. Die ethnischen Goans wurden mehrheitlich katholische während 451 Jahren portugiesischer Herrschaft nach der portugiesischen Eroberung von Goa.Christianity erweitert im Rest von Indien während der Periode der britischen Kolonialherrschaft. Die christlichen Missionare spielten eine wichtige Rolle, indem sie die einheimischen indischen Religionen und Bräuche (z.B. Sati) als unmenschlich aussetzen und Jesus Christus als Sole Savior fördern. Christen umfassen die Mehrheit der Eingeborenen von Goa, Nagaland, Mizoram, sowie von Meghalaya und haben bedeutende Populationen in Kerala. Sikhism Sikhism begann im fünfzehnten Jahrhundert Punjab mit den Lehren von Guru Nanak und neun aufeinanderfolgenden Sikh Gurus. Ab 2011 gab es 20,8 Millionen Sikhs in Indien. Punjab ist die geistige Heimat von Sikhs und ist der einzige Staat in Indien, wo Sikhs eine Mehrheit bilden. Es gibt auch bedeutende Populationen von Sikhs in benachbarten Chandigarh, Himachal Pradesh, Delhi und Haryana. Diese Gebiete waren historisch ein Teil von Greater Punjab. Es gibt jedoch keine Daten für eine bestimmte Anzahl von Nanak-Followern (Nanakpanthis) in Indien, aber sie werden geglaubt, in Crores irgendwo um 14 Crores sein. Karnail Singh Panjoli, Mitglied, Shiromani Gurdwara Prabandhak Committee, sagt, dass es mehrere Gemeinden innerhalb des Begriffs „Nanakpanthis“ gibt. Es gibt Gruppen wie Sikhligarh, Vanjaarey, Nirmaley, Lubaney, Johri, Satnamiye, Udaasiyas usw., die sich Nanakpanthis nennen. Sie folgen Guru Nanak und Sri Guru Granth Sahib. Buddhismus ist eine indische, transtheistische Religion und Philosophie. Rund 8,5 Millionen Buddhisten leben in Indien, etwa 0,7 % der Gesamtbevölkerung. Der Buddhismus als Religion wird hauptsächlich in den Ausläufern des Himalaya praktiziert und ist eine bedeutende Religion in Sikkim, Arunachal Pradesh, Ladakh, Darjeeling in West Bengalen und den Lahaul und Spiti Bezirken von Himachal Pradesh. Außerdem wohnen eine bedeutende Anzahl von Buddhisten in Maharashtra. Sie sind die Buddhisten oder Navayana-Buddhisten, die unter dem Einfluss von B. R. Ambedkar den Buddhismus umarmten, um den katastrophalen Praktiken im Hinduismus zu entkommen. Ambedkar ist eine entscheidende Figur, zusammen mit Anagarika Dharmapala von Sri Lanka und Kripasaran Mahasthavira von Chittagong hinter der Wiederbelebung des Buddhismus in Indien im 19. und 20. Jahrhundert. Die Flucht des 14. Dalai Lama, Tenzing Gyatso nach Indien fliehen die chinesische Besatzung Tibets 1959 und die Einrichtung der tibetischen Regierung im Exil in Dharamshala in Mcleodganj in Himachal Pradesh hat auch die Auferstehung des Buddhismus in Indien beschleunigt. Die effektive Religion in Sikkim, die 1975 der indischen Union beigetreten ist (sie ist der 22. Staat Indiens), bleibt Vajrayana Buddhismus, und Padmasambhava oder Guru Ugyen ist dort eine revered Präsenz. Jainismus Jainismus ist ein nicht-theistischer indischer Religions- und philosophisches System mit Ursprung in der Eisenzeit Indien. Jains komponieren 0,4% (ca. 4,45 Millionen) der indischen Bevölkerung und sind in den Staaten Gujarat, Karnataka, Madhya Pradesh, Maharashtra und Rajasthan konzentriert. Judas Auch in Indien ist das Judentum eine monotheistische Religion vom Levant. Es gibt heute eine sehr kleine Gemeinschaft indischer Juden. Es gab mehr Juden in Indien historisch, darunter die Cochin-Juden von Kerala, das Bene Israel von Maharashtra und die Bagdadi-Juden bei Mumbai. Seit der indischen Unabhängigkeit haben sich in Indien zwei in erster Linie proselyte jüdische Gemeinschaften entwickelt: die Bnei Menashe von Mizoram und Manipur, und die Bene Ephraim, auch genannt Telugu Juden.Von den etwa 95.000 Juden der indischen Extraktion bleiben weniger als 20.000 in Indien. Einige Teile Indiens sind besonders beliebt bei Israelis, die lokale jüdische Bevölkerung saisonal anschwellen. Andere Religionen Seit der Volkszählung von 2001 stellt Parsis (Nachfolger des Zoroastrianismus in Indien) etwa 0,006% der Gesamtbevölkerung Indiens dar, mit relativ hohen Konzentrationen in und um die Stadt Mumbai. Parsis Nummer rund 61.000 in Indien. In Indien gibt es mehrere Stammesreligionen wie Donyi-Polo. Santhal ist auch eine der vielen Stammesreligionen, gefolgt von den Santhalern, die rund 4 Millionen, aber nur rund 23,645 der Religion folgen. Rund 0,07% der Menschen gaben ihre Religion in der Volkszählung 2001 nicht an. Es ist schwierig, die genauen Zahlen von Bahá'ís in Indien zu etablieren. Die offizielle Mitgliedschaft behauptet "mehr als zwei Millionen" in Indien, aber die Volkszählung 2011 nur 4,572. Es gibt wenig Kommentare über die Diskrepanz. Offizielle Rollen, dann erst 1000 nach 1960 gewellt, und die großen Zahlen, die als Bahá's, in ländlichen Gebieten von Gwalior eingeschrieben sind, können die neuen Ideen akzeptiert haben, ohne ihr kulturelles Erbe als Hindu abzulehnen, was zu halben Umbauten führt. Bahá'í Mitgliedschaft rollt Rekord, der Glauben bezeugt hat, aber keine Handlung ist erforderlich, um Mitgliedschaft zu erhalten, so dass sie tendenziell die Anzahl der selbst identifizierenden Baha'is zu überschätzen. Die Association of Religion Data Archives (relying on World Christian Database) schätzte im Jahr 2015, dass die Bahá'í-Gemeinschaft 0,2% der Gesamtbevölkerung Indiens darstellt. Recht Die Präambel der Verfassung Indiens verkündet Indien eine "südliche sozialistische säkulare demokratische Republik". Das Wort säkular wurde in die Präambel durch das Vierzig-zweite Änderungsgesetz von 1976 eingefügt. Sie verpflichtet die Gleichbehandlung und Toleranz aller Religionen. Indien hat keine offizielle Staatsreligion; es hebt das Recht auf Praxis, Predigt und propagiert jede Religion. Keine religiöse Anweisung wird in staatlichen Schulen vermittelt. In S. R. Bommai vs. Union of India hielt der Oberste Gerichtshof von Indien fest, dass der Säkularismus ein integraler Bestandteil der Verfassung war und dass es Trennung von Staat und Religion gab. Religionsfreiheit ist ein Grundrecht nach der indischen Verfassung. Die Verfassung schlägt auch einen einheitlichen Bürgerkodex für seine Bürger als Richtlinienprinzip vor. Dies wurde bisher nicht umgesetzt, da die Richtliniengrundsätze konstitutionell undurchsetzbar sind. Der Oberste Gerichtshof hat ferner festgestellt, dass die Einsetzung eines einheitlichen Bürgercodes auf einmal der Einheit der Nation entgegenwirken kann und nur eine allmähliche fortschreitende Veränderung herbeigeführt werden sollte (Pannal Bansilal v State of Andhra Pradesh, 1996). In Maharishi Avadesh v Union of India (1994) entließ der Oberste Gerichtshof eine Petition, die ein Schreiben des Mandamus gegen die Regierung zur Einführung eines gemeinsamen Zivilgesetzbuchs anstrebte, und legte damit die Verantwortung für seine Einführung in die Gesetzgebung. Große religiöse Gemeinschaften, die nicht in Indien ansässig sind, unterliegen weiterhin ihren eigenen persönlichen Gesetzen. Während Muslime, Christen, Zoroastrianer und Juden persönliche Gesetze ausschließlich für sich selbst haben; Hindus, Jains, Buddhisten und Sikhs unterliegen einem einzigen persönlichen Gesetz, das als Hindu bezeichnet wird. In Artikel 25 Absatz 2 Buchstabe b der Verfassung Indiens heißt es, dass die Bezugnahmen auf Hindus "Personen, die die Sikh-, Jain- oder buddhistische Religion bezeugen" umfassen. Darüber hinaus definiert das Hindu Ehegesetz 1955 den Rechtsstatus von Jains, Buddhisten und Sikhs als juristische Hindus, aber nicht "Hindus durch Religion". Der Oberste Gerichtshof gab 2005 Urteil, dass Jains, Sikhs und Buddhisten Teil der breiteren Hindufalt sind, da sie indische Religionen sind und miteinander verbunden sind, obwohl sie verschiedene Religionen sind. Aspekte Religion spielt eine wichtige Rolle in der indischen Lebensweise. Rituale, Anbetung und andere religiöse Aktivitäten sind im täglichen Leben eines Menschen sehr prominent; es ist auch ein Hauptorganisator des sozialen Lebens. Der Grad der Religiosität variiert unter den Individuen; in den letzten Jahrzehnten sind religiöse Orthodoxy und Beobachtungen in der indischen Gesellschaft weniger verbreitet, insbesondere unter jungen Stadtbewohnern. Rituale Die überwiegende Mehrheit der Indianer beschäftigt sich täglich mit religiösen Ritualen. Die meisten Hindus beobachten religiöse Rituale zu Hause. Die Beobachtung von Ritualen variiert stark zwischen Regionen, Dörfern und Individuen. Devout Hindus führen täglich Choreien wie Anbetung Puja, Brandopfer genannt Yajna am Morgen nach dem Baden (in der Regel bei einem Familienheiligtum, und in der Regel umfasst Beleuchtung eine Lampe und bietet Lebensmittel vor den Bildern von Gottheiten,) Rezitation aus religiösen Schriften wie Vedas, und Puranas singen Hymnen im Lob der Götter.Ein bemerkenswertes Merkmal im religiösen Ritual ist die Spaltung zwischen Reinheit und Verschmutzung. Religiöse Handlungen setzen ein gewisses Maß an Unreinheitlichkeit oder Unreinigkeit für den Praktizierenden voraus, die vor oder während der Ritualprozesse überwunden oder neutralisiert werden müssen. Die Reinigung, in der Regel mit Wasser, ist somit ein typisches Merkmal der meisten religiösen Handlung. Andere Eigenschaften umfassen einen Glauben an die Wirksamkeit von Opfern und Konzept des Verdienstes, gewonnen durch die Leistung der Nächstenliebe oder gute Werke, die sich im Laufe der Zeit ansammeln und die Leiden in der nächsten Welt reduzieren. Muslime bieten fünf tägliche Gebete zu bestimmten Zeiten des Tages, angezeigt durch Adhan (Geschenk zum Gebet) aus den lokalen Moscheen. Bevor sie Gebete anbieten, müssen sie sich rituell reinigen, indem sie wudu durchführen, was mit dem Waschen von Teilen des Körpers, die in der Regel Schmutz oder Staub ausgesetzt sind. Eine jüngste Studie des Sachar-Ausschusses fand heraus, dass 3–4% der muslimischen Kinder in Madrasen studieren (islamische Schulen). Diät-Gewohnheiten werden deutlich von der Religion beeinflusst. Indien ist das Land mit der größten vegetarischen Bevölkerung. Einige Indianer üben Lacto-Vegetarismus. Der Vegetarismus ist unter Sikhs weniger verbreitet und ist unter Muslimen, Christen, Bahá'ís, Parsis und Juden sogar weniger verbreitet. Der Jainismus erfordert Mönche und Laien, aus all seinen Sekten und Traditionen, vegetarisch zu sein. Darüber hinaus sperrt die Religion Jains auch davon ab, jedes Gemüse zu essen, das es vom Boden gräbt. Diese Regel schließt daher Kartoffeln, Süßkartoffeln, Karotten, Knoblauch, Rettich usw.aus Jain-Diät. Islam und Judentum verbieten Schwein. Zeremonien Begegnungen wie Geburt, Ehe und Tod beinhalten oft aufwendige Sätze religiöser Bräuche. Im Hinduismus umfassen die wichtigsten Lebenszyklusrituale Annaprashan (ein Babys erste Aufnahme von festem Essen), Upanayanam ("sacred thread Zeremonie" durch Oberkatzen Jugendliche,) und Shraadh (die Hommage an einen verstorbenen Individuum bezahlen). Nach den Ergebnissen eines nationalen Forschungspapiers von 1995, für die meisten Menschen in Indien, war ein Betrothal eines jungen Paares, das eine Erwartung auf ein genaues Datum und Zeit einer zukünftigen Hochzeit stellte, eine Angelegenheit, die von den Eltern in Konsultation mit Astrologen beschlossen wurde. Eine signifikante Verringerung des Anteils an arrangierten Ehen ist jedoch seit 1995, was eine inkrementelle Veränderung widerspiegelt. Muslime üben eine Reihe von Lebenszyklusritualen, die sich von denen von Hindus, Jains und Buddhisten unterscheiden. Mehrere Rituale markieren die ersten Tage des Lebens – einschließlich der flüsternden Aufforderung zum Gebet, zum ersten Bad und zum Rasieren des Kopfes. Religiöse Anweisung beginnt früh. Männliche Beschneidung findet gewöhnlich nach der Geburt statt; in einigen Familien kann es bis nach dem Beginn der Pubertät verzögert werden. Die Ehe erfordert eine Zahlung durch den Mann an die Frau, genannt Meher, und die feierliche Vereinbarung eines Ehevertrags in einer sozialen Versammlung. Nach der Beerdigung der Toten sammeln sich Freunde und Verwandte, um die Beerdigten zu konsolieren, den Qur ́an zu lesen und zu rezitieren und für die Seele des Verstorbenen zu beten. Der indische Islam zeichnet sich durch die Betonung auf Schreine aus, die großen Sufi-Hütten gedenken. Pilgerfahrten Viele Hindu-Familien haben ihre eigene Familiengüte oder die kuladevata. Diese Gottheit ist gemeinsam mit einer Lineage oder einem Clan mehrerer Familien, die durch einen gemeinsamen Vorfahren miteinander verbunden sind. Die Khandoba von Jejuri ist ein Beispiel einer Kuladevata von einigen Maharashtrian Familien; er ist eine gemeinsame Kuladevata bis zu mehreren Besetzungen von Brahmins bis Dalits. Die Praxis der Anbetung lokaler oder territorialer Gottheiten als Kuladevata begann in der Zeit der Yadava-Dynastie. Andere Familiengottheiten der Menschen von Maharashtra sind Bhavani von Tuljapur, Mahalaxmi von Kolhapur, Renuka von Mahur und Balaji von Tirupati. Indien beherbergt zahlreiche Pilgerstätten, die zu vielen Religionen gehören. Hindus weltweit erkennen mehrere indische heilige Städte, darunter Allahabad (offiziell bekannt als Prayagraj), Haridwar, Varanasi, Ujjain, Rameshwaram und Vrindavan. Bemerkenswerte Tempelstädte umfassen Puri, die einen großen Jagannath Tempel und Rath Yatra Feier beherbergt; Tirumala - Tirupati, Heimat des Tirumala Venkateswara Tempel; und Katra, Heimat des Vaishno Devi Tempels. Badrinath, Puri, Dwarka und Rameswaram komponieren den Hauptpilgerkurs des Char Dham (four abodes) mit den vier heiligsten Hindu Tempeln: Badrinath Temple, Jagannath Temple, Dwarkadheesh Temple und Ramanathaswamy Temple. Die Himalaya Städte Badrinath, Kedarnath, Gangotri und Yamunotri komponieren die kleinere Chota Char Dham (mindestens vier Adel) Pilgerfahrt. Die Kumbh Mela (das "Türcherfestival)" ist eine der holzigsten Hindu-Pilgerfahrten, die alle vier Jahre stattfinden; die Lage wird unter Allahabad (Prayagraj,) Haridwar, Nashik und Ujjain gedreht.Die Thalaimaippathi in Swamithope ist das führende Pilgerzentrum für die Ayyavazhis. Sieben der acht großen Orte des Buddhismus sind in Indien. Bodh Gaya, Sarnath und Kushinagar sind die Orte, an denen wichtige Ereignisse im Leben von Gautama Buddha stattfanden. Sanchi beherbergt eine vom Kaiser Ashoka errichtete buddhistische Stupa. Viele buddhistische Klöster betreten die Himalaya-Ausläufer Indiens, wo der Buddhismus eine große Präsenz bleibt. Dazu gehören das Rumtek-Kloster, das Enchey-Kloster und das Pemayangtse-Kloster in Sikkim, das Tawang-Kloster in Arunachal Pradesh, das Kye-Kloster und das Tabo-Kloster in Spiti, das Ghum-Kloster in Darjeeling und das Durpin Dara-Kloster in Kalimpong, das Thikse-Kloster in Leh, das Naharam Für Muslime ist der Dargah Shareef von Khwaza Moinuddin Chishti in Ajmer ein wichtiger Pilgerort. Andere islamische Pilgerfahrten umfassen die zum Grab von Scheich Salim Chishti in Fatehpur Sikri, Jama Masjid in Delhi und Haji Ali Dargah in Mumbai. Dilwara Tempel in Mount Abu, Palitana, Pavapuri, Girnar und Shravana Deckola sind bemerkenswerte Wallfahrtsorte (tirtha) im Jainismus. Der Harmandir Sahib in Amritsar ist die heiligste Gurdwara des Sikhismus. Zu den relativ neuen Wallfahrtsorten gehören der Samadhi von Meher Baba in Meherabad, der von seinen Anhängern aus der ganzen Welt und der Saibaba Tempel in Shirdi besucht wird. Minority-Glauben und Sekten Hinduismus enthält viele verschiedene Subkulturen wie die meisten anderen Religionen. Die oben skizzierten wichtigsten Aspekte halten die Mehrheit der Hindu-Bevölkerung wahr, aber nicht alle. Wie jeder Staat eine individuelle Sprache besitzt, beherbergt Hinduismus verschiedene Subkulturen, deren Traditionen von anderen Indianern geteilt werden können oder nicht. Eine Sekte von Gujarat, die zum Beispiel die Prajapatien genannt wird, hält Wasser als heiliges Ornament zu jeder Mahlzeit. Vor und nach einer Mahlzeit wird erwartet, dass ein Individuum Wasser in die Palmen der rechten Hand gießt und dreimal das Wasser sip. Dies wird oft als Reinigungsgeste gesehen: Nahrung wird als heilig angesehen und jeder Mensch muss sich reinigen, bevor er seine Nahrung berührt. Andere kleinere Sekten in Indien haben keinen bestimmten Namen, aber sie sind eindeutig durch die letzten Namen jeder Familie identifiziert. Diese Konvention wird häufiger in Südindien als in Nordindien eingesetzt. Zum Beispiel verbietet eine relativ prominente Sekte in Südindien, wichtige Entscheidungen zu treffen, neue Aufgaben zu stellen und andere intellektuell oder spirituell engagierte Handlungen nach Sonnenuntergang zu tun. Historiker glauben, dass diese Tradition von dem Konzept von Rahukaalam abgeleitet wurde, in dem Hindus glaubt, dass eine bestimmte Zeit des Tages unauffällig ist. Stringent Familienglauben werden angenommen, dass sie zur Entwicklung einer stärker eingeschränkten religiösen Hierarchie geführt haben. Im Laufe der Zeit wurde dieser Glaube erweitert, um große Handlungen zu entmutigen und sogar für lange Zeit nach Sonnenuntergang wach zu bleiben. Beispiele für Familien, die dieser Tradition folgen, sind Gudivada, Padalapalli, Pantham und Kashyap. Religion und Politik Politik Religiöse Politik, insbesondere die Hindutva-Bewegung, hat die indische Politik im letzten Viertel des 20. Jahrhunderts stark beeinflusst. Viele der Elemente, die Indiens Kasteismus und Kommunalismus zugrunde lagen, stammten während der Kolonialzeit, als die Kolonialregierung oft die Religion politisiert hatte, um in Indien zunehmend nationalistische Gefühle zu erschüttern. Das indische Ratsgesetz 1909 (weit bekannt als das Morley-Minto-Reformgesetz), das getrennte Hindu- und muslimische Wähler für die kaiserlichen Legislatur- und Provinzräte gründete, war besonders divisiv und verstärkte Spannungen zwischen den beiden Gemeinschaften. Aufgrund des hohen Ausmaßes der Unterdrückung durch die unteren Kasten, enthielt die Verfassung von Indien Bestimmungen für bejahende Maßnahmen für bestimmte Abschnitte der indischen Gesellschaft. Viele Staaten, die von der Bharatiya Janata Partei (BJP) regiert wurden, führten Gesetze ein, die die Konversion erschwerten; sie behaupten, dass solche Konversionen oft gezwungen oder veraltet werden. Die BJP, eine nationale politische Partei, gewann auch breite Medien Aufmerksamkeit, nachdem ihre Führer sich mit der Ram Janmabhoomi Bewegung und anderen prominenten religiösen Fragen verbunden. Eine bekannte Anschuldigung, die indische politische Parteien für ihre Rivalen machen, ist, dass sie die Bankenpolitik spielen, was bedeutet, politische Unterstützung für Fragen zu dem einzigen Zweck, die Stimmen von Mitgliedern einer bestimmten Gemeinschaft zu gewinnen. Sowohl die Kongress-Partei als auch die BJP wurden beschuldigt, die Menschen zu nutzen, indem sie in der Wahlbankpolitik verwöhnen.Der Fall Shah Bano, ein Scheidungsverfahren, erzeugte viel Kontroversen, als der Kongress beschuldigt wurde, die muslimische Orthodoxy zu beleidigen, indem er einen parlamentarischen Änderungsantrag einführte, um die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zu vernachlässigen. Nach der Gewalt von Gujarat 2002 gab es Anschuldigungen von politischen Parteien, die in der Wahlbankpolitik verwöhnten. Auch in Indien ist katastrophale Politik wichtig; katastrophale Diskriminierung und das Reservierungssystem sind weiterhin wichtige Themen, die heiß diskutiert werden. Bildung Politische Parteien wurden beschuldigt, ihre politische Macht zu nutzen, um Bildungsinhalte revisionistisch zu manipulieren. Die BJP-geführte NDA-Regierung wurde von den Oppositionsparteien der Lehre der Geschichte aus einem Hindutva-Anblick in öffentlichen Schulen angeklagt. Die nächste Regierung, die von der UPA gebildet und von der Kongresspartei geführt wurde, versprach, dies zu rückgängig zu machen und die säkulare Form des Denkens im indischen Bildungssystem wieder einzuführen. Hindu Gruppen bestreiten, dass die UPA marxistische Theorien in der Schullehre fördern. Communalismus Communalismus hat eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der religiösen Geschichte des modernen Indiens gespielt. Nach der indischen Unabhängigkeit 1947 wurde Indien entlang religiöser Linien in zwei Staaten – die muslimisch-majority Dominion von Pakistan (enthält, was jetzt die Islamische Republik Pakistan und die Volksrepublik Bangladesch ist) und die Hindu-majority Union of India (später die Republik Indien). Die Partition führte dazu, dass sie zwischen Hindus, Muslimen und Sikhs in Punjab, Bengal, Delhi und anderen Teilen Indiens religierte; 500.000 starben infolge der Gewalt. Die zwölf Millionen Flüchtlinge, die sich zwischen den neu gegründeten Nationen Indiens und Pakistans bewegten, setzten eine der größten Massenmigrationen in der modernen Geschichte zusammen. Seit ihrer Unabhängigkeit hat Indien regelmäßig große Gewalt erlebt, die durch die zugrunde liegenden Spannungen zwischen Teilen seiner Mehrheit Hindu und Minderheit muslimischen Gemeinschaften ausgelöst wurde. Die Republik Indien ist säkular; die indische Regierung erkennt keine offizielle Religion. Kommunenkonflikte Kommunenkonflikte haben Indien seit ihrer Unabhängigkeit im Jahr 1947 periodisch geplagt. Die Wurzeln eines solchen Kampfes liegen weitgehend in den zugrunde liegenden Spannungen zwischen Teilen seiner Mehrheit Hindu und Minderheit muslimischen Gemeinschaften, die unter dem Raj und während der blutigen Teilung Indiens entstanden. Dieser Konflikt stammt auch aus den konkurrierenden Ideologien des hinduistischen Nationalismus gegen den islamischen Fundamentalismus; beide sind in Teilen der hinduistischen und muslimischen Bevölkerung verbreitet. Dieses Problem hat Indien seit vor der Unabhängigkeit geplagt. Der Mangel an Bildung unter den Massen und die Leichtigkeit, mit der korrupte Politiker davon profitieren können, wurde als Hauptgrund für religiöse Konflikte in Indien zugeschrieben. Obwohl die Religionsfreiheit integraler Bestandteil der indischen Verfassung ist, hat die Unfähigkeit, ein für seine Kollektivaktionen verantwortliches Gemeinschaftsmafum zu halten, die Ausübung der Religionsfreiheit in Indien begrenzt. Neben anderen bedeutenden indischen Unabhängigkeitsführern arbeiteten Mahatma Gandhi und seine Shanti-Sainiks ("Friedenssoldaten") daran, frühe Ausbrüche des religiösen Konflikts in Bengalen zu vernichten, darunter Ritus in Calcutta (heute in West Bengal) und Noakhali District (heute Bangladesch), die Muhammad Ali Jinnahs direkter Aktionstag begleiteten, der am 16. August 1946 ins. Diese Konflikte, die größtenteils mit Steinen und Messern geführt und von weit verbreiteten Plünderungen und Brandstiften begleitet wurden, waren roh. Explosivstoffe und Schusswaffen, die in Indien selten gefunden werden, waren weit weniger wahrscheinlich verwendet werden. Zu den bedeutenden post-independence communal Konflikten gehören die 1984 Anti-Sikh-Rioten, die der Operation Blue Star von der indischen Armee folgten; schwere Artillerie, Panzer und Helikopter wurden gegen die Sikh-Partisanen im Harmandir Sahib eingesetzt und verursachten schwere Schäden an Sikhismus holiest Gurdwara. Laut Schätzungen der indischen Regierung verursachte der Angriff den Tod von bis zu 100 Soldaten, 250 Militanten und Hunderten von Zivilisten. Dies löste die Ermordung von Indira Gandhi durch ihre empörten Sikh-Körperschutzkräfte am 31. Oktober 1984 aus, die eine viertägige Periode, in der Sikhs massakriert wurden, ausbrachen; die Regierung Indiens berichtete 2.700 Sikh-Todes, aber Menschenrechtsorganisationen und Zeitungen berichten die Todesmaut von 10.000–17.000. Im Anschluss an den Ritus berichtete die Regierung Indiens, dass 20.000 aus der Stadt geflohen waren, aber die PUCL berichtete "mindestens" 50.000 Vertriebene. Die am stärksten betroffenen Regionen waren Stadtteile in Delhi. Die Menschenrechtsorganisationen und die Zeitungen glauben, dass das Massaker organisiert wurde. Die Kollusion der politischen Beamten in den Massakern und das Versäumnis, alle Mörder zu verfolgen, die normale Sikhs entfremdeten und die Unterstützung für die Khalistan Bewegung erhöht.Der Akal Takht, der regierende religiöse Körper des Sikhismus, betrachtet die Tötungen als Völkermord. Zu den weiteren Vorkommnissen gehören die Bombay-Rioten von 1992, die infolge der Ayodhya-Debatte auf den Abriss der Babri-Moschee folgten, und die Gujarat-Gewaltschaft von 2002, in der 790 Muslime und 254 Hindus getötet wurden und dem Godhra Train Burning voranging. terroristische Aktivitäten wie der Angriff von Ram Janmabhoomi 2005 in Ayodhya, die Bombardierungen von Varanasi 2006, die Explosionen von Jama Masjid 2006 und die Bombardierungen von Mumbai Zug werden oft auf den Kommunalismus beschuldigt. Weniger Vorkommnisse plagen viele Städte und Dörfer; der Vertreter war das Töten von fünf Menschen in Mau, Uttar Pradesh während Hindu-Muslim rioting, die durch die vorgeschlagene Feier eines Hindu-Festivals ausgelöst wurde. Nachfrage nach Hindu Rashtra Die All India Hindu Convention forderte, dass Indien offiziell als "Hindu-Staat" erklärt werden sollte, sowie verschiedene pro-Hindu- und patriotische Organisationen in ganz Indien und im Ausland versuchen, Hindu Rashtra zu etablieren. Früher Saint Mahant Paramhans Das von Tapasvi Chhavni Ayodhya, hat einen Brief an Indiens Präsident Ram Nath Kovind geschrieben, der seine sieben Forderungen auflistet und der eine von ihnen ist Indien als Hindu Staat zu erklären. Kopien des Schreibens wurden an Premierminister Narendra Modi, Heimatminister Amit Shah, Ministerpräsident Yogi Adityanath, und Bezirksrichter von Ayodhya weitergeleitet. Es gibt keine Erwähnung des Begriffs "Basic Structure" irgendwo in der indischen Verfassung. Die Idee, dass das Parlament keine Gesetze einführen kann, die die grundlegende Struktur der Verfassung ändern würden, die im Laufe der Zeit allmählich entwickelt wurde. Konstitutionell würde die Erklärung eines Hindu rashtra nur eine 15-Jährige Oberste Gerichtshofbank benötigen, um die grundlegende Strukturbegrenzung der Befugnisse des Parlaments zur Änderung der Verfassung zu überwinden. "Projekt Hindu Rashtra bill" wurde jedoch vor 2024 Wahlen gestoppt, was auch ein ultimatives Ziel für die bevorstehende Lok Sabha Wahl ist. Früher, Uttar Pradesh's BJP MLA Surin Singh hat auch einen Hinweis gegeben, dass bis 2024 Indien offiziell als Hindu Nation erklärt werden. Siehe auch Ayyavazhi und Hinduismus Dalit Buddhistische Bewegung Liste der Hindu-Festivals Religion in Kerala Anmerkungen Fußnoten ZitateExterne Links Medien im Zusammenhang mit Religion in Indien bei Wikimedia CommonsReligions in Indien"Geschichte der Religionen in Indien".www.indohistory.com.Retrieved 1. Januar 2008.Statistik"Census of India 2001:Data on Religion" Regierung Indiens (Büro des Kanzlers). Retrieved 28May 2007.Reports"International Religious Freedom Report 2006: Indien". Staatsministerium der Vereinigten Staaten.Retrieved 28. Mai 2007.